Chương 672:: Thái Ất Kim Tiên nhị trọng

Chương 672:: Thái Ất Kim Tiên nhị trọng

Ám Vân, phong cấm, Thánh Uyên, U Lam, lúc trước Thánh giới bốn mạch yêu ma.

Đi vào Cửu Châu thế giới, lần nữa gặp phải này bốn mạch yêu ma, không thể không nói, là dây dưa nhiều năm đối thủ cũ.

"Đại nhân, lân cận một chút bộ tộc, đều đã đầu nhập vào hắc ám, chúng ta cũng đang tìm kiếm Thiên Hồ lão tổ hạ lạc."

Lộc Sơn cung kính nói: "Bây giờ chỉ có thể tìm tới Thiên Hồ lão tổ, mới có thể giải quyết lần này ma họa."

"Có thể có manh mối? Thiên Hồ lão tổ thương thế như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Tạm thời không có có manh mối, Thiên Hồ lão tổ sớm đã thành tựu Tiên Quân cảnh giới, thống ngự phương viên trăm vạn dặm."

Lộc Sơn nói: "Thiên Hồ lão tổ bây giờ còn không hiện thân, thương thế sợ là cực kỳ nghiêm trọng."

Một tôn Tiên Quân không dám xuất hiện, thương thế khó có thể tưởng tượng.

"Lúc trước, Thiên Hồ lão tổ là thế nào thụ thương?" Giang Trường Không hỏi: "Có thể là hắc ám Tiên Quân ra tay?"

"Không phải, Thiên Hồ lão tổ sở dĩ thụ thương, chính là chồn đen lão tổ hạ độc đánh lén, tiểu yêu nghe nói, hắc ám Tiên Quân, khó mà tiến vào Cửu Châu thế giới."

Lộc Sơn giảng giải nói.

Lúc trước Thiên Hồ lão tổ cũng không ngờ tới, chồn đen lão tổ sẽ đầu nhập vào hắc ám, không đề phòng, bị rơi xuống kịch độc.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, vị này Tiên Quân cấp Thiên Hồ khác lão tổ, cứ như vậy thương tại đồng tộc trong tay, không thể không rút đi ẩn giấu.

Thiên Hồ lão tổ rời đi, cái này phương viên trăm vạn dặm, quần long vô thủ, chồn đen lão tổ cũng càn rỡ.

Tiên Lộc nhất tộc vẫn tính là vận khí tốt, gặp Giang Trường Không.

Còn lại bộ tộc, hoặc là đầu nhập vào, hoặc là đã sớm dời dời đi.

Không có kịp thời di chuyển, còn không chịu đầu nhập vào hắc ám, toàn bộ bị giết.

"Có không giả vờ đầu nhập vào?" Giang Trường Không hỏi.

Lộc Sơn cười khổ nói: "Coi như là giả vờ đầu nhập vào, cái kia cuối cùng vẫn là trở thành hắc ám một thành viên, hắc ám sẽ không để cho bọn hắn thanh nhàn, sẽ mang theo bọn hắn, đối còn lại bộ tộc ra tay."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, trước đó vây công Lộc Sơn Thái Ất Kim Tiên, có vài vị liền không phải chồn đen, chính là còn lại yêu tộc.

"Có không những cái kia bộ tộc hạ lạc?" Giang Trường Không hỏi.

"Có, đại nhân là muốn đi tiêu diệt bọn hắn?" Lộc Sơn vẻ mặt khẽ động, nói: "Đại nhân cũng phải cẩn thận, những cái kia bộ tộc, có không ít có Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng tọa trấn."

"Bản tọa sẽ hành sự cẩn thận, các ngươi cũng tranh thủ thời gian di chuyển rời đi đi." Giang Trường Không nói.

Lộc Sơn há miệng ra, một đạo kim sắc hòn đá bay ra: "Đại nhân lại mang theo tảng đá kia, có thể tùy thời liên lạc tiểu yêu."

"Tốt, nếu có hắc ám tin tức, kịp thời thông tri bản tọa."

Giang Trường Không nhận lấy hòn đá, hỏi rõ ràng hắc ám tin tức, hóa quang mà đi.

Lộc Sơn vội vàng mang theo bộ tộc, hóa quang mà đi.

Một chỗ hang động bên trong, từng đầu mãng xà xoay quanh trong đó, phóng thích ra hắc ám lực lượng.

Cầm đầu Xà vương, đã đi đến Thái Ất Kim Tiên năm trọng cảnh giới.

Tại Xà vương bên cạnh, còn có mười mấy đầu Thái Ất Kim Tiên cự mãng.

"Còn không có hỏi thăm đến, Thiên Hồ lão tổ lão già kia tin tức?" Xà vương lạnh giọng hỏi.

"Ngô Vương, Thiên Hồ lão tổ ẩn giấu quá tốt rồi, một manh mối điểm đều không có để lại." Một vị Thái Ất Kim Tiên mãng xà trầm giọng nói.

"Thiên Hồ lão tổ khó tìm, còn lại hồ ly còn khó tìm?"

Hy vọng xa vời lạnh giọng nói: "Truyền lệnh xuống, chỉ cần không phải chồn đen, phàm là không có đầu nhập vào hắc ám hồ ly, toàn bộ bắt lại, có bao nhiêu bắt bấy nhiêu!"

"Đúng!" Rất nhiều xà yêu cung kính nói.

"Xà vương, các ngươi không có cơ hội."

Đạm mạc lời nói vang vọng, một cỗ hắc ám lực lượng cuốn tới, uy áp toàn bộ Xà Quật.

"Hắc ám đại nhân?" Xà vương sững sờ, cung kính nói: "Không biết vị đại nhân này, nói cái gì ý tứ?"

Ông

Đen kịt vòng xoáy hiển hiện ra, bàng bạc hấp lực, bao phủ toàn bộ Xà Quật.

Từng đầu xà yêu bay về phía đen kịt vòng xoáy, dồn dập nổ tung thành sương máu.

Một đầu hắc ám Khổng Tước, tại vòng xoáy bên trong như ẩn như hiện.

"Đại nhân. . ."

Xà vương sắc mặt đại biến, gấp giọng quát: "Chúng ta một lòng trung thành hắc ám, hiệu trung hắc ám, đại nhân vì sao đối đãi như vậy chúng ta?"

"Bởi vì, bản tọa cùng sau lưng ngươi đại nhân có thù!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Đen kịt vòng xoáy chấn động, kinh khủng hấp lực, đem chỗ có loài rắn thu nạp trong đó.

Từng đầu yêu xà nổ tung, hóa thành sương máu.

Liền Xà vương, đều không có thể ngăn cản được cỗ lực hút này, hóa thành mưa máu một bộ phận.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng lên, Giang Trường Không cũng không do dự nữa, chuyển hóa tu vi.

Muôn vàn pháp tắc hiển hiện, dung nhập pháp tắc bên trong.

Ngũ sắc thần quang bên trong Khổng Tước hư không, âm dương nhị khí bên trong hắc ám Đại Bằng, giờ phút này đều ngưng thật một điểm.

Tu vi tăng lên, một cách tự nhiên bước vào Thái Ất Kim Tiên nhị trọng.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức càng ngày càng khủng bố, trên người pháp tắc phù văn cũng càng ngày càng mạnh mẽ, kiên cố.

Bình thường Thái Ất Kim Tiên tứ trọng, cũng đừng hòng đánh vỡ phòng ngự của hắn!

Một hơi về sau, Giang Trường Không theo trong tu luyện tỉnh lại, mở hai mắt ra, rời đi Xà Quật, đi tới người tiếp theo đầu nhập vào hắc ám đi bộ tộc.

Phương viên trăm vạn dặm, đã có không ít bộ tộc đầu nhập vào hắc ám, nếu là có thể toàn giết, hắn một người bình chồn đen nhất tộc, cũng không có vấn đề.

Nhảy vọt hư không, lại lần nữa đi vào một cái bộ tộc, đen kịt vòng xoáy tái hiện, tận nạp hắc ám yêu tộc.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . .".