Chương 673:: Diệt tộc mối thù, chỉ có diệt tộc có thể bỏ qua!

Chương 673:: Diệt tộc mối thù, chỉ có diệt tộc có thể bỏ qua!

Trong quần sơn, từng cái bộ tộc thanh lý, Giang Trường Không trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, tốc độ cao tích lũy.

Tình cờ đem Hồng Y hồ ly kêu đi ra, để cho nàng tìm đến phụ cận đầu nhập vào hắc ám bộ tộc.

Hắc Hồ nhất tộc, hiện tại đã trở thành nơi này bá.

Có Hồng Y hồ ly mở miệng, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, một cỗ tràn trề lực lượng, bao phủ mà ra.

Tại Hồng Y hồ ly dẫn đầu dưới, Giang Trường Không mỗi ngày đều diệt mất không ít bộ tộc, thu hoạch hơn ngàn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Ba ngày sau, Giang Trường Không lại lần nữa chuyển hóa tu vi, cảm ngộ rất nhiều pháp tắc.

Ngũ thải Khổng Tước cùng hắc ám Đại Bằng, lại ngưng thật mấy phần.

Sinh tử chi lôi, uy năng cũng trở nên càng thêm cường đại.

Tu vi tăng lên, bước vào Thái Ất Kim Tiên tam trọng, lúc này mới dừng lại.

Mở hai mắt ra, Thái Ất Kim Tiên tam trọng khí tức lưu chuyển, vừa nhấc chưởng, phóng thích Hồng Y hồ ly: "Liên hệ phụ cận hắc ám yêu tộc, hỏi ý kiến hỏi chúng nó ở nơi nào."

"Đúng." Hồng Y hồ ly cung kính đáp, hắc ám lực lượng gợn sóng, phúc tràn ra đi.

Ông

Hư không gợn sóng, một cỗ hắc ám lực lượng phản hồi về đến, đáp lại Hồng Y hồ ly.

"Đi tới ngoài mười dặm, có một cái. . ."

Ầm ầm

Thiên Khung chấn động, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, một đóa mây đen hạo đãng tới.

Ma uy buông xuống, kinh khủng sóng khí chấn động, một tôn người mặc áo giáp yêu ma, từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm

Yêu ma hạ xuống, Đại Địa Băng Liệt, bụi đất tung bay, khe rãnh tung hoành.

Giang Trường Không thân hình bất động, coi thường lấy yêu ma: "Ám Vân nhất mạch?"

Thái Ất Kim Tiên lục trọng!

"Ngươi là một tộc kia?" Yêu ma lạnh lùng nhìn xem hắn: "Mấy ngày nay, một mực là ngươi, tại tàn sát hắc ám yêu tộc?"

"Không sai, chính là bản tọa." Giang Trường Không hờ hững nói: "Đến mức bản tọa thân phận, có thể từng nghe nói, Ám Nguyệt thánh vương?"

"Ngươi chính là Ám Nguyệt?" Yêu ma biến sắc, kinh sợ mà nói: "Trước đó U Lam cùng Thánh Uyên nhất mạch, ngươi náo động đến còn chưa đủ? Ngươi lại tới hỏng ta Ám Vân nhất mạch đại kế?"

"Đủ? Làm sao có thể?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Không đem bọn ngươi diệt, bản tọa hận liền vô pháp lắng lại."

"Lúc trước Thánh Uyên nhất mạch, tàn sát ngươi Ám Nguyệt nhất tộc, là có lỗi với ngươi, nhưng ngươi làm nhiều như vậy, thù cũng báo."

Ám Vân yêu ma trầm giọng nói: "Thu tay lại đi, trở về Ám Vân nhất mạch, bản tọa có khả năng cam đoan, ngươi có một cái tương lai tốt đẹp!"

Tàn sát Ám Nguyệt nhất tộc?

Giang Trường Không sững sờ, Ám Nguyệt nhất tộc nguyên lai sớm bị diệt rồi?

Hắn căn bản cũng không biết việc này, tưởng rằng cùng nhau hủy diệt tại Thánh Giới Chi Linh dưới sự phẫn nộ.

Bất quá, này đối với mình tới nói, là chuyện tốt.

"Diệt tộc mối thù, chỉ có diệt tộc có thể bỏ qua!" Giang Trường Không gầm thét một tiếng, tay phải giương nhẹ, tái hiện đen kịt vòng xoáy: "Giết ngươi nhóm, chỉ bất quá trước thu một chút tiền lãi!"

"Ám Nguyệt, không muốn sai lầm, ngươi thiên tư mặc dù đáng sợ, nhưng còn vô pháp đối kháng toàn bộ Ám Vân!"

Ám Vân yêu ma thôi động Hắc Ám Thần lực, điều động Hắc Ám pháp tắc: "Ám Vân nhất mạch quý tài, nguyện ý cho ngươi một cái tốt hơn tương lai, ngươi như chấp mê bất ngộ, chỉ có một con đường chết!"

"Ngươi trước sống sót rồi nói sau!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đen kịt vòng xoáy trấn áp mà xuống, bàng bạc hấp lực phát ra.

"Thực lực của ngươi, còn làm sao. . . Làm sao lại như vậy? !"

Ám Vân yêu ma sắc mặt đại biến, Hắc Ám pháp tắc tại run rẩy, vỡ nát, một thân hắc ám lực lượng, điên cuồng bay về phía đen kịt vòng xoáy.

Hắn đường đường lục trọng Thuỷ Tổ, vậy mà ngăn cản không nổi hấp lực, không chịu khống chế, bay về phía đen kịt vòng xoáy.

Không phải nói, Ám Nguyệt thực lực, còn lưu không được lục trọng sao?

Này không phải lưu không được lục trọng, này hoàn toàn là nghiền ép, vượt rất xa lục trọng Thuỷ Tổ!

Ông

Hắc ám yêu ma rốt cuộc ngăn cản không nổi, bay vào vòng xoáy bên trong, tại mạnh mẽ hắc ám ngũ hành cắn giết phía dưới, hóa thành sương máu.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Diệt ta Ám Nguyệt nhất tộc, Thánh Uyên!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, mang theo Hồng Y hồ ly, hướng còn lại hắc ám bộ tộc đi đến.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, một khi mở ra Thần Vực, coi như là Thái Ất Kim Tiên bát trọng, cũng không phải đối thủ của hắn.

Một vị lục trọng Thuỷ Tổ, căn bản không có tư cách tại dưới tay hắn mạng sống!

Lần nữa đi vào một cái bộ tộc bên trong, đen kịt vòng xoáy bao phủ, tận nạp hắc ám yêu ma.

Ông

Trong ngực màu vàng kim tảng đá sáng lên, Lộc Sơn thanh âm vang lên: "Đại nhân, Thiên Hồ lão tổ có manh mối, nhưng có chút khó giải quyết, tiểu yêu muốn mời đại nhân xuất thủ tương trợ."

"Ngươi ở nơi nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Đại nhân bằng vào tảng đá, có thể cảm ứng được tiểu yêu chỗ." Lộc Sơn cung kính nói.

"Chờ một lát một lát, bản tọa diệt cái này bộ tộc, lập tức liền tới."

Giang Trường Không hồi phục một câu, hắc ám vòng xoáy hạ xuống, đem yêu ma đập tan, thần lực biến ảo, khôi phục ban đầu thân phận.

Thần lực quán chú màu vàng kim tảng đá, Giang Trường Không cảm ứng được Lộc Sơn khí tức, hóa quang mà đi.

Trong nháy mắt, nhảy vọt mấy vạn dặm, đi vào Lộc Sơn chỗ trong rừng rậm.

Giờ phút này ngoại trừ Lộc Sơn, còn có hai tôn nhị trọng Thái Ất Kim Tiên.

"Tham kiến thần thoại đại nhân." Lộc Sơn liền vội vàng hành lễ.

Hai tôn Thái Ất Kim Tiên cũng liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua đại nhân."

"Thiên Hồ lão tổ gặp phiền toái gì?" Giang Trường Không hỏi.

Lộc Sơn trầm trọng nói: "Bẩm đại nhân, Thiên Hồ lão tổ bị trúng chi độc, cần một gốc tiên dược mới có thể giải trừ, mà này tiên dược, có một tôn Thái Ất Kim Tiên bát trọng yêu tộc thủ hộ.".