Chương 674:: Bản tọa, không có kiên nhẫn

Chương 674:: Bản tọa, không có kiên nhẫn

Đông Hải bờ, mỏm núi vô tận, rừng rậm vô số.

Một mảnh đầm lầy khu vực, thiên địa nguyên khí nồng đậm, hắc ám khí nồng đậm thành sương mù.

Một đầu Thái Ất Kim Tiên nhị trọng hồ ly, mang theo Giang Trường Không cùng Lộc Sơn đến đây.

"Liền là nơi này, nơi này sinh tồn lấy một đầu độc mãng, Thái Ất Kim Tiên bát trọng."

Hồ ly thấp trầm giọng nói: "Cái kia độc mãng sớm đã liên hợp Hắc Hồ, đầu phục hắc ám, không biết tiền bối có hay không có nắm bắt?"

"Đều đã đến nơi này, nắm bắt cái gì, không cần nhiều lời."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, tiến vào trong hắc vụ: "Các ngươi tại bên ngoài chờ lấy."

Ông

Thần Vực kéo ra, vô thanh vô tức khuếch tán ra, bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Phía dưới trong vũng bùn, một cỗ cường đại khí tức giấu kín trong đó, phát giác được Giang Trường Không đến, trăm dặm vũng bùn đều đang chấn động.

Ầm ầm

Từng đạo bùn trụ phóng lên tận trời, như là mỏm núi mãng thân, lao ra vũng bùn, trực nhập Thần Vực bên trong.

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, hắc ám khí điên cuồng tụ lại tới, toàn thân đen kịt độc mãng, há mồm phun ra kịch liệt sương độc.

Sương độc những nơi đi qua, hư không đều đang vặn vẹo, đầm lầy bốn phía cỏ dại, dồn dập khô héo.

"Nhân loại, ngươi ta không oán không cừu, vì sao tới bản tọa lãnh địa?"

Độc mãng miệng nói tiếng người, kinh khủng ma uy cuồn cuộn, đã hóa thân yêu ma nó, trong cơ thể chỉ có Hắc Ám Thần lực.

Thần Vực vô thanh vô tức bao phủ, cưỡng ép đem độc mãng nạp nhập Thần Vực bên trong.

"Thần Vực?" Độc mãng vẻ mặt băng lãnh, khinh thường nói: "Thái Ất tam trọng ngươi, coi như là có Thần Vực tại thân, lại có thể thế nào?"

"Đầu nhập vào hắc ám, chỉ có đường cùng!" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Giao ra Hồ tộc lão tổ giải dược, bản tọa có thể lưu ngươi toàn thây."

"Lưu bản tọa toàn thây?" Độc mãng cười ha ha, màu đen khí độc lan tràn, ăn mòn Thần Vực không gian.

Thần Vực bên trong, núi non sông ngòi tại khô héo, hư không đang rung chuyển.

"Xem bản tọa, như thế nào phá ngươi này Thần Vực!"

"Ngươi không phá được!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, tay phải giương nhẹ, vô số pháp tắc hiển hiện ra.

Từng mai từng mai pháp tắc phù văn ngưng tụ, pháp tắc oai trấn áp cự mãng, ổn định Thần Vực không gian.

Ngũ sắc trường hồng sáng lên, một đầu ngũ thải Khổng Tước giương cánh tới, kéo lấy ngũ sắc thần quang đến.

Lệ

Lại là một tiếng kêu to, âm dương nhị khí xen lẫn, như cùng một cái Đại Ma Bàn, tại một đầu Đại Bằng dẫn đầu dưới, trấn áp tới.

Ầm ầm

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, đến cực điểm hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm, bao hàm Tam Quang tịnh thế, sinh tử chi lôi một đao, chém về phía độc mãng.

"Đây là thần thông gì?"

Độc mãng hoảng sợ, ngũ sắc thần quang, lại là muốn đưa nó kéo vào đi, dù cho nó Thái Ất Kim Tiên bát trọng tu vi, cũng khó có thể ngăn cản.

Âm Dương ma bàn đến, ma diệt khí độc, ma diệt hắn Hắc Ám Thần lực.

Tru Ma đao đao mang đến, tịnh hóa hắc ám, sinh tử chi Lôi Khắc chế hắc ám, đến cực điểm hung uy bao phủ.

Ầm ầm một tiếng, Tru Ma đao xâu thể mà qua, độc mãng vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng phòng ngự, tại Tru Ma đao trước đó, không chịu nổi một kích.

Ngũ sắc thần quang bá qua, khổng lồ mãng thân, trong nháy mắt bị ngũ sắc thần quang thu nạp vào đi.

Đại Bằng khống chế âm dương nhị khí, xông vào ngũ sắc thần quang bên trong, trấn áp cự mãng.

Yêu huyết vung vãi, đen kịt dòng máu chiếu nghiêng xuống, Giang Trường Không ngự không mà xuống, hờ hững nói: "Hiện tại, nguyện ý giao ra giải dược?"

"Giao ra giải dược, ngươi có phải hay không không giết ta?" Cự mãng đau nhức, thân thể lại không thể động đậy, một đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nó làm sao cũng không nghĩ ra, một vị Thái Ất Kim Tiên tam trọng, có thể mạnh đến nước này.

Chẳng qua là vừa đối mặt, nó liền bị trấn áp!

"Nhìn ngươi biểu hiện." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ngươi trước buông ra bản tọa, bản tọa đi vì ngươi lấy giải dược." Độc mãng trầm giọng nói.

"Bản tọa, không có kiên nhẫn, tin tưởng Hồ tộc có thể tìm tới." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Trong chốc lát, ngũ sắc thần quang chấn động, Âm Dương ma bàn phát ra ma diệt hết thảy lực lượng.

"Ta nói, ta nói, ngay tại chỗ ở của ta, một gốc đóa hoa màu xanh lam." Độc mãng hoảng sợ kêu lên.

Ầm ầm

Vừa dứt lời, độc mãng ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Nếu nói, lưu ngươi cũng vô ích."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, yêu ma Huyết Hải hiển hóa, nuốt hết độc mãng.

Thần Vực thu hồi, Giang Trường Không hiển hóa tại hắc ám vụ khí bên trong, hóa thành một đạo lưu quang, trốn vào đầm lầy phía dưới.

Trong đầm lầy bộ, có động thiên khác, thiên địa nguyên khí dồi dào, không hề tưởng tượng hôi thối, ngược lại có không ít tiên thảo tiên dược sinh trưởng.

Những này là độc mãng bồi dưỡng, một đóa đóa hoa màu xanh lam, ẩn chứa khủng bố linh khí.

Thu hồi đóa hoa, còn lại tiên dược cũng chưa thả qua.

Trừ đó ra, độc mãng sào huyệt, liền không có có đồ vật gì, cũng là đầm lầy bên trong, còn có một số độc mãng hậu duệ, thực lực đều không thế nào mạnh, mạnh nhất chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên tam trọng.

Rời đi đầm lầy khu vực, bước ra hắc ám vụ khí, Lộc Sơn cùng hồ ly còn ở bên ngoài chờ lấy.

"Đại nhân?" Hai yêu sững sờ, nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Giang Trường Không lấy ra đóa hoa: "Đây có phải hay không là giải dược?"

"Chính là hoa này, đa tạ đại nhân." Hồ ly liên tục bái tạ.

"Không cần phải nói tạ, bản tọa cùng Thiên Hồ nhất tộc, cũng tính là có chút sâu xa." Giang Trường Không nói.

Hồ ly sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi đại nhân, cùng ta Thiên Hồ nhất tộc, có gì sâu xa?"

"Đại Hạ Lục hoàng tử, Hạ Cực, là bản tọa hảo hữu chí giao." Giang Trường Không nói..