Chương 675:: Thiên lộ

Chương 675:: Thiên lộ

"Hạ Cực? Tiền bối thế mà cùng Hạ Cực là bạn tri kỉ?"

Thái Ất Kim Tiên hồ ly kích động nói: "Không biết ta đứa cháu kia, bây giờ như thế nào?"

"Hạ Cực, là ngươi chất nhi?" Giang Trường Không khẽ giật mình, kinh ngạc nói.

"Dựa theo bối phận để tính, Hạ Cực là cháu của ta."

Thái Ất Kim Tiên hồ ly nói: "Lúc trước mẫu thân của Hạ Cực, xuất giá thời điểm, vẫn là ta đưa tiễn đây này."

"Vậy các ngươi Hồ tộc, nhưng biết Hạ Cực mẫu thân đã chết?" Giang Trường Không thở dài: "Hạ Cực đối với các ngươi, không có cái gì tình cảm."

Mẫu thân chết thảm, gặp hãm hại, bây giờ, Hắc Hồ nhất tộc nhiều lần tìm phiền toái, còn ra tay với Hạ Vô Song.

Hạ Cực đối với Thiên Hồ nhất tộc, coi như là không có trách tội, cũng tuyệt không có hảo cảm.

"Đây cũng là chúng ta không đúng." Thái Ất Kim Tiên hồ ly thở dài: "Nhưng yêu tộc tuỳ tiện không thể can thiệp nhân tộc sự tình, đây là ước định. . ."

Nhân tộc cùng yêu tộc, đã từng lập thành minh ước, không thể tuỳ tiện can thiệp hai bên tộc quần sự tình.

Lúc trước Hạ Cực mẫu thân xuất giá thời điểm, Thiên Hồ nhất tộc cực lực phản đối, cuối cùng Hạ Cực mẫu thân nhẫn tâm cùng Thiên Hồ tộc đoạn tuyệt quan hệ.

Bất đắc dĩ, Hồ tộc lão tổ chỉ có thể đồng ý.

Có thể coi là là như thế, Hồ tộc lão tổ vẫn là cho Hạ Cực mẫu thân một cái cơ hội, chỉ cần nàng nguyện ý trở về, tùy thời có thể đi trở về, cũng đem bí chìa giao cho nàng.

Thái Ất Kim Tiên hồ ly thổn thức nói: "Mẫu thân của Hạ Cực, thiên tư cực cường, lão tổ từng nói qua, nàng có hi vọng trùng kích Tiên Quân cảnh giới, chỉ tiếc, gả cho cặn bã."

Mà lại, Hạ Cực mẫu thân xảy ra chuyện thời điểm, Thiên Hồ nhất tộc cũng không biết.

Hạ Hoàng một mực phong tỏa tin tức  chờ bọn hắn biết chuyện này thời điểm, Hạ Cực đã trưởng thành.

"Chúng ta âm thầm cũng đã giúp Hạ Cực mấy lần, bằng không, một mình hắn xông xáo, có thể sống đến bây giờ?"

Thái Ất Kim Tiên hồ ly tiếp tục nói: "Chỉ là chúng ta không thể bên ngoài nhúng tay, chẳng qua là âm thầm hỗ trợ, hắn cũng xem như không chịu thua kém, nhìn thấy thiên tư của hắn, chúng ta cũng không có xen vào nữa."

Hạ Cực thiên phú hết sức kinh người, bọn hắn cũng từng nghĩ tới nhường Hạ Cực trở về Hồ tộc, nhận tổ quy tông.

Có thể là, việc này còn tại thương nghị, hắc ám liền đến, đả thương nặng Hồ tộc lão tổ.

Bọn hắn Thiên Hồ nhất tộc chỉ có thể co đầu rút cổ, cũng không giúp được Hạ Cực.

Giang Trường Không hiểu rõ, khe khẽ thở dài, nói: "Tạo hóa trêu ngươi  chờ bản tọa sau khi trở về, hướng Hạ Cực nói rõ lí do một phiên đi."

"Đa tạ tiền bối." Thái Ất Kim Tiên hồ ly vội vàng chắp tay.

"Ngươi nếu là Hạ Cực thúc thúc, cũng không cần gọi ta tiền bối." Giang Trường Không nói: "Xưng hô ta là thần thoại, hoặc là Giang Trường Không liền có thể."

"Đó còn là gọi ngươi thần thoại đi." Thái Ất Kim Tiên hồ ly nói: "Tại hạ Hồ Cửu, Vân Hồ nhất mạch đứng hàng thứ lão Cửu."

"Vân Hồ nhất mạch?"

Giang Trường Không nhíu mày nói: "Các ngươi Thiên Hồ nhất tộc, có nhiều ít chi mạch?"

"Thiên Hồ nhất tộc chi mạch rất nhiều, Thiên Hồ là chủ mạch, sau đó là Hắc Hồ, Vân Hồ, Kim Hồ, Ngân Hồ các loại chi mạch."

Hồ Cửu giải thích nói: "Hiện tại Thiên Hồ nhất mạch, chủ yếu là Thiên Hồ, mây, kim, ngân, bốn mạch tạo thành."

Đang khi nói chuyện, một người hai yêu đã vượt qua dãy núi, đi vào một chỗ trong sơn cốc.

Nơi này trận pháp che lấp, nếu là không tự mình đến, căn bản không phát hiện được sơn cốc.

Một đám tiểu hồ ly tại trong sơn cốc chạy vui chơi, bộ lông màu vàng óng chính là Kim Hồ, màu bạc là Ngân Hồ, trên người có đám mây đồ án thì là Vân Hồ, rất tốt phân biệt.

Đến mức Thiên Hồ, thì là thuần khiết Bạch Hồ, lông tóc không có chút nào hỗn tạp sắc.

"Cửu gia, ngài trở về, có không có mang về giải dược?"

Một đám tiểu hồ ly vây quanh, dồn dập hỏi: "Cửu gia, hiện tại phía ngoài tình huống thế nào?"

"Lão tổ thương thế như thế nào?"

"Đều an tĩnh." Hồ Cửu vội vàng nói: "Vị này là thần thoại đại nhân, các ngươi muốn gọi tiền bối, biết không?"

"Đúng, gặp qua thần thoại đại nhân." Bọn tiểu hồ ly khéo léo nói, tiếp lấy nhìn về phía Lộc Sơn: "Gặp qua Lộc Sơn gia gia."

Lộc Sơn nhếch miệng cười cười, nói: "Lần này gia gia không mang lễ vật, lần sau cho các ngươi bổ sung."

"Lão Cửu."

Một vệt kim quang đến, một đầu màu vàng kim hồ ly ngự không tới: "Có thể có giải dược tin tức?"

"Ngũ trưởng lão, đã mang về giải dược, thần thoại đại nhân ra tay mang tới." Hồ Cửu liền vội vàng lấy ra giải dược, giao cho Kim Hồ: "Vị thần này lời đại nhân, cùng Hạ Cực chính là bạn tri kỉ."

"Hạ Cực?" Kim Hồ sững sờ, nhìn về phía Giang Trường Không: "Bạn của Hạ Cực?"

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Gặp qua Ngũ trưởng lão."

Ngũ trưởng lão tu vi không yếu, Thái Ất Kim Tiên thất trọng.

Ngũ trưởng lão tầm mắt lại là lạnh lẽo, có chút lãnh đạm mà nói: "Đa tạ, ta đi trước cứu lão tổ."

Nói xong, mang theo giải dược, trực tiếp rời đi.

"Đây là?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Thần thoại đạo hữu chớ để vào trong lòng, Ngũ trưởng lão kỳ thật quan tâm nhất Hạ Cực, chẳng qua là không vừa lòng lúc trước Hạ Cực mẫu thân khăng khăng muốn gả, vì chuyện này, còn vụng trộm khóc qua." Hồ Cửu thấp giọng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi Hồ tộc sự tình, ta cũng không nhiều hỏi, ta nghĩ muốn hiểu rõ hắc ám yêu ma sự tình, này tới chính là hủy diệt yêu ma."

"Hắc ám yêu ma?" Hồ Cửu cau mày nói: "Nếu như chẳng qua là phụ cận, đó chính là Hắc Hồ nhất tộc, cùng đầu nhập vào Hắc Hồ nhất tộc tộc quần."

"Xa hơn một chút đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Cái kia chính là thiên lộ, nơi đó yêu ma vô số, trong đó không thiếu Tiên Quân cấp bậc.".