Chương 676:: Đã từng chết đi Hắc Ám vương giả, trở về

Chương 676:: Đã từng chết đi Hắc Ám vương giả, trở về

"Thiên lộ?"

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, nói: "Thiên lộ là chỗ nào?"

Yêu ma vô số, còn có Tiên Quân cấp yêu ma, chính mình nhất định phải đi một chuyến.

"Liên quan tới thiên lộ, lão tổ từng đề cập tới một lần, nói là chỉ có Tiên Quân, mới có tư cách đạp vào."

Hồ Cửu nói: "Đã từng thiên lộ, chính là Cửu Châu thế giới, nhân cùng yêu đều hướng tới địa phương, hiện tại đã bị yêu ma chiếm cứ, toàn đều không dám đi."

"Loại kia lão tổ xuất quan, bản tọa hỏi lại hỏi."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Không biết lão tổ khi nào xuất quan?"

"Mặc dù có giải dược, nhưng lão tổ thương thế cũng rất nghiêm trọng, hẳn là còn muốn một quãng thời gian."

Hồ Cửu trầm ngâm nói: "Nhanh nhất cũng muốn bảy tám ngày, chậm rãi thời gian nửa tháng."

"Như vậy, bản tọa liền không ở thêm." Giang Trường Không nói: "Bản tọa ra ngoài giết một chút hắc ám yêu ma."

"Thần thoại đạo hữu chậm đã."

Kim quang đến, Ngũ trưởng lão trở về, chắp tay nói: "Mới vừa rồi là lão phu thái độ có chút lãnh mạc, là lão phu không đúng."

"Ngũ trưởng lão khách khí." Giang Trường Không chắp tay nói: "Không biết Ngũ trưởng lão gọi lại bản tọa, cần làm chuyện gì?"

"Lão tổ nhường lão phu cảm tạ thần thoại đạo hữu."

Ngũ trưởng lão nói: "Mặt khác, vừa rồi nghe nói đạo hữu, mong muốn đi giết hắc ám yêu ma, lão phu có khả năng cùng đạo hữu cùng đi."

"Không cần, bản tọa độc thân đi dễ dàng hơn một chút." Giang Trường Không đạo; "Mà lại, bản tọa độc lai độc vãng, đã thành thói quen, không thích cùng người hợp lại."

"Đạo hữu không cần thiết chủ quan." Ngũ trưởng lão trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này, lão phu cũng dò thăm không ít bộ tộc, đầu nhập vào hắc ám, mà lại, hắc ám sào huyệt tin tức, lão phu cũng nghe được."

"Ồ? Ngũ trưởng lão biết hắc ám sào huyệt ở đâu?" Giang Trường Không vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Còn mời trưởng lão cáo tri."

"Lão phu nhắc nhở trước đạo hữu, hắc ám trong sào huyệt, có Thái Ất Kim Tiên cửu trọng yêu ma, cắt không thể mạo muội tiến đến."

Ngũ trưởng lão vẻ mặt chìm xuống, một chỉ điểm ra, đem hắc ám tin tức truyền cho Giang Trường Không.

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Đạo hữu không cần phải nói tạ, đối phó hắc ám, cũng là đang giúp ta Thiên Hồ nhất tộc." Ngũ trưởng lão liền vội hoàn lễ.

Giang Trường Không tiêu hóa trong đầu tin tức, cười nhạt nói: "Bản tọa đi trước một bước, như có chuyện, có thể tùy thời liên hệ bản tọa."

Có thể có được hắc ám tin tức, đối với hắn mà nói, chuyến này đã đủ rồi.

Hồ tộc lão tổ còn muốn một quãng thời gian mới xuất quan, liên quan tới thiên lộ  chờ Hồ tộc lão tổ xuất quan lại nói.

Rời đi Hồ tộc sơn cốc, Giang Trường Không lần theo trong đầu tin tức, đi tới gần nhất hắc ám yêu tộc.

Phụ cận rất nhiều bộ tộc đều đã đầu phục hắc ám, Thiên Hồ nhất tộc mặc dù co đầu rút cổ lấy, không dám tùy ý ra tới, nhưng cũng chú ý đến hắc ám động tĩnh.

Một lát sau, Giang Trường Không lần nữa hóa thân Ám Nguyệt thánh vương, đi vào tòa thứ nhất mỏm núi bên trong.

Nơi này sinh hoạt một đám Viên Hầu, bây giờ đã biến thành hắc ám thành viên, Thái Ất Kim Tiên có hơn mười vị, trong đó mạnh nhất, đã đến Thái Ất Kim Tiên thất trọng.

Đen kịt vòng xoáy vô thanh vô tức xuất hiện. Bàng bạc hấp lực lan tràn ra.

Từng cái Viên Hầu thân thể không chịu khống chế, bay vào đen kịt vòng xoáy bên trong.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, Giang Trường Không diệt sát hết thảy hắc ám Viên Hầu, trực tiếp đi tới người tiếp theo bộ tộc.

Từng cái hắc ám yêu tộc thanh lý, thu gặt lấy Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Giang Trường Không không ngừng góp nhặt lấy Tiên Thiên Thần cấp tu vi, tình cờ đem Hồng Y hồ ly phóng xuất, xem phụ cận có hay không có Thiên Hồ nhất tộc không tìm được hắc ám yêu ma.

Bốn ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không lần nữa đi vào một cái hắc ám bộ tộc.

Một con chồn đen, đang cùng một đầu hắc ám Ngưu Yêu nói chuyện với nhau.

"Còn không có tìm được Thiên Hồ nhất tộc?" Hắc Hồ lạnh giọng hỏi.

"Còn không có." Hắc ám Ngưu Yêu lắc đầu nói: "Đám kia hồ ly giấu quá tốt rồi, một manh mối điểm cũng không có."

"Vậy liền hủy núi, hủy diệt hết thảy, dù cho đem phương viên trăm vạn dặm san thành bình địa, cũng phải tìm đến bọn hắn." Hắc Hồ lạnh giọng nói.

Hắc ám Ngưu Yêu biến sắc, nói: "Đại nhân, nếu là làm như thế, chúng ta về sau ở thì sao? Mà lại, động tĩnh lớn như vậy, nhất định kinh động còn lại đại tộc, kinh động nhân tộc."

"Lão hồ ly giải dược, đã bị cướp đi, nếu là lại không tìm ra tới  chờ hắn thương tốt, chúng ta không một kẻ nào có thể sống được!" Hắc Hồ âm thanh lạnh lùng nói.

"Giải dược bị cướp đi?" Hắc ám Ngưu Yêu con ngươi co rụt lại: "Đại nhân có thể tra ra, là ai làm?"

"Nếu là điều tra ra, bản tọa cũng sẽ không để các ngươi phí hết tâm tư đi tìm." Hắc Hồ lạnh lùng nói: "Hắc ám kế hoạch muốn trước thời hạn, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

"Kế hoạch sớm?" Hắc ám Ngưu Yêu trầm giọng hỏi: "Làm sao đột nhiên trước thời hạn? Còn bao lâu thời gian?"

"Chậm nhất sáu ngày, liền sẽ mở ra kế hoạch." Hắc Hồ trầm giọng nói: "Trong bóng tối bộ xảy ra vấn đề, bọn hắn không thể không đem kế hoạch sớm."

"Trong bóng tối bộ xảy ra vấn đề?" Hắc ám Ngưu Yêu tiểu tâm dực dực nói: "Đại nhân  có thể hay không lộ ra một ít, trong bóng tối bộ xảy ra vấn đề gì? Chẳng lẽ, lần này tham dự hắc ám các đại nhân nội loạn rồi?"

"Không phải trong bọn họ loạn, mà là một vị đã từng chết đi Hắc Ám vương giả, trở về!".