Chương 677:: Đã lâu không gặp, Ám Vân nhất mạch

Chương 677:: Đã lâu không gặp, Ám Vân nhất mạch

"Đã từng chết đi Hắc Ám vương giả?"

Hắc ám Ngưu Yêu kinh ngạc, nói: "Hắc Ám vương giả, không phải yếu nhất Nhân Tiên sao?"

Loại kia Hắc Ám vương giả, hắn tuỳ tiện liền có thể nghiền chết một đống lớn, có thể lật lên sóng gió gì?

"Đã từng chẳng qua là một vị Nhân Tiên, có thể thiên tư của hắn quá mức khủng bố, đã tu thành Thái Ất Kim Tiên, thực lực mạnh, liền Thái Ất Kim Tiên lục trọng cũng không phải là đối thủ."

"Có thể coi là là như thế, một vị lục trọng Hắc Ám thủy tổ, cũng không cách nào phá hư kế hoạch a?"

"Gần nhất có không ít hắc ám yêu tộc, đã hủy diệt, ngươi nhất thật là cẩn thận điểm."

Hắc Hồ lạnh lùng nói: "Một vị lục trọng Thuỷ Tổ, xác thực không đáng quan tâm, nhưng hắn từ một nơi bí mật gần đó, có thể hỏng rất nhiều chuyện."

Ông

Nồng đậm hắc ám đến, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, từ trong bóng tối bước ra: "Ngươi đối với bản tọa, cũng là hiểu rất rõ."

"Người nào?" Hắc Hồ biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi chính là vị vương giả kia?"

"Không sai, bản tọa chính là lúc trước Ám Nguyệt thánh vương." Giang Trường Không cười nhạt nói, năm ngón tay cong mở, trên trời hắc ám vụ khí cuồn cuộn, chậm rãi hình thành một cái vòng xoáy.

"Ha, thật là vận khí tốt, đây là Thiên Tứ công lao!"

Hắc ám Ngưu Yêu nhe răng cười một tiếng, trực tiếp hóa ra nguyên hình, chính là một đầu trâu nước lớn, ma khí thao thiên, bốn vó chà đạp, hư không kịch liệt gợn sóng, một cỗ lực lượng kinh khủng, phóng tới Giang Trường Không.

"Thái Ất Kim Tiên thất trọng, đáng tiếc."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, năm ngón tay nhấn một cái, đen kịt vòng xoáy ầm ầm hạ xuống.

Ầm ầm

Bàng bạc hấp lực phát ra, bay thẳng mà đến Ngưu Yêu thân thể run lên, lại không cách nào ngăn cản hấp lực, bay về phía đen kịt vòng xoáy.

Hắc Hồ gầm nhẹ, lông dựng lên, hắc ám lực lượng phóng lên tận trời, nghĩ muốn cứu Ngưu Yêu, kinh quát: "Ngươi không phải lục trọng Thuỷ Tổ!"

"Lục trọng Thuỷ Tổ? Đó là trước đó!"

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Nếu biết bản tọa thiên tư khủng bố, liền nên rõ ràng, bản tọa sớm đã bước vào cảnh giới mới."

Ầm ầm

Đen kịt vòng xoáy thôn thiên phệ địa, hắc ám Khổng Tước tại vòng xoáy bên trong như ẩn như hiện, hắc ám bao khỏa ngũ sắc thần quang, nuốt hết một trâu một cáo.

Ầm ầm một tiếng, Ngưu Yêu trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời máu thịt.

Hắc ám ngũ hành hóa thành đại sơn, trấn áp Hắc Hồ.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khoát tay, Hắc Hồ vào chưởng, đen kịt vòng xoáy bay về phương xa hắc ám đàn trâu.

"Nói một chút đi, hắc ám kế hoạch." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đại nhân, đại nhân tha mạng." Hắc Hồ liền vội xin tha: "Còn lại đại nhân không nghĩ tới tổn thương đại nhân, chỉ là muốn thỉnh đại nhân trở về, vẫn như cũ sẽ trọng dụng."

"Bản tọa không nghe nói nhảm!" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Trả lời bản tọa vấn đề."

Phát giác được sát ý, Hắc Hồ thân thể run lên, vội vàng nói: "Tiểu yêu cũng không biết hắc ám kế hoạch cụ thể là cái gì, chỉ biết là hắc ám sẽ sớm để cho chúng ta bạo động, lại để cho ẩn núp trong nhân loại hắc ám, náo động dâng lên."

"Sau sáu ngày sao?" Giang Trường Không mày nhăn lại, nói: "Hắc ám là vì Thần Châu?"

Hắc Hồ hoảng sợ nói: "Có phải là vì Thần Châu, cụ thể tiểu yêu cũng không rõ ràng."

"Không rõ ràng? Vậy lưu ngươi có ích lợi gì!"

Giang Trường Không chưởng bên trong dùng lực, Hắc Hồ ầm ầm nổ tung.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Phương xa đen kịt vòng xoáy, cũng tận nạp hắc ám Ngưu Yêu, thu hoạch Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

"Bốn mạch đều biết Ám Nguyệt trở về, mang về trọng dụng?"

Giang Trường Không cười lạnh, lời này lừa gạt quỷ đâu?

Đừng nói có đúng hay không lừa gạt hắn, đưa hắn lừa gạt đi bốn tộc sào huyệt giết.

Coi như là thật, hắn cũng không có khả năng đi bốn mạch, trước không nói đánh không thắng những cái kia Tiên Quân, mặt trên còn có siêu Việt tiên quân tồn tại.

Nếu là bị khám phá, hắn trốn cũng không thoát.

Đến lúc đó phái một hai vị Tiên Quân nhìn chằm chằm hắn, đối với nhân tộc, hắn là giết hay là không giết?

Hủy diệt hắc ám Ngưu Yêu, xem xét thể nội tu vi, đã góp nhặt đến hơn năm nghìn năm.

"Nên đi giải quyết hắc ám sào huyệt."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, chuyển hóa thể nội tu vi.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, dung nhập pháp tắc bên trong, ngũ hành pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, đao chi pháp tắc. . .

Đủ loại pháp tắc, ngưng tụ thành phù văn, lạc ấn toàn thân.

Ngũ thải Khổng Tước hư ảnh, Kim Sí Đại Bằng hư ảnh đều tại ngưng tụ.

Thể nội tu vi cũng lần nữa tăng lên, tam trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Thái Ất Kim Tiên tứ trọng!

Một mực đến tứ trọng trung kỳ, tu vi mới dừng lại, không lại đề thăng.

Giang Trường Không lấy ra Đại Hạ tiên lệnh, đưa tin cho Hạ Cực, bảo hắn biết hắc ám khả năng còn có sáu ngày bùng nổ, dĩ nhiên, cũng chưa quên thông tri Vương Phi Xế.

"Ám Vân nhất mạch, bản tọa tới."

Giang Trường Không bước ra một bước, nhảy vọt vạn dặm hư không, đi vào một chỗ trên đỉnh núi.

Yêu ma khí nồng đậm, như là mây đen, kịch liệt quay cuồng.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít yêu ma, theo trong hắc vụ bay ra, hướng phương xa mà đi.

Giang Trường Không tiến vào trong hắc vụ, hắc ám lực lượng gợn sóng, xúc động hắc ám sào huyệt.

Ầm ầm

Hắc ám trận pháp chấn động, yêu ma khí cuồn cuộn, hình thành một cái lớn xoáy nước lớn.

Rống

Tiếng gào thét từ bên trong truyền đến, Giang Trường Không bước vào vòng xoáy bên trong, một đạo hắc ám kiếm mang chạm mặt tới.

Một chỉ điểm ra, hắc ám kiếm mang nổ tung, Giang Trường Không toàn thân tắm gội tại hắc ám lực lượng bên trong, nhìn về phía trước xuất kiếm Hắc Ám thủy tổ, một vị lục trọng Thuỷ Tổ.

"Đã lâu không gặp, Ám Vân nhất mạch, còn nhớ đến Ám Nguyệt thánh vương?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, năm ngón tay cong mở, đen kịt vòng xoáy hiển hiện ra..