Chương 678:: Mây, vĩnh viễn tại Nhật Nguyệt phía dưới!

Chương 678:: Mây, vĩnh viễn tại Nhật Nguyệt phía dưới!

"Ám Nguyệt thánh vương? Không, hiện tại hẳn là xưng ngươi là Ám Nguyệt thủy tổ!"

Lục trọng Thuỷ Tổ ngưng trọng nhìn xem hắn, nắm chặt trong tay ma kiếm: "Ban đầu là Thánh Uyên nhất tộc tàn sát ngươi Ám Nguyệt nhất tộc, cùng chúng ta Ám Vân không quan hệ."

"Tốt một câu không quan hệ."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tầm mắt tràn đầy lãnh ý: "Lúc trước các ngươi nhìn xem Ám Nguyệt nhất tộc bị đồ, vì sao không có ngăn cản?"

"Lúc ấy Thánh Uyên Thánh Hoàng. . ."

"Cẩu thí Thánh Hoàng, còn lại tam mạch liền không có Thánh Hoàng?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, đen kịt vòng xoáy hạo đãng, thôn thiên phệ địa, thẳng hướng lục trọng Thuỷ Tổ: "Lúc trước bản tọa vì Thánh giới, nghĩ hết biện pháp tiến đánh Nhân giới, đi về phía huy hoàng, các ngươi lại ở phía sau diệt tộc ta bầy?"

Tràn ngập hận ý ngữ, vô tận sát cơ, khuấy động hắc ám sào huyệt.

Ầm ầm

Phía dưới ma uy bay lên, từng đạo Ma Ảnh phóng lên tận trời, tất cả đều là Thái Ất Kim Tiên thực lực,

Hai tôn bát trọng, một tôn cửu trọng, cùng với mười vị thất trọng Thuỷ Tổ!

Phía dưới còn có lục trọng Thuỷ Tổ, chẳng qua là đều không có đi lên, khả năng cảm thấy, không xen tay vào được.

"Ám Nguyệt, nếu tới, vậy liền đem lời nói rõ ràng ra." Cửu trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không tay phải hơi ngừng lại, đen kịt vòng xoáy dừng lại, lạnh lẽo nhìn lấy cửu trọng Thuỷ Tổ: "Ngươi muốn như thế nào nói rõ ràng?"

"Gia nhập Ám Vân, thần phục Ám Vân, tương lai ngươi, nhất định là một vị Tiên Quân, thậm chí càng mạnh!"

Cửu trọng Thuỷ Tổ hứa hẹn nói: "Ngươi cùng Thánh Uyên cừu hận, có thể tạm thời xóa bỏ, cam đoan Thánh Uyên sẽ không tìm ngươi phiền toái."

"Hài hước, bản tọa nghĩ muốn thành tựu Tiên Quân, cần muốn các ngươi bồi dưỡng?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Thánh Uyên không tìm bản tọa phiền toái? Là bản tọa muốn tìm bọn họ để gây sự!"

Ầm ầm

Đen kịt vòng xoáy lần nữa chấn động, một vòng Ám Nguyệt bay lên, tăng cường là một vòng Ám Nhật.

Thái Âm Thái Dương xen lẫn, hóa thành một cái Âm Dương ma bàn, hắc ám Đại Bằng ẩn nấp trong đó, tản ra ma diệt hết thảy lực lượng.

"Ám Nguyệt Ám Nhật, ngươi thế mà cùng tu hai đạo?" Cửu trọng Thuỷ Tổ con ngươi co rụt lại, cả kinh nói.

"Ám Nguyệt, thiên tư của ngươi, còn tại Huyền Thiên phía trên, chấp mê bất ngộ, chỉ có một con đường chết!" Cửu trọng Thuỷ Tổ trầm giọng quát.

"Thần phục Ám Vân, cũng không bôi nhọ thiên tư của ngươi, ở trong tối mây bồi dưỡng dưới, ngươi mới có thể đi càng xa!"

"Ám Vân thực lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng, không ít cường giả, là ngươi kiếp này đều muốn ngưỡng vọng tồn tại!"

Còn lại Thuỷ Tổ cũng dồn dập mở miệng, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, ngăn cản vòng xoáy cùng hắc ám cối xay.

"Mây, vĩnh viễn tại Nhật Nguyệt phía dưới!"

Giang Trường Không tóc dài bay lên, hai đại tuyệt học không có chút nào dừng lại, thẳng hướng rất nhiều Hắc Ám thủy tổ: "Bản tọa, cuối cùng rồi sẽ đem bọn ngươi toàn bộ Ám Vân, đạp tại dưới chân!"

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực kéo ra, phi tốc khuếch trương ra ngoài.

"Tranh thủ thời gian thối lui, không thể nhường Thần Vực bao phủ!" Cửu trọng Thuỷ Tổ quát lên một tiếng lớn, Hắc Ám Thần lực thúc giục đến cực hạn.

Hắn có thể cảm nhận được, Giang Trường Không thời khắc này lực lượng, liền hắn, đều theo đen kịt vòng xoáy cùng hắc ám cối xay bên trong, cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

Tứ trọng Thuỷ Tổ cảnh giới Ám Nguyệt, đã có thể uy hiếp được hắn này tôn cửu trọng thủy tổ!

Khó trách Ám Nguyệt chướng mắt Tiên Quân cảnh giới, lúc này mới bao lâu, đã đi đến Thái Ất Kim Tiên tứ trọng.

Nếu như lại cho hắn thời gian trưởng thành tiếp, sợ là rất nhanh, Tiên Quân đều không phải là đối thủ của hắn!

Khủng bố như thế thiên tư, lại không có thể vì bọn họ Ám Vân sử dụng, quả thực đáng tiếc.

Hắc Ám thần vực khuếch trương, rất nhiều Hắc Ám thủy tổ hợp lại, bóng đêm vô tận lực lượng hội tụ, hóa thành một thanh kinh thiên kiếm mang, siêu việt cửu trọng cực hạn, đến gần vô hạn Tiên Quân cảnh giới!

Ầm ầm

Kiếm mang chém xuống mà xuống, đã thấy đen kịt vòng xoáy cùng hắc ám cối xay đến, suy yếu kiếm mang lực lượng.

Thần Vực chấn động, theo sát phía sau, đập tan kiếm mang, đem hết thảy Hắc Ám thủy tổ đặt vào trong đó.

Giang Trường Không đứng ở Thần Vực không trung, coi thường lấy phía dưới Thuỷ Tổ nhóm, điều động Thần Vực pháp tắc.

Muôn vàn pháp tắc hiển hiện, ngăn cách bên ngoài, núi non sông ngòi, hóa thành từng chuôi đao mang.

Chỉnh cái Thần Vực đại địa, hóa thành đen kịt vòng xoáy, Thần Vực bầu trời, hóa thành hắc ám cối xay.

Giang Trường Không chân đạp hắc ám cối xay, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực tẫn số quán chú, dẫn động trong cơ thể Tru Ma đao, gia trì Thần Vực.

"Ngăn trở!"

Cửu trọng Thuỷ Tổ quát lên một tiếng lớn, ma kiếm rung động, một thanh Thông Thiên kiếm mang, trực chỉ hắc ám cối xay.

Đã thấy hắc ám cối xay trấn áp phía dưới, kiếm mang vỡ nát, hóa thành hắc ám khí, tiêu tán tại bên trên bầu trời.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết vung vãi, cửu trọng Thuỷ Tổ sắc mặt tái đi, thân thể rơi xuống, hoảng sợ nhìn xem Giang Trường Không.

Mười vị thất trọng Thuỷ Tổ, còn chưa kịp phản ứng, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu, bị phía dưới đen kịt vòng xoáy nuốt hết.

Đen kịt vòng xoáy, hắc ám Khổng Tước ẩn núp, khủng bố hấp lực bùng nổ.

Hai đại tuyệt học, bên trên có hắc ám Âm Dương ma bàn, dưới có ngũ sắc thần quang biến thành vòng xoáy, coi như là nhất trọng Tiên Quân tới, cũng chưa chắc có thể đánh vỡ.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, hắc ám bát trọng Thuỷ Tổ hoảng sợ gầm rú, lại không cách nào ngăn cản ngũ sắc thần quang hấp lực, ầm ầm rơi xuống.

"Chư vị như thế khẳng khái, muốn bồi dưỡng bản tọa, cái kia cũng không cần vùng vẫy!"

Giang Trường Không tay phải nhấn một cái, hắc ám Âm Dương ma bàn ầm ầm đè xuống.

Cửu trọng Thuỷ Tổ thân thể nổ tung, bị ma diệt thành thịt nát, chiếu xuống ngũ sắc thần quang bên trong..