Chương 679:: Ám Nguyệt trở về

Chương 679:: Ám Nguyệt trở về

Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ toàn bộ hắc ám sào huyệt.

Đen kịt vòng xoáy mở rộng, ngũ sắc thần quang giấu giếm, từng con yêu ma, thân thể thu nhỏ, bay về phía ngũ sắc vòng xoáy.

Thái Ất Kim Tiên tứ trọng Giang Trường Không, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

"Ám Nguyệt, chúng ta Ám Vân cùng ngươi không có có cừu oán!"

"Ngươi muốn báo thù, cứ việc đi tìm Thánh Uyên nhất mạch."

"Liên luỵ vô tội, ngươi muốn cùng toàn bộ hắc ám vô địch hay sao?"

Từng tiếng hoảng sợ tiếng kêu, còn có uy hiếp âm thanh, vang vọng toàn bộ hắc ám sào huyệt.

Giang Trường Không dừng chân Thần Vực bên trong, năm ngón tay cong mở, chỉnh cái Thần Vực hóa thành đen kịt vòng xoáy.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, giống như là một tôn từ khai thiên tích địa, liền tồn tại Hắc Ám chi thần.

Tuyên cổ, Bất Hủ!

Vô số pháp tắc phù văn hiển hóa hư không, trấn áp hắc ám.

"Bản tọa lúc trước như thế nào đối với các ngươi bốn mạch? Vô tư đến cực hạn, mà các ngươi đâu?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, không có chút nào mềm lòng, hắc ám lực lượng hóa thành Thiên Đao, thu gặt lấy yêu ma tính mệnh: "Thánh Uyên diệt Ám Nguyệt, nghiệp chướng nặng nề, các ngươi này chút khoanh tay đứng nhìn, một dạng tội nghiệt không nhẹ!"

"Bản tọa đối đãi ngươi nhóm như huynh đệ, dù cho cuối cùng, cũng để cho các ngươi bốn mạch trước trở về tính mệnh, bảo toàn an nguy của các ngươi!"

Tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý ngữ, vang vọng Thiên Khung.

Lực lượng kinh khủng, chấn động toàn bộ hắc ám sào huyệt, đen kịt vòng xoáy, đem hết thảy yêu ma đặt vào trong đó.

Mất đi cửu trọng Thuỷ Tổ, những yêu ma này, căn bản ngăn không được đen kịt vòng xoáy thôn phệ lực lượng.

Ầm ầm

Từng cái yêu ma nổ tung, hóa thành sương máu, đưa vào yêu ma trong biển máu.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Yêu ma ngã xuống, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, đến mức phổ thông thần cấp tu vi, ít đến thương cảm, trực tiếp chuyển hóa, đền bù tiêu hao.

To lớn yêu ma cửa đá đang chấn động, phía trên trận pháp hoa văn đang chấn động, mơ hồ có phá toái xu thế.

Đen kịt vòng xoáy một chầu, một tôn Hắc Ám thánh hoàng bay ra, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, một sợi Hắc Ám Thần lực trấn áp Hắc Ám thánh hoàng.

Toàn bộ yêu ma sào huyệt, vắng vẻ xuống tới, chỉ còn lại có hắn trấn áp Hắc Ám thánh hoàng.

"Ám Nguyệt. . ." Hắc Ám thánh hoàng há miệng ra, lại là một ngụm đen kịt Ma Huyết tuôn ra.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, miệt thị lấy Hắc Ám thánh hoàng: "Bản tọa cho ngươi sống sót cơ hội, trở về nói cho Thánh Uyên nhất tộc, bản tọa sẽ không bỏ qua Thánh Uyên, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đem Thánh Uyên toàn diệt!"

Phốc phốc

Hắc Ám thánh hoàng lần nữa tuôn ra một búng máu, thân thể đều rạn nứt, hắn khí tức suy yếu, lại là lạnh như băng nhìn xem Giang Trường Không: "Thánh tộc mạnh mẽ, ngươi không cách nào tưởng tượng, cho dù ngươi có thể thành tựu Tiên Quân, vẫn như cũ là sâu kiến!"

"Cho dù sâu kiến, bản tọa cũng là có thể nuốt mất các ngươi sâu kiến, cút!"

Giang Trường Không cong ngón búng ra, Hắc Ám thánh hoàng như là một khỏa thiên thạch, bay vào yêu ma cửa đá bên trong.

Xem xét tự thân tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi hơn sáu nghìn năm!

Trực tiếp chuyển hóa tu vi, lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, thối luyện.

Vô số pháp tắc phù văn, như xiềng xích, trải rộng toàn thân.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức càng ngày càng nồng đậm, ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng hư ảnh, cũng càng ngày càng ngưng tụ.

Thần Vực chấn động, pháp tắc phù văn dung nhập trong đó, Thần Vực cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất, lại tăng lên nữa.

Trong Thần Vực mỏm núi, dòng sông, tất cả đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Chỉ cần Giang Trường Không nguyện ý, tùy thời có thể điều động trong Thần Vực núi non sông ngòi giết địch.

Này chút núi non sông ngòi, ẩn chứa lực lượng, đủ để trấn sát cửu trọng Thái Ất Kim Tiên.

Thần Vực pháp tắc hoàn toàn điều động, Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, không người có thể ngăn cản!

Tuyên cổ Tam Quang, cũng càng ngày càng mạnh mẽ, Giang Trường Không tu vi làm tiếp đột phá.

Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng!

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng sơ kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng sơ kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

"Bây giờ, cũng nên giải quyết triệt để nơi này mầm tai vạ." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Hiện tại hắc ám sào huyệt đã hủy diệt, còn có Hắc Hồ nhất tộc không có diệt đi.

Bước ra hắc ám sào huyệt, Giang Trường Không thả ra Hồng Y hồ ly, để cho nàng dẫn đường, đi tới Hắc Hồ nhất tộc hang ổ.

Hồng Y hồ ly vẻ mặt ngốc trệ, chỉ dẫn lấy Giang Trường Không hướng đi.

Trong lòng hơi động, thần lực chuyển hóa, trở về bản thể, đối phó Hắc Hồ nhất tộc, vẫn là dùng ban đầu thân phận tương đối tốt.

Nhảy vọt hư không, thần thánh tịnh hóa lực lượng tràn ngập, những nơi đi qua, hắc ám tan rã, Thiên Khung lần nữa khôi phục thư thái.

Cùng lúc đó, Hắc Ám thánh hoàng xuyên qua yêu ma cửa đá, trở về Ám Vân nhất mạch.

"Nhanh đi bẩm báo Thuỷ Tổ, Ám Nguyệt xuất hiện, hắn giết cửu trọng Thuỷ Tổ!"

Hắc Ám thánh hoàng vết thương chồng chất, trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu to, yêu ma chi huyết tuôn trào ra.

Trấn thủ yêu ma cửa đá Hắc Ám Thánh Đế, liền vội vàng lấy ra đan dược, chữa thương cho hắn: "Huynh đệ, chống đỡ, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

"Ám Nguyệt trở về, thực lực của hắn, đã đến mười phần trình độ kinh khủng, cửu trọng Thuỷ Tổ vẫn lạc, còn lại Thuỷ Tổ đều vẫn lạc, toàn bộ Thánh tộc cứ điểm, hắn chỉ để lại ta một cái."

Hắc Ám thánh hoàng hoảng sợ nói.

"Ám Nguyệt trở về rồi? Ám Nguyệt là ai?" Hắc Ám Thánh Đế có chút mê hoặc, liền vội vàng đem tin tức truyền ra ngoài..