Chương 680:: Đầu nhập vào hắc ám, tội chết, lấn bản tọa bằng hữu, tội chết!

Chương 680:: Đầu nhập vào hắc ám, tội chết, lấn bản tọa bằng hữu, tội chết!

Ám Nguyệt hồi trở lại đến rồi!

Không chỉ trở về, còn trấn sát cửu trọng Thuỷ Tổ, hủy diệt toàn bộ Thánh Tổ cứ điểm.

Ngoại trừ một vị Hắc Ám thánh hoàng, còn lại Thánh Tổ, Thuỷ Tổ, không ai sống sót!

Tin tức này, như tại một cái bình tĩnh hồ nước, đầu nhập một tảng đá lớn, kích thích ngàn tầng sóng lớn.

Từng vị Thuỷ Tổ tề tụ, mười vị cửu trọng Thuỷ Tổ, vẻ mặt trầm trọng, đem Hắc Ám thánh hoàng đưa vào ma điện bên trong.

"Mấy ngày trước, Ám Nguyệt vẫn chỉ là uy hiếp được lục trọng Thuỷ Tổ, bây giờ đã có thể giết cửu trọng thủy tổ?" Cửu trọng Thuỷ Tổ trầm giọng nói.

"Thuỷ Tổ, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, hết thảy đồng bào, hết thảy Thuỷ Tổ, toàn bộ ngã xuống."

Hắc Ám thánh hoàng hoảng sợ nói: "Ám Nguyệt thực lực, sợ là có thể sánh vai tổ Quân đại nhân."

"Các ngươi không có ưng thuận hứa hẹn? Không có mời hắn gia nhập Ám Vân?" Cửu trọng Thuỷ Tổ trầm trọng hỏi.

"Mời, có thể là, Ám Nguyệt không đáp ứng, mà lại, hắn còn nói, chúng ta lúc trước thấy chết không cứu, không có ngăn cản Thánh Uyên nhất mạch, hủy diệt Ám Nguyệt nhất tộc, chính là tội."

Hắc Ám thánh hoàng đem Giang Trường Không lời nói chuyển đạt: "Hắn nói, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ bị tiêu diệt Thánh Uyên, một tên cũng không để lại!"

"Đáng hận, Thánh Uyên nhất tộc, thật sự là chọc một cái phiền toái lớn!"

Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại không chỉ cừu hận Thánh Uyên, ngay cả chúng ta cũng cùng nhau liên luỵ."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, phải nên làm như thế nào đi." Lại một vị cửu trọng Thuỷ Tổ mở miệng nói: "Thiên Hồ lão hồ ly không có diệt trừ, cái này lại chạy ra một tôn Ám Nguyệt, kế hoạch của chúng ta, sợ là rất khó thành công."

Hắc ám nhất tộc Tiên Quân, rất khó tiến vào Cửu Châu trong thế giới, bằng không thì, bọn hắn cũng sẽ không giết không được Hồ tộc lão tổ.

"Kế hoạch của chúng ta, mặc dù bị Ám Nguyệt phá hư, thế nhưng, phong cấm nhất mạch bố trí không có có chịu ảnh hưởng."

"Không sai, phong cấm nhất mạch bố trí, cũng đầy đủ chúng ta đạt thành mục đích."

"Kế hoạch không thể buông tha, tiếp tục tiến hành, dù cho trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đạt tới mục đích!"

Cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm thảo luận, toàn cũng không nguyện ý từ bỏ kế hoạch.

Bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, coi như là Giang Trường Không phá hủy không ít bố trí, nhưng còn vô pháp ngăn cản kế hoạch tiến hành, chẳng qua là muốn gánh chịu càng lớn nguy hiểm thôi.

"Đến mức Ám Nguyệt, đây là Thánh Uyên nhất tộc trêu ra phiền toái, hẳn là do Thánh Uyên nhất tộc giải quyết."

"Không sai, nhường Thánh Uyên nhất tộc tự mình xử lý, quan chúng ta cái gì là?"

Thuỷ Tổ nhóm dồn dập mở miệng, ban đầu là Thánh Uyên nhất tộc diệt Ám Nguyệt nhất tộc, không có quan hệ gì với bọn họ.

Một bên khác.

Hắc Hồ nhất tộc, trọng thương Thiên Hồ lão tổ về sau, chiếm cứ toàn bộ Hồ tộc sơn cốc.

Trong sơn cốc, ngày xưa trăm hoa đua nở, bây giờ chỉ còn lại có hắc ám.

Hắc ám trận pháp bao phủ toàn bộ sơn cốc, trong sơn cốc, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng, từng con Hắc Hồ, lấy ngàn mà tính, ghé vào vô số cỗ Đại Yêu trên thi thể, thỏa thích gặm ăn.

Này chút tất cả đều là không thần phục hắc ám yêu tộc, bây giờ toàn bộ luân vì khẩu phần lương thực của bọn họ.

Lệ

Một tiếng thanh thúy kêu to, kinh phá hắc ám, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa tới, bốc hơi hắc ám, tịnh hóa cỏ cây.

Ầm ầm

Trong sơn cốc, hắc ám trận pháp chấn động, vô số trận pháp hoa văn hiển hiện ra, lại là khó mà ngăn cản hắc ám, trong chốc lát vỡ nát.

A

Từng tiếng thét lên vang vọng, từng con Hắc Hồ bay lên bầu trời, bị ngũ sắc thần quang nuốt hết.

"Nghênh địch!"

"Nhanh thỉnh lão tổ xuất quan!"

Trong sơn cốc, từng tiếng gào thét vang vọng, từng con Hắc Hồ phóng lên tận trời, thẳng hướng ngũ sắc thần quang.

Ngũ thải Khổng Tước hư ảnh giương cánh, ngũ sắc trường hồng xen lẫn, những nơi đi qua, có thần thánh tịnh hóa lực lượng đi theo.

Hắc ám tịnh hóa, Hắc Hồ bị ngũ sắc thần quang bá đi.

"Ở đâu ra quái điểu, dám đến Hắc Hồ nhất tộc càn rỡ!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, khủng bố yêu ma oai bốc lên, một tôn Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng Hắc Hồ, hiển hóa to lớn Hắc Hồ pháp tướng, che khuất bầu trời.

Đã thấy, ngũ sắc thần quang bá đến, che khuất bầu trời Hắc Hồ pháp tướng phá diệt, Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng Hắc Hồ, trong nháy mắt bị nuốt hết.

"Không biết vị nào Đại Yêu, ta Hắc Hồ nhất tộc chưa từng có qua chỗ đắc tội?"

Một đạo thanh âm già nua vang vọng, một tên tóc đen lão giả, đạp không mà hiện, hắc ám lực lượng bao phủ thiên địa, cửu trọng Thái Ất Kim Tiên oai, mong muốn ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Lệ

Ngũ thải Khổng Tước kêu to, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, từ trên trời giáng xuống: "Đầu nhập vào hắc ám, tội chết, lấn bản tọa bằng hữu, tội chết!"

"Đầu nhập vào hắc ám, bản tọa không lời nào để nói, nhưng bản tọa khi nào lấn các hạ bằng hữu?" Tóc đen lão giả lạnh lùng nói.

"Còn nhớ đến, Đại Hạ Lục hoàng tử, Hạ Cực?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Ngươi là Hạ Cực mời tới?" Hắc Hồ lão tổ sắc mặt đại biến, khó có thể tin nói: "Không có khả năng, Hạ Cực làm sao có thể nhận biết ngươi bực này Đại Yêu?"

"Bản tọa có thể không phải là các ngươi yêu tộc!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, ngũ sắc trường hồng trong lòng bàn tay hội tụ: "Bản tọa sẽ đem thi thể của ngươi, mang cho Hạ Cực."

"Ngươi tuy mạnh, nhưng Hắc Hồ nhất tộc, cũng không phải ai cũng có thể hủy diệt!"

Tóc đen lão giả quát lên một tiếng lớn, mặt đất vọt lên từng đạo trận pháp hoa văn, chui vào tóc đen lão giả toàn thân, trong chốc lát, tóc đen lão giả khí tức tăng vọt, thực lực thẳng bức Tiên Quân chi cảnh.

"Tại đây Hắc Hồ lãnh địa, coi như là lão hồ ly trở về, cũng không làm gì được bản tọa!"

"Đáng tiếc, bản tọa không phải lão hồ ly!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, tay phải khẽ đảo, ngũ sắc trường hồng như là thác nước, chiếu nghiêng xuống..