Chương 681:: Đã diệt, các ngươi không cần đi

Chương 681:: Đã diệt, các ngươi không cần đi

Grắc

Như thác nước ngũ sắc trường hồng hạ xuống, gia trì tóc đen lão giả trận pháp ầm ầm nổ tung.

Ngũ sắc thần quang bao phủ, tóc đen lão giả mặt lộ vẻ hoảng sợ: "Ngươi đây là thần thông gì?"

Tự tin có thể ngăn trở Tiên Quân, có thể là, tại đây ngũ sắc thần quang trước mặt, trận pháp yếu ớt tội nghiệp.

Cái kia thẳng bức Tiên Quân khí thế, trong nháy mắt bị đánh hồi trở lại nguyên hình, biến thành bình thường cửu trọng Thái Ất Kim Tiên.

"Thân là Đại Yêu, liền ngũ sắc thần quang đều chưa từng nghe qua?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khí ngũ hành hóa thành ngũ hành đại sơn, trấn áp mà xuống.

"Ngũ sắc thần quang?"

Tóc đen lão giả biến sắc, kinh khủng ngũ hành đại sơn hạ xuống, không sức ép lên, trực tiếp khiến cho hắn hiển hóa ra nguyên hình: "Ngươi một cái nhân tộc, làm sao có thể tu thành ngũ sắc thần quang?"

Ngũ sắc thần quang, yêu tộc Tiên Thiên Khổng Tước, Khổng Tuyên đại thần thông!

Coi như là tại xa xôi thời đại, ngũ sắc thần quang cũng là để cho người ta nghe mà biến sắc thần thông.

Có câu nói tốt, Thánh Nhân không ra tay, Khổng Tuyên đi ngang!

Ầm ầm

Ngũ hành đại sơn trấn áp mà xuống, lực lượng kinh khủng như trời xanh buông xuống, chèn ép tóc đen lão giả xương cốt vỡ vụn, cửu trọng Thái Ất Kim Tiên thực lực, không chịu nổi một kích.

"Ngươi lại thấy rõ ràng, bản tọa tính là cái gì?"

Giang Trường Không nhìn xuống Hắc Hồ lão tổ, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức lan tràn ra, vô số pháp tắc phù văn hiển hóa, trải rộng toàn thân: "Bản tọa, sớm đã thuế biến căn cốt, chính là pháp tắc thai nghén mà sinh, là vì Tiên Thiên thần chỉ!"

"Tiên Thiên thần chỉ!"

Hắc Hồ lão tổ toàn thân phát lạnh, vỡ vụn xương cốt, giờ khắc này đều bao phủ lạnh lẻo.

Tiên Thiên thần chỉ!

Người trước mắt, lại là một tôn Tiên Thiên thần chỉ!

Cũng không phải là chân chính Tiên Thiên thai nghén, mà là hậu thiên lại tiên thiên!

"Không, không có khả năng, trên đời này, làm sao có thể có người có thể hậu thiên lại tiên thiên?" Hắc Hồ lão tổ điên cuồng.

Nó không thể tin được, cũng không thể nào tin nổi.

Hiện tại thời đại không đồng dạng, Tiên Thiên thần linh tồn tại thời đại sớm đã đi xa, liền tiên thiên linh khí cũng không có, làm sao có thể sinh ra Tiên Thiên thần chỉ?

"Đó là ngươi cảm thấy không có khả năng." Giang Trường Không coi thường lấy hắn, một chưởng vỗ tại lão hồ ly trên đầu.

Tiên Thiên thần lực quán chú, lực lượng kinh khủng bùng nổ, ma diệt lão hồ ly thần tính, đoạn tuyệt sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Ngũ sắc thần quang bao phủ toàn bộ sơn cốc, thần thánh tịnh hóa lực lượng tràn ngập.

A

Thê lương tiếng thét chói tai vang vọng, từng con Hắc Hồ chui vào ngũ sắc thần quang bên trong, hóa làm huyết nhục.

Giang Trường Không chỉ để lại một chút Hắc Hồ con non, còn lại toàn bộ trấn sát.

Hắc ám chi khí tiêu tán, cỏ cây khôi phục như lúc ban đầu, trăm hoa lần nữa kiều diễm.

Giang Trường Không quay người rời đi, Hắc Hồ nhất tộc thực lực yếu nhược, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, mới một trăm năm mươi năm.

Nhảy vọt hư không, đi tới Thiên Hồ nhất tộc chỗ sơn cốc.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Giang Trường Không đã đi tới sơn cốc trước đó, tầm mắt xuyên thấu qua trận pháp, bọn tiểu hồ ly vẫn tại vui chơi, Lộc Sơn tướng tộc bầy cũng mang đến.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, hờ hững nói: "Bản tọa tới."

"Thần thoại đạo hữu."

Hồ Cửu ngự không tới, mở ra trận pháp, đưa hắn đón vào: "Thần thoại đạo hữu, lão tổ trong cơ thể kịch độc đã giải trừ, thương thế khôi phục rất tốt, còn có mấy ngày liền có thể khôi phục."

Lộc Sơn cũng tiến lên đón, nói: "Thần thoại tiền bối  chờ lão tổ vừa xuất quan, chúng ta liền có thể giải quyết Hắc Hồ nhất tộc, tịnh hóa hắc ám, nhường cái này phương viên trăm vạn dặm, lại lần nữa khôi phục như thường."

"Hắc Hồ đã giải quyết." Giang Trường Không đạm mạc nói, tiện tay ném ra thi thể, còn có một số Hắc Hồ con non: "Đây là Hắc Hồ lão tổ thi thể."

"Hắc Hồ lão tổ?" Lộc Sơn khẽ giật mình, Vân Hồ cũng ngây ngốc nói: "Đạo hữu đem Hắc Hồ diệt?"

"Không sai, Hắc Hồ nhất tộc đã không tồn tại, chỉ còn lại có này mấy chục cái con non, xem như lưu cái căn, các ngươi tốt sinh bồi dưỡng." Giang Trường Không nói.

"Cái này. . ."

Hồ Cửu há to miệng, Giang Trường Không tiếp tục nói: "Hắc ám sào huyệt cũng mất  chờ ta tiến đến thời điểm, bị Ám Nguyệt tiêu diệt."

"Hắc ám sào huyệt cũng diệt? Ám Nguyệt?" Hai yêu có chút chưa tỉnh hồn lại.

Này kích thích cũng quá lớn.

Bọn hắn một mực chờ lấy Tiên Quân lão tổ khôi phục, dẫn đầu bọn hắn giết trở về.

Có thể Giang Trường Không, trực tiếp đem Hắc Hồ nhất tộc tiêu diệt, liền hắc ám sào huyệt, cũng bị cái gì Ám Nguyệt tiêu diệt?

Lộc Sơn lấy lại tinh thần, nói: "Cái kia Ám Nguyệt là?"

"Một tôn yêu ma, thực lực rất mạnh." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Cũng xem như đối thủ cũ, không nghĩ tới đã trưởng thành đến, bản tọa cũng không làm gì được mức độ."

"Này Ám Nguyệt là yêu ma? Yêu ma đối phó yêu ma?" Hồ Cửu có chút mộng.

Yêu ma không phải đều muốn diệt hết nhân loại sao?

Vì cái gì, cái này Ám Nguyệt yêu ma, lại là giúp bọn hắn, diệt yêu ma?

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lời này muốn theo Thánh giới nói lên, Ám Nguyệt bản sự Thánh giới thánh vương, lúc trước tiến đánh Nhân giới, Ám Nguyệt một lòng vì Thánh giới, vì yêu ma, có thể là, Thánh Uyên lại tại đằng sau, diệt Ám Nguyệt nhất tộc."

"Thì ra là thế, khó trách Ám Nguyệt sẽ diệt bọn hắn, đổi chúng ta, chúng ta đồng dạng nuốt không trôi này hận ý!" Hai yêu giật mình nói.

"Bây giờ hắc ám bùng nổ sắp đến, bản tọa cũng đem chạy về Đại Hạ." Giang Trường Không nói: "Tại hồi trở lại trước khi đi, bản tọa muốn cùng Thiên Hồ lão tổ nói chuyện với nhau một phiên."

"Thần thoại đạo hữu đợi chút, Lão Cửu này liền đi thông tri lão tổ." Hồ Cửu vội vàng nói.

"Thỉnh thần thoại đạo hữu vào đi."

Một đạo thanh âm già nua vang lên, theo sâu trong thung lũng truyền đến..