Chương 682:: Thiên lộ cùng Thiên Đạo

Chương 682:: Thiên lộ cùng Thiên Đạo

Sâu trong thung lũng, một gian nhà lá bên trong.

Giang Trường Không cùng Thiên Hồ lão tổ ngồi đối diện nhau, trước người là nóng hổi linh trà, tràn ngập nồng đậm nguyên khí.

"Đa tạ thần thoại đạo hữu, diệt trừ phụ cận hắc ám, thanh lý Hắc Hồ nhất tộc."

Tóc trắng phơ Thiên Hồ lão tổ, trên mặt nếp nhăn trùng điệp, chắp tay nói tạ.

Giang Trường Không nói: "Không cần phải khách khí, bản tọa cùng Hạ Cực chính là bạn tri kỉ, Hắc Hồ nhất tộc nhiều lần tìm phiền toái, cũng mài đi bản tọa kiên nhẫn."

"Vừa rồi đạo hữu nhấc lên Ám Nguyệt thánh vương, hắn bây giờ còn ở phụ cận đây?" Thiên Hồ lão tổ hỏi.

Trước đó Giang Trường Không nói chuyện, Thiên Hồ lão tổ tất cả đều nghe thấy được, sơn cốc này bên trong một ngọn cây cọng cỏ, đều chạy không khỏi Tiên Quân cảnh giới Thiên Hồ lão tổ cảm ứng.

"Hắn đã rời đi, ta cùng hắn ai cũng không làm gì được người nào, chỉ có thể rút đi." Giang Trường Không nói.

Thiên Hồ lão tổ thở dài: "Bổn quân lần này cũng không nghĩ tới, sẽ phải gánh chịu Hắc Hồ hạ độc, thật sự là tộc bên trong bất hạnh."

"May mà không có ra cái vấn đề lớn gì, chẳng qua là khổ phụ cận yêu tộc." Giang Trường Không nói: "Lần này tìm lão tổ nói chuyện với nhau, là vì hiểu rõ thiên lộ sự tình."

"Thiên lộ?" Thiên Hồ lão tổ nhướng mày, nói: "Đạo hữu hỏi thế nào lên thiên lộ rồi?"

"Trước đó hỏi thăm chỗ nào yêu ma nhiều, Hồ Cửu nâng lên thiên lộ, nơi đó có vô số yêu ma, càng là có Tiên Quân cảnh giới yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Thiên lộ a, đã mấy trăm năm không có mở."

Thiên Hồ lão tổ thở dài một tiếng, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nói lên thiên lộ, đạo hữu nhưng biết, Thiên Đạo?"

"Thiên Đạo?"

Giang Trường Không sắc mặt ngưng tụ, nói: "Từng ở trong sách cổ ghi chép, thời đại viễn cổ, Cổ Tiên thần vẫn còn tồn tại, khi đó Thiên Đạo quản lý thế gian hết thảy, chính là chúa tể chí cao vô thượng."

"Không sai, Thiên Đạo là chúa tể chí cao vô thượng, Tiên Quân, cũng tại Thiên Đạo trói buộc bên trong."

Thiên Hồ lão tổ giảng giải nói: "Có thể từ khi thần thoại thời đại kết thúc về sau, Thiên Đạo liền biến mất."

"Vậy cái này thiên lộ, cùng Thiên Đạo có quan hệ gì?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Thiên Đạo mặc dù tan biến, nhưng còn có một số lưu lại lực lượng."

Thiên Hồ lão tổ nói: "Thiên Đạo quản lý toàn bộ tinh không, vô luận là hàng ngàn tiểu thế giới, vẫn là Đại Thiên thế giới, đều tại Thiên Đạo bên dưới."

Từ khi thần thoại thời đại kết thúc, Thiên Đạo cũng đã biến mất, mặc kệ là hàng ngàn tiểu thế giới, vẫn là Đại Thiên thế giới, đều rốt cuộc nhìn không thấy Thiên Đạo hiển hóa.

Mà thiên lộ, chính là thông hướng Thiên Đạo, tại trong thế giới hiển hóa Thiên Đạo điện, bên trong có Thiên Đạo lưu lại lực lượng.

Nếu là có thể đánh Thông Thiên lộ, tiến vào Thiên Đạo điện, dù cho chẳng qua là đạt được một tia Thiên Đạo lực lượng, cũng có thể tu vi tăng nhiều.

Chẳng qua là, tại một lần mở ra thiên lộ lúc, hắc ám xâm lấn.

Vô số hắc ám yêu ma, tiến vào thiên lộ, mong muốn đánh cắp Thiên Đạo lực lượng.

Cũng may thiên lộ không phải dễ dàng như vậy đi, Thiên Đạo lưu lại lực lượng mặc dù không cách nào chủ động diệt sát yêu ma, nhưng cũng có thể ngăn cản yêu ma tiến vào Thiên Đạo điện.

Qua nhiều năm như vậy, Cửu Châu thế giới cường giả, vẫn muốn thanh lý mất thiên lộ bên trên yêu ma, đáng tiếc, tất cả đều thất bại.

Bên trong yêu ma nhiều lắm, siêu Việt tiên quân yêu ma đều có.

"Cửu Châu các cường giả phong bế thiên lộ, mấy trăm năm chưa mở."

Thiên Hồ lão tổ nói: "Mong muốn mở ra thiên lộ, cần Đông Hải long vương lệnh, còn có Cửu Châu bí chìa."

"Đông Hải long vương lệnh? Cửu Châu bí chìa?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Đông Hải đã không có Chân Long, cũng trở nên hỗn loạn lên, các lũ lụt tộc quyết đấu sinh tử, theo bổn quân biết, Long Vương lệnh tại một đầu Giao Long tiên quân trên tay."

Thiên Hồ lão tổ trầm ngâm nói: "Đến mức Cửu Châu bí chìa, thì là Cửu Châu đại địa dựng dục thần khí, chỉ có Cửu Châu đại kiếp mới sẽ chủ động hiển hóa, dĩ nhiên, nếu có duyên người xuất hiện, cũng có thể tìm tới."

"Cái gì xem như người hữu duyên?"

"Không rõ ràng." Thiên Hồ lão tổ lắc đầu nói: "Cũng có thể nói là vận khí, đã từng có một vị chăn trâu lang nhặt được Đông Phương Thần Châu thần khí, mở ra tiên lộ, một đường thành tựu Tiên Quân."

Này loại xem vận khí sự tình, Giang Trường Không cũng không biết nói thế nào, này quá mờ ảo.

"Thiên lộ quá mức nguy hiểm, đạo hữu vẫn là cẩn thận một chút, thế gian này yêu ma quá nhiều, đầy đủ đạo hữu giết."

Thiên Hồ lão tổ khẽ thở dài: "Nếu là có thể thanh lý thế gian yêu ma, những cường giả kia, cũng sẽ không bỏ qua thiên lộ yêu ma."

Giang Trường Không nhẹ gật đầu, nói: "Không biết Tiên Quân về sau, là cảnh giới gì?"

"Tiên Quân về sau, chính là Tiên Vương, pháp tắc chi vương." Thiên Hồ lão tổ nghiêm nghị nói: "Tiên Vương cơ bản đều tọa trấn tinh không, chấn nhiếp hắc ám."

"Đa tạ lão tổ giải hoặc." Giang Trường Không chắp tay nói: "Thiên lộ tạm thời không nghĩ, hắc ám kế hoạch khả năng ngay tại mấy ngày sau bùng nổ, bản tọa cũng phải đi về."

"Đời bổn quân hướng Hạ Cực vấn an  chờ bổn quân thương thế khôi phục, thu xếp tốt Hồ tộc, liền đi Đại Hạ thăm viếng hắn."

"Cáo từ."

Giang Trường Không rời đi nhà lá, mang lên Hắc Hồ lão tổ thi thể, hóa quang mà đi.

Mong muốn mở ra thiên lộ, quá mức phiền toái, vẫn là trước xử lý lần này hắc ám kế hoạch sự tình, về sau lại tìm cách mở ra thiên lộ.

Dung nhập hư không, hóa thành một vệt kim quang, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, trong chớp mắt trốn vào không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Bằng cực tốc, bây giờ thi triển đi ra, chớp mắt chín vạn dặm, đã hoàn toàn không là vấn đề.

Ngắn phút chốc, Giang Trường Không đã trở lại Đại Hạ, hóa quang trốn vào Hạ Cực cung điện bên trong..