Chương 683:: Có một người muốn gặp bệ hạ

Chương 683:: Có một người muốn gặp bệ hạ

Hạ Cực trong cung điện.

Giang Trường Không mới vừa gia nhập cung điện, lập tức ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên nói: "Thái Ất Kim Tiên?"

Trước mắt Hạ Cực, so với trước càng thêm tà dị, hai mắt ẩn sâu một vệt âm lãnh hung tàn.

Một thân tu vi, đã đi đến Thái Ất Kim Tiên nhất trọng!

"May mắn đột phá." Hạ Cực bình tĩnh nói: "Ngươi đây?"

"May mắn đột phá." Giang Trường Không đồng dạng bình tĩnh nói: "Thái Ất ngũ trọng."

Hạ Cực: ". . ."

Ta là thật may mắn, ngươi hoàn toàn cũng không phải là cá nhân!

"Chuyến này Thiên Hồ nhất tộc, có không gặp được chỗ khó?" Hạ Cực nói sang chuyện khác.

Vẫn không thể cùng gia hỏa này so tu vi, hoàn toàn không so được.

Vừa mới bắt đầu tới Đại Hạ thời điểm, chẳng qua là một vị Thiên Tiên, hắn nhưng là Kim Tiên cửu trọng.

Bây giờ hắn vừa đột phá đến Thái Ất Kim Tiên nhất trọng, Giang Trường Không đã Thái Ất ngũ trọng.

Hắn không chút nghi ngờ, qua một đoạn thời gian nữa, Giang Trường Không sẽ chứng đạo Tiên Quân.

"Không có phiền toái gì, là một đám đối thủ cũ, Ám Vân nhất mạch."

Giang Trường Không nói: "Hắc Hồ nhất tộc, ta đã giúp ngươi diệt, đây là Hắc Hồ lão tổ thi thể."

Nói xong, hắn đem Hắc Hồ lão tổ thi thể vứt ra.

"Hắc Hồ lão tổ?" Hạ Cực khẽ giật mình: "Ngươi thật đi diệt tộc rồi? Thiên Hồ nhất tộc toàn diệt?"

"Chỉ diệt Hắc Hồ nhất tộc. . ." Giang Trường Không đem Hồ tộc sự tình giảng giải ra tới.

Nghe nói này chút giảng giải, Hạ Cực thật sâu khom người: "Đa tạ thần thoại đạo hữu, như thế đại ân, Hạ Cực cả đời khó quên, về sau nếu có phân phó, cứ mở miệng."

"Không cần như thế, ngươi ta chính là là bạn tốt, giúp một chút chuyện nhỏ, cũng là nên."

Giang Trường Không nói: "Bọn hắn đầu nhập vào hắc ám, vốn là tội chết!"

"Hắc ám sự tình, ta cũng điều tra đến một chút manh mối." Hạ Cực suy tư nói: "Chỉ là có chút không thể tin được."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày: "Đầu mối gì, có thể để ngươi không thể tin được?"

Hạ Cực không nói tiếng nào, chỉ chỉ bốn phía.

Giang Trường Không hiểu ý, thần lực phong tỏa toàn bộ cung điện, phòng ngừa có người nhìn trộm.

Hạ Cực lúc này mới ngưng trọng nói: "Hạ Hoàng!"

"Cái gì?"

Giang Trường Không biến sắc nhất biến, cả kinh nói: "Làm sao có thể?"

Nếu như Hạ Hoàng đầu phục hắc ám, cái kia toàn bộ hoàng cung, còn có chỗ an toàn?

Một khi hắc ám bùng nổ, toàn bộ Đại Hạ đều muốn hỗn loạn.

"Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng ta trước đó điều tra manh mối, nhìn trộm đến hắc ám thành viên, chính là Hạ Hoàng cận vệ." Hạ Cực thấp giọng nói.

Lúc này, hắn đã không xưng phụ hoàng.

Hạ Hoàng cận vệ, đều biến thành hắc ám thành viên, như vậy Hạ Hoàng, nếu như không phải hắc ám thành viên, cũng dữ nhiều lành ít.

"Tối nay ta đi xem một chút." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nếu thật là Hạ Hoàng, chúng ta muốn sớm làm chuẩn bị, không thể để cho Đại Hạ loạn."

Hạ Cực trọng trọng gật đầu, nói: "Đại Hạ hoàng cung trong mật thất, còn có ba tôn cửu trọng Thái Ất lão tổ, cũng cần thiết phải chú ý."

"Đều giao cho ta, coi như là bình thường Tiên Quân tới, cũng đừng hòng nổi lên gợn sóng!" Giang Trường Không tự tin nói.

Hạ Cực suy nghĩ một chút, nói: "Nếu thật là phụ hoàng, đến lúc đó để cho ta tới giết."

"Ngươi thật hạ thủ được?" Giang Trường Không sắc mặt ngưng lại.

Nếu là Hạ Cực giết Hạ Hoàng, cái kia nhưng là chân chính giết cha, mặc dù hai người không có tình cảm gì, mẫu thân chết, cũng làm cho hắn tràn đầy hận ý.

Nhưng nếu là một khi thật giết, Hạ Cực về sau, cũng sẽ phải gánh chịu thế nhân phỉ nhổ.

"Mẫu thân mối thù, nếu là không báo, ta mới không phải người con!" Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không không có nhiều lời, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta đáp ứng ngươi, đến lúc đó nhường ngươi động thủ."

Hạ Cực cũng không nói nữa, tiến vào mật thất tu luyện, điều chỉnh trạng thái.

Thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống.

Đêm khuya, hai người đều không có thông tri Hạ Vô Song, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Tránh đi hộ vệ, Hạ Cực chỉ đường, thẳng đến Hạ Hoàng tẩm cung.

"Tối nay Hạ Hoàng tại Huệ Phi cung điện, Huệ Phi đã bị ta mua được, cũng là nàng cho ta cung cấp tin tức." Hạ Cực thấp giọng nói.

Hai người tới Huệ Phi cung điện, cửa phòng đóng cửa, một người trung niên hộ vệ, người mặc kim giáp, đứng ở trước cửa.

Hộ vệ thực lực rất mạnh, Thái Ất Kim Tiên cửu trọng!

Giang Trường Không hai mắt như điện, xuyên thấu hộ vệ kim giáp phòng ngự, nhìn trộm đến bên trong Hắc Ám Thần lực.

Dung nhập hắc ám, đi vào đằng sau cửa sổ, Huệ Phi đã mở ra cửa sổ.

Trận pháp vận chuyển, ngăn cách bên trong căn phòng thanh âm, liền cửu trọng Thái Ất Kim Tiên, cũng không cách nào nghe được bên trong tình huống.

"Bệ hạ, sớm đi nghỉ ngơi đi." Huệ Phi nói khẽ.

Hạ Hoàng một thân long bào, cười nói: "Ái phi còn không vì quả nhân cởi áo?"

"Đúng, thần thiếp cái này tới." Huệ Phi mỉm cười, nói: "Bất quá, có một người muốn gặp bệ hạ."

"Ồ? Người nào?" Hạ Hoàng thản nhiên nói.

"Thỉnh bệ hạ quay người." Huệ Phi thân thể chậm rãi lui lại.

"Ừm?" Hạ Hoàng biến sắc, mãnh liệt xoay người, lại là một tấm tà dị khuôn mặt, cùng mình có ba phần tương tự: "Hạ Cực!"

"Hạ Hoàng, ngươi ta cuối cùng gặp nhau!" Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đêm khuya tới đây, cần làm chuyện gì?" Hạ Hoàng sắc mặt băng lãnh, mang theo sát cơ: "Huệ Phi, ngươi phản bội trẫm?"

"Là ngươi phản bội Đại Hạ!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng hàn, ngũ sắc thần quang sáng lên, bao phủ Hạ Hoàng: "Trầm luân hắc ám, chỉ có đường cùng!"

"Người tới, hộ giá!" Hạ Hoàng biến sắc, tiên lực hạo đãng mà ra, một đầu Kim Long bảo hộ ở Hạ Hoàng trước người..