Chương 684:: Hắc ám kế hoạch

Chương 684:: Hắc ám kế hoạch

"Bệ hạ không cần kêu, thần thiếp đã mở ra trận pháp, coi như là bệ hạ kêu lớn tiếng đến đâu, hộ vệ cũng không nghe thấy." Huệ Phi mỉm cười nói.

Ầm ầm

Kim Long phá toái, Hạ Hoàng trên thân hiển hiện một vệt kim quang, lại là nháy mắt băng diệt, lực lượng kinh khủng trùng kích, dòng máu vung vãi.

Ngũ sắc thần quang quét qua, nhất thời vậy mà không có đem Hạ Hoàng lấy đi.

Giang Trường Không cũng không kinh ngạc, hắn ban đầu liền không có xuất toàn lực.

"Ngươi cái tiện nhân!" Hạ Hoàng thân thể lảo đảo trở ra, đụng nát bàn ghế, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực không tiếp tục ẩn giấu, hạo đãng mà lên: "Nếu biết trẫm đã gia nhập hắc ám, liền không nên đến đây!"

"Bản tọa trước đó, hắc ám cũng muốn diệt vong!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, tay phải giương nhẹ, ngũ sắc thần quang nhắc lại một điểm, tịnh hóa lực lượng đi theo, tịnh hóa hắc ám.

"Song long hộ thể!"

Hạ Hoàng quát khẽ một tiếng, một vàng một đen, hai đầu Chân Long hạo đãng mà ra, phóng tới ngũ sắc thần quang.

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, lần này, hai đầu song long trực tiếp tan biến, khủng bố hấp lực truyền ra, Hạ Hoàng thân thể phi tốc thu nhỏ, bị ngũ sắc thần quang đặt vào trong đó.

Ngũ hành lực lượng hóa thành đại sơn, trấn áp Hạ Hoàng.

Hắc ám lực lượng, trong cơ thể tiên lực, toàn bộ bị giam cầm lại.

"Hạ Hoàng liền giao cho ngươi, ngoài cửa hộ vệ, bản tọa giải quyết." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Làm phiền thần thoại đạo hữu." Hạ Cực chắp tay nói.

Giang Trường Không đi vào nơi cửa phòng, mở cửa phòng.

Cửu trọng Thái Ất Kim Tiên hộ vệ cúi người hành lễ: "Bệ hạ. . . Ngươi là gì. . ."

Bạch

Một đạo ngũ sắc thần quang sáng lên, trực tiếp đem hộ vệ thu nhập thần quang lực lượng, ngũ hành lực lượng trấn áp.

Đóng cửa phòng, trận pháp lần nữa ngăn cách bên ngoài.

"Tiện nhân, ngươi phản bội trẫm, Hạ Cực ngươi mong muốn giết cha hay sao?" Hạ Hoàng vẻ mặt dữ tợn, âm ngoan nhìn xem hai người.

Hạ Cực thần sắc lạnh lùng, tà dị gương mặt, mang theo vẻ điên cuồng: "Hạ Hoàng, lúc trước mẫu thân của ta chết, ngươi còn nhớ đến?"

"Một đầu ti tiện hồ ly, trẫm có thể phong nàng là phi, đã là nàng mấy đời đã tu luyện phúc phận!"

Hạ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi như giết cha, ngươi thân có yêu huyết, không có khả năng thống ngự nhân tộc, ắt gặp Nhân tộc cường giả truy sát!"

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới hoàng vị." Hạ Cực tầm mắt băng hàn: "Mẫu thân của ta cũng không ti tiện, tương phản, ngươi mới là thật ti tiện, đường đường nhân tộc Hoàng Giả, vậy mà đầu nhập vào hắc ám!"

"Hắc ám cuối cùng cũng đến, không cần mấy ngày, Thần Châu đều sẽ luân hãm, các ngươi chút thực lực ấy, nhiều lắm là chống đỡ một lát!"

"Buông ra trẫm, trẫm có thể đặc xá ngươi tội chết, về sau vì trẫm mở rộng đất đai biên giới, trẫm cũng có thể gia phong mẫu thân ngươi là hoàng hậu."

"Mẹ ngươi chứ!" Hạ Cực quát lên một tiếng lớn, một chưởng vỗ tại Hạ Hoàng trên mặt, lưu lại năm cái máu lăn lăn dấu ngón tay: "Mẫu thân của ta sai lầm lớn nhất, chính là nhận biết ngươi tên cặn bã này!"

Máu tươi chảy xuôi mà ra, Hạ Hoàng không có chút nào cảm giác đau, lạnh như băng nhìn xem hắn: "Hắc ám đến, các ngươi chỉ có thần phục, bằng không, tất cả đều một con đường chết!"

"Hắc ám mong muốn làm loạn, vậy cũng phải bản tọa cho phép." Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Bản tọa không cho phép, hắc ám chỉ có hủy diệt!"

"Thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng Thần Châu luân hãm, bóng đêm vô tận, ngươi lại có thể ngăn cản bao lâu?"

Hạ Hoàng điên cuồng mà nói: "Bóng tối vô cùng vô tận, các ngươi căn bản không hiểu rõ, hắc ám đáng sợ!"

"Ít nhất, bản tọa so ngươi hiểu rõ hơn hắc ám." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Hắc ám?

Xác thực hết sức đáng sợ, nhưng cũng muốn có thể giết tiến đến mới được.

Cửu Châu thế giới lại không phải là không có cường giả, nếu là hắc ám có thể tuỳ tiện tấn công vào đến, Cửu Châu đã sớm diệt,

"Hạ Cực, vẫn là đừng nói nữa, trực tiếp giết hắn, bản phi ủng hộ ngươi trở thành mới Hạ Hoàng." Huệ Phi âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cái tiện nhân!" Hạ Hoàng dữ tợn mà nói, thanh âm phát lạnh: "Ngươi cho rằng Hạ Cực là người tốt lành gì? Hắn là cái nghiệt chủng, bái nhập Thiên Ma tông Ma đạo nghiệt chủng, thủ đoạn của hắn so với ngươi tưởng tượng rất tàn nhẫn, trẫm chết rồi, hắn sẽ lưu lại ngươi?"

Huệ Phi vẻ mặt khẽ biến, cố gắng tự trấn định, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại tàn nhẫn, cũng sẽ không phản bội nhân tộc, đầu nhập vào hắc ám!"

"Hạ Hoàng, đừng nghĩ đùa nghịch tâm cơ, ta chưa bao giờ nghĩ tới hoàng vị." Hạ Cực lạnh lùng nói: "Vẫn là nói ra, hắc ám kế hoạch, miễn bị thống khổ."

"Ha ha, có bản lĩnh, ngươi hôm nay liền giết cha, nhường người khắp thiên hạ biết, trẫm sinh cái nghiệt chủng!" Hạ Hoàng cười lạnh thành tiếng, khuôn mặt dữ tợn tràn đầy sát ý.

"Thần thoại đạo hữu, lưu một hơi, ta tốt hơn chưởng khống hắn." Hạ Cực nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, tay phải đè xuống, ngũ hành lực lượng chui vào Hạ Hoàng toàn thân, đập tan hắn xương cốt, trọng thương thần hồn của hắn.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở bên trong phòng vang lên, lại bởi vì trận pháp thủ hộ, truyền không đi ra.

Hạ Cực quanh thân tà khí bao phủ, chui vào Hạ Hoàng trong cơ thể, Thiên Ma nhiếp hồn chi pháp, chưởng khống Hạ Hoàng thần trí.

Sau một lát, Hạ Hoàng vẻ mặt đờ đẫn, hai mắt ngốc trệ.

"Hắc ám kế hoạch là cái gì? Ngươi lại bố trí cái gì?" Hạ Cực lạnh giọng hỏi.

"Hắc ám muốn làm cho cả Thần Châu loạn dâng lên, chỉ có toàn bộ Thần Châu hỗn loạn, thiên lộ bí chìa mới có thể hiện thế." Hạ Hoàng ngây ngốc nói.

"Thiên lộ bí chìa?" Giang Trường Không biến sắc, các yêu ma, thế mà tại đánh thiên lộ chú ý?

Hạ Hoàng tiếp tục nói: "Bọn hắn nghĩ muốn mở ra thiên lộ, thả ra bên trong bên trong hắc ám cường giả, nội ứng ngoại hợp, công phá Cửu Châu thế giới.".