Chương 685:: Ta muốn hoàng tỷ làm hoàng đế

Chương 685:: Ta muốn hoàng tỷ làm hoàng đế

"Đại Hạ ba vị cửu trọng lão tổ, đã có hai vị, tại trẫm uy bức lợi dụ dưới, đầu phục hắc ám. . ."

Ba vị cửu trọng lão tổ, hai vị phản bội nhân tộc!

Này thời gian ngắn đến, Hạ Hoàng không chỉ là đem hai vị lão tổ, kéo vào hắc ám trận doanh.

Liền hoàng đô đại quân, cũng trong bóng tối chuyển hóa, trở thành hắc ám một thành viên.

Thậm chí hoàng tử triệu quát, sở dĩ có thể cấu kết với hắc ám, cũng là Hạ Hoàng âm thầm thúc đẩy.

Bằng không, dùng triệu quát thực lực, căn bản không có tư cách trở thành hắc ám hợp tác đồng bạn.

Nếu không phải trước đó Vương Phi Xế đến, Hạ Hoàng đều dự định đối Hạ Cực cùng Giang Trường Không ra tay, chẳng qua là lo lắng bị Vương Phi Xế nhìn ra, liền nhịn được.

Nhưng cũng không dám tùy tiện hiện thân, sợ bị Vương Phi Xế phát giác.

Bằng không, Kình Thiên kiếm tông trưởng lão đến, Hạ Hoàng làm sao lại không tự mình tiếp kiến?

Trừ đó ra, liền Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, cũng bị Hạ Hoàng kéo vào hắc ám trận doanh.

Đến mức Nhị hoàng tử, Hạ Hoàng còn không có ra tay.

"Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi nói ta giết cha, có ngươi bực này phụ thân, không giết cha, có lỗi với Thiên hạ!" Hạ Cực điềm nhiên nói.

Giang Trường Không trong lòng thở dài, là vô tình nhất đế vương gia, không nghĩ tới Hạ Hoàng đã vô tình đến trình độ này.

Hắc ám hứa hẹn, giúp hắn thành tựu Tiên Quân, vì Tiên Quân cảnh giới, vì bản đồ khuếch trương, Hạ Hoàng đáp ứng gia nhập hắc ám.

"Này hoàng cung đã trở thành hắc ám sào huyệt, " Huệ Phi cảm giác toàn thân phát lạnh: "Hạ Cực, hiện tại chỉ có ngươi leo lên hoàng vị, mới có thể cứu vớt Đại Hạ."

"Ta sẽ không làm hoàng đế." Hạ Cực lắc đầu nói.

"Có thể là, ngươi không làm hoàng đế, người nào tới làm?" Huệ Phi vội la lên: "Chẳng lẽ, ngươi muốn cho Nhị hoàng tử đăng cơ hay sao?"

Nhị hoàng tử cùng Hạ Cực đồng dạng là đối địch, nếu để cho Nhị hoàng tử đăng cơ, coi như là không làm gì được Hạ Cực, sẽ lưu nàng vị này Huệ Phi?

Cho nên, dù cho Hạ Cực có yêu tộc huyết mạch, Huệ Phi cũng sẽ toàn lực ủng hộ.

"Nhị hoàng tử cũng không được." Hạ Cực trầm giọng nói: "Hoàng tỷ có khả năng."

"Hạ Vô Song?" Huệ Phi khẽ giật mình, nói: "Nữ tử, sao có thể làm hoàng đế?"

"Hạ Vô Song?" Giang Trường Không cũng là sững sờ: "Nữ tử làm hoàng đế cũng không phải không được, chẳng qua là dùng công chúa thực lực, sợ không cách nào phục chúng."

Hạ Vô Song tính cách coi như không tệ, nàng làm hoàng đế cũng được, chẳng qua là Kim Tiên nhất trọng thực lực, ép không được toàn bộ Đại Hạ.

"Ta sẽ phụ trợ hoàng tỷ, mãi đến nàng có thực lực." Hạ Cực nói: "Hiện tại, trước đi giải quyết hai vị khác lão tổ, gặp mặt một vị khác lão tổ."

Đi

Giang Trường Không dùng thần lực bao bọc hai người, theo cửa sổ rời đi, dung nhập hắc ám, lặng yên không một tiếng động đi tới hoàng cung mật thất.

Hoàng cung ba vị lão tổ, tại hoàng cung sân sau bế quan, Hạ Hoàng chi lộ.

Đi vào mật thất trước đó  ấn động mật thất cơ quan, mở ra mật thất,

Hắc ám lực lượng tràn ngập toàn bộ mật thất, cửu trọng lão tổ ngồi xếp bằng trong mật thất, hờ hững nói: "Hạ Hoàng, lần này đến đây cách làm. . . Các ngươi là ai?"

Thấy rõ người tới, cửu trọng lão tổ biến sắc.

"Đầu nhập vào hắc ám, phản bội nhân tộc."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc trường hồng bá đi.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, không có chút nào lưu thủ, cửu trọng lão tổ trực tiếp bị thu nạp vào đi, ngũ hành lực lượng hóa thành đại sơn trấn áp.

Hai người lại lần nữa đi tới khác một cái mật thất, dùng đồng dạng chi pháp, thu một vị khác hắc ám lão tổ.

Cuối cùng đi đến cái thứ ba mật thất, hai người đi vào.

Pháp tắc phù văn hiển hóa, trải rộng mật thất, phát giác được hai người, cửu trọng lão tổ chậm rãi mở hai mắt ra: "Hạ Cực? Đêm khuya đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Lão tổ, Đại Hạ nên đổi hoàng đế." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Cửu trọng lão tổ thần sắc bình tĩnh, không có một tia ngoài ý muốn: "Ngươi cảm thấy, chính mình có thể đối phó hai vị khác cửu trọng Thái Ất Kim Tiên, có thể đối phó Hạ Hoàng?"

"Bọn hắn đã bị trấn áp." Hạ Cực lật tay một cái, Hạ Hoàng cùng hai vị cửu trọng lão tổ lăn xuống ra tới: "Bọn hắn phản bội nhân tộc, đầu phục hắc ám."

"Cái gì?"

Cửu trọng lão tổ bỗng nhiên biến sắc, trải qua cả giận nói: "Bọn hắn làm sao lại trở thành hắc ám?"

"Vì càng tiến một bước, vì Tiên Quân cảnh giới." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tổ, hiện giờ là không duy trì Hạ Cực, thay đổi Hạ Hoàng?"

"Là vị đạo hữu này?" Cửu trọng lão tổ ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Có thể vô thanh vô tức trấn áp bọn hắn, không có một tia tiếng vang, ngươi đã thành tựu Tiên Quân?"

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lão tổ hẳn là quan tâm hơn Đại Hạ vấn đề, mà không phải bản tọa thực lực, Hạ Cực có thể trấn áp bọn hắn, tự nhiên cũng có thể trấn áp lão tổ."

"Đều đến trình độ này, còn cần bản tọa ý kiến?" Cửu trọng lão tổ khe khẽ thở dài, nói: "Bản tọa mặc dù không muốn ngươi đăng lâm hoàng vị, nhưng bây giờ, ngươi sẽ thả vứt bỏ?"

"Hạ Cực sẽ không để vứt bỏ báo thù, nhưng sẽ thả vứt bỏ hoàng vị." Hạ Cực đạm mạc nói: "Ta muốn hoàng tỷ làm Hạ Hoàng."

"Hạ Vô Song?" Cửu trọng lão tổ khẽ giật mình.

Hắn coi là Hạ Cực là hướng về phía hoàng vị tới, không nghĩ tới không muốn hoàng vị, còn muốn Hạ Vô Song đảm nhiệm.

"Còn lại hoàng tử đều không thích hợp." Hạ Cực hờ hững nói.

Cửu trọng lão tổ yên lặng một lát, nói: "Có thể lưu vài vị hoàng tử một mạng?"

"Trễ." Hạ Cực thở dài.

"Ngươi đem bọn hắn toàn giết?" Cửu trọng lão tổ biến sắc.

"Không có, ngoại trừ Nhị hoàng tử, tất cả đều đầu phục hắc ám, Nhị hoàng huynh bất tử, hoàng tỷ hoàng vị, ngồi không yên." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng đô đại quân, rất nhiều đều thành hắc ám thành viên.".