Chương 686:: Này Đại Hạ, rốt cuộc không người có thể khi dễ chúng ta tỷ đệ

Chương 686:: Này Đại Hạ, rốt cuộc không người có thể khi dễ chúng ta tỷ đệ

"Đại Hạ, đã đến trình độ này rồi?"

Cửu trọng lão tổ ngơ ngác nói, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Hạ Hoàng, hai vị lão tổ tất cả đều chìm đắm vào hắc ám.

Các hoàng tử chỉ còn lại Nhị hoàng tử còn không có, hoàng đô quân đội, cũng chuyển hóa thành hắc ám.

Cái này Đại Hạ, còn thừa lại cái gì?

Còn lại chính mình, Hạ Cực, Hạ Vô Song này một phần nhỏ người?

Nếu như hôm nay không phải Hạ Cực cùng Giang Trường Không, sợ là hắc ám bùng nổ, hắn đều không rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hạ Cực yên lặng, Đại Hạ, đã đến cải biến thời khắc, mà lại là nghiêng trời lệch đất cải biến, càng nhanh càng tốt.

Tại kéo dài thêm, hắc ám liền bạo phát.

"Tùy ngươi an bài đi." Cửu trọng lão tổ thở dài.

"Đa tạ lão tổ." Hạ Cực khom người nói.

"Vô song đăng cơ, bản tọa sẽ xuất quan, vì vô song áp trận, cam đoan thuận lợi." Cửu trọng lão tổ tiếp tục nói: "Chỉ hi vọng các ngươi, có thể giữ được tổ tông phần cơ nghiệp này."

"Hạ Cực sẽ." Hạ Cực khom người cáo lui.

Trở lại Hạ Cực cung điện, Giang Trường Không mang đi hai vị cửu trọng lão tổ, Hạ Cực mang theo Hạ Hoàng rời đi.

Chém giết hai vị cửu trọng lão tổ, thu hoạch được tám mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Chuyện còn lại, không cần Giang Trường Không ra tay rồi, Hạ Cực có thể giải quyết.

Đến mức trong hoàng cung còn lại Thái Ất Kim Tiên, cũng có cửu trọng lão tổ.

Hắn vị này cửu trọng lão tổ, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, đây là hắn Đại Hạ hoàng thất sự tình, cũng không dễ cái gì đều để Giang Trường Không tới.

Lão tổ xuất quan, huyết tẩy hoàng cung hắc ám.

Hoàng đô đại quân, trong một đêm, giống như là bốc hơi, toàn bộ tan biến sạch sành sanh, liền một tia dấu vết đều không lưu lại.

Giang Trường Không không có xuất cung điện, tại trong mật thất tiềm tu.

Một mực đến sáng sớm hôm sau, Hạ Cực trở về, gọi tới hộ vệ, nâng long bào, đi tới Hạ Vô Song cung điện.

"Tham kiến lục hoàng tử điện hạ."

Cổng hộ vệ cùng cung nữ, vội vàng quỳ lạy nghênh đón.

"Hoàng tỷ còn chưa tỉnh lại?" Hạ Cực hỏi.

Cung nữ cung kính nói: "Công chúa đang lúc bế quan."

"Thỉnh hoàng tỷ xuất quan đăng cơ." Hạ Cực đạm mạc nói.

"Là. . . Đăng cơ?" Cung nữ cùng hộ vệ cung kính đáp, tiếp lấy lại là sững sờ.

Đăng cơ?

Đăng cơ cái gì?

Tại trong hoàng cung này, dám nói đăng cơ, đó là muốn làm hoàng đế!

"Còn không mau đi?" Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Cung nữ vội vàng tiến vào cung điện, đem Hạ Vô Song theo trong mật thất gọi tới ra tới.

Hạ Vô Song một mặt mờ mịt, người trong nhà ngồi, hoàng vị trên trời tới?

"Lục đệ, thần thoại đạo hữu, các ngươi đây là?"

Hạ Vô Song đi ra, khiếp sợ nhìn xem bộ kia long bào.

Hạ Cực quỳ một chân trên đất, giơ cao long bào: "Hạ Hoàng đầu nhập vào hắc ám, đã đền tội, quốc không thể một ngày không có vua, thỉnh hoàng tỷ đăng cơ."

"Phụ hoàng, vẫn lạc?"

Hạ Vô Song toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, thân thể lảo đảo trở ra.

Nàng mặc dù đã sớm biết, sẽ có phụ tử tương tàn tương lai, có thể nàng không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy.

Hạ Cực vội vàng đỡ lấy Hạ Vô Song: "Hoàng tỷ, ta đã vì ngươi dọn sạch chướng ngại, sau này ngươi, chính là Đại Hạ nữ hoàng, Thần Châu vị thứ nhất nữ hoàng!"

"Lục đệ, ngươi. . ." Hạ Vô Song há hốc mồm, vẻ mặt phức tạp.

Có nộ, cũng có hối hận.

Nộ Hạ Cực trực tiếp giết Hạ Hoàng, hối hận chính mình không thể hoà giải hai bên mâu thuẫn.

"Lão tổ đã xuất quan, đồng ý hoàng tỷ đăng cơ xưng hoàng." Hạ Cực tiếp tục nói: "Bây giờ hoàng vị, không phải hoàng tỷ không ai có thể hơn."

Hạ Vô Song ổn định thần tâm, trầm trọng nói: "Lục đệ, nếu đến trình độ này, này hoàng vị, vẫn là ngươi tới đi."

"Không thể, ta thân có yêu tộc huyết mạch, tu luyện cũng là Thiên Ma kinh, không thể trở thành nhân tộc Hoàng Giả." Hạ Cực nói.

"Cái kia Nhị hoàng tử bọn hắn. . ."

"Bọn hắn chết hết, ta giết!"

Hạ Cực trực tiếp cắt ngang Hạ Vô Song, tà dị trên mặt, tràn đầy điên cuồng: "Ta đã vì hoàng tỷ dọn sạch chướng ngại, hoàng tỷ không cần phải lo lắng, về sau Lục đệ vẫn như cũ sẽ vì ngươi dọn sạch chướng ngại, không người có thể uy hiếp hoàng tỷ hoàng vị!"

"Ngươi đem bọn hắn toàn giết?" Hạ Vô Song tâm thần kịch chấn, mặc dù không có tình cảm gì, nhưng giờ khắc này, vẫn là có loại không hiểu đau lòng.

"Hoàng tỷ, sớm nên ngờ tới một ngày này đến." Hạ Cực khắp khuôn mặt là tà ý: "Từ hôm nay trở đi, này Đại Hạ, rốt cuộc không người có thể khi dễ chúng ta tỷ đệ."

Hạ Vô Song trầm mặc.

Hạ Cực tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía hộ vệ cùng cung nữ, bốn phía hộ vệ cùng các cung nữ vội vàng quỳ xuống lạy: "Chúng ta tham kiến nữ hoàng bệ hạ, bệ hạ Vĩnh Hằng bất diệt, vĩnh trấn Đại Hạ."

Hạ Vô Song yên lặng, vẻ mặt hốt hoảng, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

"Hoàng tỷ, nên để bọn hắn bình thân." Hạ Cực vội vàng đẩy một cái Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song này mới hồi phục tinh thần lại, thu lại trên mặt tâm tình rất phức tạp, trầm muộn nói: "Bình thân."

"Tạ Ngô Hoàng." Hộ vệ cùng các cung nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy.

Hạ Vô Song ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, hơi hơi phúc thân: "Đa tạ thần thoại đạo hữu."

"Việc này không liên quan gì đến ta, bệ hạ sự vụ bận rộn, thần thoại xin được cáo lui trước." Giang Trường Không chắp tay, quay người rời đi.

Hạ Vô Song không nói gì thêm, không quan hệ?

Làm sao có thể không quan hệ, chỉ dựa vào Hạ Cực, căn bản không có khả năng dọn sạch Hạ Hoàng này chút chướng ngại, cũng không có khả năng báo thù, khẳng định là Giang Trường Không ra tay giúp đỡ.

Chẳng qua là, việc đã đến nước này, nàng cũng không trách được Giang Trường Không, cũng không thể trách..