Chương 687:: Ta muốn đi truy tầm Thần Châu thần khí

Chương 687:: Ta muốn đi truy tầm Thần Châu thần khí

Đại Hạ hoàng đế đăng vị, chuyện còn lại, không cần Giang Trường Không nhúng tay.

Giang Trường Không trở lại mật thất bế quan tu luyện, đem Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa.

Chỉ tiếc, Tiên Thiên Thần cấp tu vi quá ít, liền Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng sơ kỳ cực hạn cũng chưa tới.

Lớn Hạ lão tổ xuất quan, Hạ Vô Song thuận lợi đăng cơ, chưa từng xuất hiện nhiễu loạn.

Cũng không ai dám nhảy ra quấy rối, dám quấy rối toàn đều đã chết.

Hai người về sau, Hạ Cực theo hoàng cung trở về.

Giang Trường Không đi ra mật thất, cười nhạt nói: "Như thế nào?"

"Đa tạ, hoàng tỷ đã thành công đăng cơ, ta cũng bị hoàng tỷ phong vì Vương gia." Hạ Cực nói: "Chẳng qua là hắc ám, cũng chưa hoàn toàn tẩy trừ."

"Ồ?" Giang Trường Không cau mày nói: "Hạ Hoàng bọn hắn toàn bộ ngã xuống, còn có gì hắc ám?"

"Trong khoảng thời gian này đến, Hạ Hoàng đã sớm đem hắc ám phái đi ra, khuếch tán chí đại hạ mỗi một tòa thành trì." Hạ Cực trầm giọng nói.

Đại Hạ mỗi một tòa thành trì đều có hắc ám, hiện tại bọn hắn đã phái người, trước đi xử lý, nhưng về thời gian, sợ là không còn kịp rồi.

"Hắc ám bùng nổ sắp đến, bây giờ còn lại, các ngươi hẳn là có thể đối phó." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực nhướng mày: "Ngươi nghĩ rời đi?"

"Ta còn có bằng hữu, Huyền Kiếm tông Trương Thiên Lâm cùng Ninh Đạo Hành, Kình Thiên kiếm tông Vương Phi Xế."

Giang Trường Không nói: "Lần này yêu ma dự định náo động toàn bộ Thần Châu, bức ra Thần Châu thần khí, ta muốn đi truy tầm Thần Châu thần khí."

"Có lẽ, thần khí cũng không là dễ dàng như vậy liền xuất hiện." Hạ Cực nói.

"Thần khí tuyệt không thể rơi vào yêu ma trong tay, dù cho chẳng qua là khả năng, ta cũng muốn đi tìm." Giang Trường Không nói.

Một khi thần khí rơi vào yêu ma trong tay, nhường yêu ma mở ra thiên lộ, thả ra bên trong vô số yêu ma, phiền toái liền lớn.

Tiên Quân cấp yêu ma, không thể tuỳ tiện tiến vào Cửu Châu, có thể thiên lộ, liền tại Cửu Châu bên trong!

Hạ Cực chắp tay nói: "Ta đây chỉ có thể chúc ngươi thuận lợi, Đại Hạ bên này, ta cùng lão tổ có thể bảo vệ cẩn thận, ngươi nếu là phân thân pháp thuật, ta có thể đi Huyền Kiếm tông, đón hắn nhóm tới Đại Hạ."

"Ta trước đi một chuyến Huyền Kiếm tông, nếu là cần, sẽ liên hệ ngươi."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, ngự không mà lên: "Trân trọng, hi vọng lần sau gặp lại, ngươi đã bước vào càng mạnh cảnh giới."

"Ta sẽ không lạc hậu ngươi quá nhiều!" Hạ Cực kiên định nói.

Giang Trường Không cười cười, hóa thân Kim Sí Đại Bằng Điểu, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Kiếm tông.

Trận pháp che lấp, tiên khí bồng bềnh, lượn lờ lấy đỉnh núi, như Tiên cảnh.

Kim quang đến, hóa thành nhân hình, Giang Trường Không chắp tay nói: "Thần thoại đạo nhân đến đây, Trương Thiên Lâm, Ninh Đạo Hành, Vân Kiếm đạo nhân có đó không?"

Ông

Trận pháp mở ra, kim quang phóng lên tận trời, ba người liên hợp tới.

"Thần thoại, rất lâu không thấy, hôm nay sao có nhàn hạ trở về xem chúng ta?" Vân Kiếm đạo nhân cười ha ha nói.

"Nhanh đi bên trong ngồi." Ninh Đạo Hành cười nói,

Giang Trường Không đánh giá một phiên ba người thực lực, đều có tinh tiến, Trương Thiên Lâm đã sắp muốn bước vào thiên tiên, Ninh Đạo Hành cũng đến Địa Tiên cửu trọng.

Vân Kiếm tiên nhân, thì đến Thiên Tiên tam trọng.

"Lần này trở về, chính là là bởi vì hắc ám tai hoạ sắp đến." Giang Trường Không không có giấu diếm, nói thẳng: "Hắc ám xâm lấn. . ."

"Hắc ám đã thẩm thấu Thần Châu các nơi?" Ba người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn coi là chẳng qua là một chút hắc ám sào huyệt, không nghĩ tới, hắc ám yêu ma, đã thẩm thấu các thế lực lớn.

Liền tứ đại tông môn, Đại Hạ hoàng triều, đều không có thể may mắn thoát khỏi.

"Ta lần này trở về, cũng là vì dò xét một phiên, Huyền Kiếm tông, có hay không có hắc ám ẩn giấu." Giang Trường Không nói.

Vân Kiếm tiên nhân ngưng trọng nói: "Ta bên này triệu tập Huyền Kiếm tông đệ tử."

"Không cần như vậy phiền toái."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, thần thánh tịnh hóa lực lượng dùng hắn làm trung tâm, khuếch tán ra, bao phủ toàn bộ Huyền Kiếm tông.

Trong lúc nhất thời, hết thảy Huyền Kiếm tông đệ tử, toàn bộ tắm gội tại kim quang bên trong, dù cho Kim Tiên lão tổ  đồng dạng cũng không cách nào trốn qua lực lượng thần thánh bao phủ.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo mỏm núi các nơi vang lên, từng sợi hắc ám khí tịnh hóa bốc hơi.

"Thật đúng là ẩn núp tiến vào đến rồi!" Vân Kiếm tiên nhân sắc mặt phát lạnh.

"Thần thoại, ngươi bây giờ đến cảnh giới gì?" Trương Thiên Lâm hỏi.

Hai người cũng tò mò nhìn về phía hắn, một chiêu bao phủ toàn bộ Huyền Kiếm tông, tìm ra yêu ma, thực lực này, sợ là siêu việt Kim Tiên.

Dù sao, Huyền Kiếm tông cũng là có Kim Tiên trấn giữ tông môn.

"Thái Ất ngũ trọng." Giang Trường Không nói.

"Tê, Thái Ất Kim Tiên?"

Ba người giật nảy mình, lúc này mới bao lâu không thấy, Giang Trường Không trực tiếp theo Thiên Tiên, một nhảy đến Thái Ất ngũ trọng?

Giang Trường Không ngưng trọng nói: "Sau đó ta sẽ lưu lại một đạo lực lượng, thủ hộ Huyền Kiếm tông, trong khoảng thời gian này, không nên đi ra ngoài."

"Ngươi không lưu lại tới? Là muốn hồi trở lại Đại Hạ?" Trương Thiên Lâm hỏi.

"Lần này hắc ám, khả năng bao phủ toàn bộ Thần Châu, ta không thể lưu lại, chuyến này sẽ đi Kình Thiên kiếm tông." Giang Trường Không nói.

"Ngươi nhất định phải cẩn thận, lần này hắc ám tai kiếp quá mạnh, nhất định phải dùng tự thân an toàn làm trọng." Trương Thiên Lâm trầm giọng nói.

"Không sai, ngươi thiên tư phi phàm, sống sót liền có hi vọng." Vân Kiếm tiên nhân cùng Ninh Đạo Hành cũng căn dặn nói.

Giang Trường Không thiên phú quá mạnh, nhanh như vậy liền thành cũng quá Ất ngũ trọng, sợ là không được bao lâu, liền có thể trở thành Tiên Quân, thậm chí càng mạnh.

"Ta sẽ chú ý, các ngươi bảo vệ tốt chính mình, nhớ lấy không nên đi ra ngoài.".