Chương 688:: Hắc ám, đến rồi!

Chương 688:: Hắc ám, đến rồi!

Giang Trường Không không có ở Huyền Kiếm tông lưu thêm, tịnh hóa hắc ám, lưu lại ngũ sắc thần quang bảo vệ Huyền Kiếm tông liền rời đi.

Chỉ cần không xuất hiện Tiên Quân, hoặc là Huyền Kiếm tông người không đi ra, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Cửu Châu thế giới hữu sào huyệt Tiên Quân cường giả trấn thủ, Tiên Quân không qua được, hẳn là sẽ không xuất hiện Tiên Quân cảnh giới yêu ma.

Hóa thân thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, Giang Trường Không lên như diều gặp gió chín vạn dặm, bay vào không trung.

Kình Thiên kiếm tông, ở vào Đông Phương Thần Châu khu vực trung tâm, nơi này thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm, là Thần Châu tốt nhất chỗ tu luyện.

Kình Thiên kiếm tông đệ tử vô số, Thái Ất Kim Tiên đều có không ít, càng có mấy tôn Tiên Quân cường giả tọa trấn.

Thực lực này, ban đầu không nên lo lắng, nhưng ra Thiên Hồ lão tổ cái kia một sự kiện, Giang Trường Không còn thật không dám yên tâm.

Thực lực không sánh bằng Tiên Quân, nhưng có thể hạ độc, một chút độc dược, có thể muốn Tiên Quân mệnh!

Kim Sí Đại Bằng Điểu giương cánh, trên không trung lưu lại một đạo màu vàng kim trường hồng.

Một mực bay lượn một khắc đồng hồ, Giang Trường Không mới đến đến Kình Thiên kiếm tông chỗ mỏm núi.

Giang Trường Không không có hiện thân, mà là ẩn nấp tại trong trời cao  chờ đợi dâng lên.

Trong tông môn có yêu ma ẩn núp, có thể tại Tiên Quân ngay dưới mắt ẩn núp hoàn mỹ, hắn coi như là đi, cũng chưa chắc có thể nhìn ra.

Nếu như hắc ám thật muốn bùng nổ, vẫn là ẩn náu từ một nơi bí mật gần đó, thời khắc mấu chốt ra tới tốt nhất.

Giang Trường Không nhập định tu luyện  chờ đợi hắc ám đến.

Kình Thiên kiếm tông thì tại triệu hồi đệ tử, hắc ám kế hoạch sắp mở ra, Kình Thiên kiếm tông cũng không dám nhường đệ tử loạn đi.

Bất quá, bọn hắn vẫn là phái ra một ít trưởng lão, tiến đến trấn thủ các nơi.

Tông môn cần phải bảo vệ, này Thần Châu đại địa, càng cần hơn thủ hộ!

Kình Thiên kiếm tông bên trong, Vương Phi Xế vẻ mặt trầm trọng, phân phối các đệ tử nhiệm vụ.

"Trưởng lão, hắc ám thật muốn tới tới?" Một vị Kim Tiên đệ tử cẩn thận mà hỏi thăm.

Vương Phi Xế trầm trọng gật đầu: "Hắc ám đem đến, đều bảo vệ tốt tự thân đi, cũng cẩn thận bên người người."

"Mấy ngày trước đây Tiên Quân pháp nhãn quan sát toàn bộ tông môn, cũng không có đem trong tông môn hắc ám, toàn bộ tìm ra?" Kim Tiên đệ tử thấp giọng hỏi.

Vương Phi Xế khe khẽ thở dài, nói: "Không biết, cẩn thận cho thỏa đáng, đi xuống đi."

Vâng

Kim Tiên đệ tử mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, lại cũng không dám hỏi lại, cung kính lui ra.

Vương Phi Xế hơi hơi nhíu mày, lấy ra một khối ngọc bội, truyền âm ra ngoài: "Trường Không, ngươi bây giờ như thế nào? Có thể tìm được chỗ ẩn thân?"

"Đã tìm xong chỗ ẩn thân, lão ca chú ý an toàn." Giang Trường Không nói.

"Vậy thì tốt  chờ đại kiếp về sau, ngươi ta lại uống một phiên." Vương Phi Xế nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

"Không có vấn đề, đến lúc đó, cam đoan đem lão ca rót nằm xuống." Giang Trường Không cười đáp lại một tiếng, cúp máy liên hệ.

Hắn không có nói thẳng, mình đã tới Kình Thiên kiếm tông, để tránh Vương Phi Xế lo lắng.

Tại Vương Phi Xế trong mắt, hắn thực lực còn chưa đủ, chắc chắn sẽ không khiến cho hắn nhúng tay.

Một khi hắn xuất hiện, cũng là hiện thân.

Màn đêm buông xuống, trong đêm tối, xuất hiện hắc ám khí.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, hắc ám thật muốn tới.

Theo bóng đêm sâu lắng, hắc ám khí càng lúc càng nồng nặc, phía dưới một chút cỏ cây, cũng bắt đầu bị hắc ám ăn mòn.

Không để ý đến này chút hắc ám lực lượng, Giang Trường Không thân hình dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, hắc ám thối lui, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhưng Giang Trường Không lại có thể cảm ứng được, hắc ám khí, đã xâm nhập Cửu Châu đại địa, cũng không tan biến.

Kình Thiên kiếm tông hết thảy như thường, tông môn đệ tử cũng tiến vào trong trận pháp, vận chuyển trận pháp, thủ hộ tông môn.

Đêm khuya lần nữa tiến đến.

"Trưởng lão."

Một vị Kim Tiên đệ tử, đi vào Vương Phi Xế chỗ cung điện, trầm giọng nói: "Trên không hắc ám lực lượng, càng ngày càng mạnh, xa xa một chút thành trấn bách tính, không ít bị chết trong bóng đêm."

"Hắc ám muốn tới, trong tông môn tình huống như thế nào?" Vương Phi Xế ngưng trọng nói.

"Trong tông môn hết thảy bình tĩnh, Tiên Quân hẳn là thanh lý đi hết thảy hắc ám." Kim Tiên đệ tử cung kính nói.

"Hết thảy bình tĩnh liền tốt, mật thiết chú ý tông môn các vị đệ tử, phòng ngừa xuất hiện. . . Ngươi dám!"

Vương Phi Xế tiếng nói chưa xong, kinh thấy Kim Tiên đệ tử, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ hắc ám lực lượng, hóa thành ma kiếm kiếm mang, trực chỉ lồng ngực.

Kim Tiên đệ tử vẻ mặt dữ tợn, giờ khắc này bộc phát ra hắc ám lực lượng, lại là đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Lách cách!

Đã thấy, kiếm mang hạ xuống, truyền ra thanh thúy tiếng vang, ngay sau đó kiếm mang vỡ nát, vô lượng kim quang nở rộ.

Vương Phi Xế chập ngón tay như kiếm, một đạo kim sắc kiếm mang chớp mắt phá không, xỏ xuyên qua Kim Tiên đệ tử cổ họng.

"Ngươi. . ." Kim Tiên đệ tử kinh ngạc, hai tay gắt gao bưng bít lấy cổ họng, phát ra ôi ôi thanh âm, sinh cơ tại tốc độ cao tiêu tán.

"Bản trưởng lão nhắc nhở qua ngươi, thời khắc cẩn thận bên người người!" Vương Phi Xế lạnh lùng nói: "Lời này không chỉ có là đối đệ tử nói, cũng là đối bản trưởng lão chính mình nói!"

Ầm ầm

Khủng bố kim quang nở rộ, hóa thành một đường to lớn kiếm mang, xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm

Toàn bộ Kình Thiên kiếm tông đang chấn động, hắc ám khí tức phô thiên cái địa, như mênh mông biển lớn, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Kình Thiên kiếm tông.

"Kình Thiên kiếm tông, hôm nay hủy diệt!"

Một tiếng kinh thiên ma rít gào, vang vọng Thiên Khung.

Thần Châu đại địa, các nơi đều bao phủ hắc ám khí, Đại Hạ, Huyền Kiếm tông, toàn bộ có hắc ám khí bùng nổ.

"Đến rồi!"

Trên không trung, Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phương tám hướng, bóng tối vô cùng vô tận, không nhìn thấy bờ..