Chương 689:: Có ta ở đây, những yêu ma này còn không có tư cách càn rỡ!

Chương 689:: Có ta ở đây, những yêu ma này còn không có tư cách càn rỡ!

Ầm ầm

Kinh khủng ma khí, xông thẳng tới chân trời, vô biên hắc ám, rung chuyển Thiên Khung.

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng, đánh thẳng vào Kình Thiên kiếm tông trận pháp, muôn vàn kiếm mang tại hắc ám lực lượng hạ đập tan.

Duy trì trận pháp đệ tử, quán chú tiên lực, dung nhập trận pháp bên trong.

Đã thấy, một tên đệ tử trong cơ thể bộc phát ra hắc ám lực lượng, hắc ám kiếm mang xé rách hư không, xẹt qua cổ họng.

Ngươi

Đệ tử biến sắc, còn không tới kịp phản kháng, kiếm mang xẹt qua, cổ họng hiển hiện một vệt huyết quang.

Kình Thiên kiếm tông các nơi, bay lên hắc ám lực lượng, vô số yêu ma tại dữ tợn gào thét, phát ra từng tiếng gầm thét.

"Kình Thiên kiếm tông, hôm nay hủy diệt!"

Một đường to lớn Ma Ảnh, Hắc Ám pháp tắc hiển hóa, vô số pháp tắc phù văn, như trường long, tại hư không xoay quanh.

Cửu trọng Thuỷ Tổ!

Ầm ầm

Bàng bạc hắc ám khí cuồn cuộn, lại là cửu trọng Thuỷ Tổ đến, không ngừng một vị!

Cửu trọng Thuỷ Tổ lần lượt hiện thân, có chừng hơn mười vị, bọn hắn khí tức tương liên, pháp tắc hội tụ, xen lẫn thành to lớn trận pháp, bao phủ toàn bộ Kình Thiên kiếm tông.

Oanh

Cuồn cuộn kiếm quang xông thẳng tới chân trời, chiếu phá bầu trời đêm, xé tan bóng đêm.

Vĩ ngạn tiên uy bùng nổ, bao trùm Thái Ất phía trên, hư không đều đang vặn vẹo, tựa như khó có thể chịu đựng cỗ này tiên uy.

Tiên Quân!

Kình Thiên kiếm tông Tiên Quân, cuối cùng ra tới.

Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm, lại là không hề sợ hãi, trận pháp xen lẫn, bao phủ Thông Thiên kiếm quang: "Tối nay, trảm tiên Quân!"

"Không trung một trận chiến!"

Ba tên Tiên Quân sắc mặt cứng lại, trước tiên bước ra trận pháp, xông lên không trung.

"Ha ha ha, chúng ta đồng ý ngươi!"

Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm cười to, vẻ mặt tràn đầy lãnh ý, bọn hắn trận pháp đem liền, coi như là ba vị Tiên Quân, cũng không hề sợ hãi.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo Kình Thiên kiếm tông bên trong vang lên, tiên huyết, Ma Huyết, hỗn tạp tại cùng một chỗ, phiêu đãng trên không trung.

Vô biên hắc ám cuồn cuộn, Vương Phi Xế ngự sử phi kiếm, ba ngàn đạo kiếm quang xen lẫn quanh thân, cắn giết hắc ám.

"Vương trưởng lão, ngươi coi như là biết hắc ám kế hoạch, lại có thể thay đổi gì?"

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, tràn đầy mỉa mai, một vị bát trọng Thuỷ Tổ đến, Hắc Ám Thần lực chấn vỡ kiếm quang, thẳng hướng Vương Phi Xế: "Hắc ám, há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

Vương Phi Xế sắc mặt cứng lại, Thái Ất lục trọng tu vi thúc giục đến cực hạn, ba ngàn kiếm quang dung hợp làm một: "Kình Thiên nhất kiếm!"

Đến cực điểm kiếm quang sáng lên, kim quang chiếu phá hắc ám, một cỗ cuồn cuộn thiên uy theo kiếm quang phát ra, giống như là trời xanh hạ xuống nhất kiếm.

Bát trọng Thuỷ Tổ điều động Hắc Ám pháp tắc, ma kiếm hóa thành Hắc Ám ma long, hạo đãng mà đi.

Ầm ầm

Kim quang phá toái, thiên uy tán loạn, Hắc Ám ma long phá toái kiếm quang, thẳng hướng Vương Phi Xế.

Bát trọng Thuỷ Tổ cười gằn nói: "Vương trưởng lão, ngươi tận lực, ngươi vô pháp cứu vãn Kình Thiên kiếm tông, càng không cách nào cứu vãn Thần Châu!"

Kình Thiên nhất kiếm bị ép, Vương Phi Xế thân thể run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra vết máu màu vàng óng, trong cơ thể tiên lực lại thúc giục: "Coi như là xắn cứu không được, bản trưởng lão cũng sẽ không từ bỏ!"

"Phí công giãy dụa, đáng tiếc, đã quá muộn, bằng không, ngươi còn có thể có thừa vào hắc ám cơ hội!"

Bát trọng Thuỷ Tổ khe khẽ thở dài, trên mặt lóe lên một tia tiếc hận.

Hiện tại hắc ám đã bùng nổ, coi như là Vương Phi Xế mong muốn đầu hàng, hắc ám cũng sẽ không tiếp nhận.

"Bản tọa cũng là cảm thấy, tuyệt không trễ!"

Lời nói lạnh như băng truyền đến, ngũ sắc trường hồng như trụ trời, từ trên trời giáng xuống.

Ngũ sắc thần quang!

"Ừm? Lại tới một cái chịu chết?"

Bát trọng Thuỷ Tổ tầm mắt lạnh lẽo, Hắc Ám ma long quay lại hướng đi, phóng tới ngũ sắc thần quang.

Bạch

Hắc Ám ma long vừa tiếp xúc đến ngũ sắc thần quang, trực tiếp bị ngũ sắc thần quang đặt vào trong đó, liền một tia dư lực đều không lưu lại.

"Làm sao có thể?" Bát trọng Thuỷ Tổ kinh hãi lên tiếng.

Đã thấy, ngũ sắc thần quang bá qua, bát trọng Thuỷ Tổ còn không tới kịp bỏ chạy, thân hình đã ngã vào ngũ sắc thần quang lực lượng.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, cắn giết bát trọng Thuỷ Tổ, đem đập tan.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Trường Không." Vương Phi Xế ngự không mà lên, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây? Thực lực của ngươi?"

"Đại Hạ bên kia, cơ bản đã đất bằng, liền tới nơi này nhìn một chút." Giang Trường Không nói: "Lão ca yên tâm, có ta ở đây, những yêu ma này còn không có tư cách càn rỡ!"

"Ngươi cẩn thận, lần này tới yêu ma nhiều lắm, liền ba vị Tiên Quân, đều bị cuốn lấy." Vương Phi Xế trầm giọng nói.

"Không sao."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, năm ngón tay cong mở, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa mà đi, bao phủ toàn bộ Kình Thiên kiếm tông.

Thần thánh tịnh hóa lực lượng, chất chứa tại ngũ sắc thần quang bên trong.

Ngũ sắc thần quang những nơi đi qua, hắc ám khí bốc hơi, bị lực lượng thần thánh tịnh hóa.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, từng con yêu ma, tại ngũ sắc thần quang cùng tịnh hóa lực lượng dưới, hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Vô luận là Kim Tiên Thánh Tổ, vẫn là Thái Ất Thuỷ Tổ, toàn cũng đỡ không nổi ngũ sắc thần quang lực lượng.

"Trường Không, bây giờ ngươi, đến cảnh giới gì?" Vương Phi Xế cả kinh nói.

"Thái Ất ngũ trọng." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bất quá, cửu trọng Thái Ất Kim Tiên, cũng không phải đối thủ của ta."

Hắn đây là bảo thủ lời giải thích, thật đánh lên đến  bình thường Tiên Quân, hắn đều có thể đồ.

"Thái Ất ngũ trọng!"

Vương Phi Xế mắt lộ ra kinh hãi, trước đó tại Đại Hạ gặp mặt thời điểm, Giang Trường Không mới cảnh giới Kim Tiên, không nghĩ tới, hiện tại đã Thái Ất ngũ trọng..