Chương 690:: Bốn mạch, nhanh như vậy liền quên lãng bản tọa sao?

Chương 690:: Bốn mạch, nhanh như vậy liền quên lãng bản tọa sao?

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ tông môn.

Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, quán chú thần lực, đem ngũ sắc thần quang thúc giục đến cực hạn.

Trong màn đêm, toàn bộ Kình Thiên kiếm tông, bao phủ tại ngũ sắc trường hồng bên trong, hắc ám khí tịnh hóa, vô số yêu ma hóa thành tro tàn.

Thái Ất yêu ma xông vào ngũ sắc thần quang, tập hợp hợp lại cùng nhau, nghĩ muốn xông ra ngũ sắc thần quang.

Chẳng qua là, bọn họ cùng Giang Trường Không chênh lệch quá xa, vừa tiếp xúc đến ngũ sắc thần quang, liền bị cắn giết thành sương máu.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, ngắn phút chốc, tăng lên hơn ngàn năm, còn tại gấp bội tăng lên.

Lần này đến yêu ma Thủy Tổ Thái nhiều!

Ngũ sắc thần quang cắn giết, Giang Trường Không năm ngón tay gợn sóng, một cỗ hạo đãng hung uy bạo phát đi ra, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập.

"Này ngũ sắc quang mang, chẳng lẽ là trong truyền thuyết đại thần thông, ngũ sắc thần quang?"

"Ngũ sắc thần quang không có gì không xoạt, hắc ám cũng khó có thể chống lại bực này đại thần thông!"

"Trong truyền thuyết ngũ sắc thần quang, thế mà ở thời điểm này xuất hiện, là ai tu thành?"

Kình Thiên kiếm tông các đệ tử, dồn dập ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn xem cái kia sáng chói ngũ sắc thần quang, như giống như cầu vồng mỹ lệ, lại ẩn chứa vô pháp hóa giải sát cơ.

Ngũ sắc thần quang tẩy lễ toàn bộ Kình Thiên kiếm tông, không có chỉ nhằm vào hắc ám, tịnh hóa hắc ám, không có thương tổn đến Kình Thiên kiếm tông đệ tử.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Kình Thiên kiếm tông bên trong, hắc ám hoàn toàn tịnh hóa, cũng tìm không được nữa một con yêu ma.

"Ta lên bên trên nhìn một chút Tiên Quân nhóm như thế nào." Giang Trường Không nói.

Vương Phi Xế trầm giọng nói: "Cẩn thận, các yêu ma kết thành trận pháp, liền Tiên Quân cũng bị cuốn lấy, uy năng đáng sợ."

"Kình Thiên kiếm tông, chỉ có ba vị Tiên Quân sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, còn có ba vị, đi trấn áp phụ cận bạo động hắc ám sào huyệt, mấy ngày trước đây, liền có hắc ám Tiên Quân tới dấu hiệu." Vương Phi Xế trầm giọng nói: "Hiện tại xem ra, hoàn toàn là điệu hổ ly sơn."

"Coi như là biết là điệu hổ ly sơn, vậy cũng không có biện pháp."

Giang Trường Không khe khẽ thở dài, phóng lên tận trời, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã góp nhặt đến hơn năm nghìn năm.

Lại thủ tiêu những cái kia cửu trọng Thuỷ Tổ, hẳn là có thể đủ khiến cho hắn bước vào Thái Ất lục trọng.

"Nhất định phải cẩn thận, chúng ta muốn đi chém giết phía ngoài yêu ma." Vương Phi Xế căn dặn nói.

Hiện tại Kình Thiên kiếm tông mối nguy đã giải trừ, có thể toàn bộ Thần Châu đại địa, còn có vô số thực lực, đang bị các yêu ma xâm lấn, tàn sát.

Bọn hắn nhất định phải ra tay, trước đi giải quyết các thế lực lớn.

Giang Trường Không nhảy vọt hư không, đi vào trên không trung.

Trong trời cao, Hắc Ám pháp tắc xen lẫn, ngưng tụ thành trận pháp, hơn mười vị cửu trọng Thuỷ Tổ hợp lại, vây khốn Tiên Quân.

Ba vị Tiên Quân gầm thét liên tục, tiên quang không ngừng bùng nổ, kiếm mang rung chuyển hư không, nhưng lại không cách nào xông phá bình chướng.

Giang Trường Không hai mắt như điện, xuyên thấu hắc ám, nhìn trộm yêu ma Thuỷ Tổ nhóm.

Trận pháp này đối với hắc ám tăng phúc rất lớn, đối với tiên lực không nhỏ sức áp chế, mình nếu là vận dụng ngũ sắc thần quang, cũng chưa chắc có thể phá.

Ngược lại là vận dụng hắc ám lực lượng, có thể càng nhẹ nhõm một ít.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không lại nổi lên ngũ sắc thần quang, sau một khắc chuyển hóa thành Ám Nguyệt thánh vương, đánh ra một đạo đen kịt vòng xoáy.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang cùng hắc ám vòng xoáy va chạm, lực lượng kinh khủng vỡ bờ hư không, khuấy động trong vòng hơn mười dặm.

Hắc ám lực lượng rung chuyển không ngớt, trên không trung cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm tầm mắt ngưng tụ: "Phát sinh chuyện gì?"

"Thật là tinh thuần hắc ám lực lượng, không biết là thế nào nhất mạch, lại phái người tới?"

"Trước bất kể là ai, chém ba vị này Tiên Quân lại nói!"

Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù có trận pháp áp chế, tạm thời khốn trụ ba vị Tiên Quân, trong lúc nhất thời nhưng cũng không làm gì được bọn họ.

Ông

Hắc ám gợn sóng, một cỗ khí tức kinh khủng cuốn tới, sâm nhiên lạnh lẻo, nhường hắc ám lực lượng đều đóng băng, theo sát mà đến lại là nóng bỏng hắc ám hỏa diễm, như muốn đem thiên địa đốt cháy.

"Này khí tức, cực kỳ quỷ dị, hai tôn Thuỷ Tổ?" Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ nhướng mày, điều động trận pháp hoa văn, ngăn cách băng hàn cùng nóng bỏng khí tức.

"Bốn mạch, nhanh như vậy liền quên lãng bản tọa sao?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Giang Trường Không mang theo Nhật Nguyệt tới, vô tận Nguyệt Hoa rủ xuống, vô pháp ma diệt Ám Nhật hỏa diễm cháy hư không.

"Ngươi là. . . Ám Nguyệt thánh vương? !"

Rất nhiều yêu ma Thuỷ Tổ sắc mặt cùng một biến, chợt quát lên: "Ám Nguyệt, ngươi giờ phút này tới đây, là muốn làm gì?"

"Bản tọa muốn làm gì, chư vị không rõ ràng sao?" Giang Trường Không mỉa mai một tiếng, tay phải giương lên, Nhật Nguyệt hội tụ, hóa thành một cái hắc ám cối xay.

Lệ

Một tiếng tên là vang lên, hắc ám cối xay bên trong, một đầu hắc ám Đại Bằng như ẩn như hiện, tản ra ma diệt vạn vật khí tức.

Bàn tay trái nhẹ giơ lên, bóng tối bốn phía lực lượng hội tụ, hóa thành một cái lớn xoáy nước lớn, thôn thiên phệ địa!

"Ám Nguyệt, lần này tại nhằm vào nhân tộc, ngươi cùng ân oán của chúng ta, cũng có thể xóa bỏ, chúng ta tuyệt không làm khó dễ ngươi, dù cho ngươi muốn trùng kiến Ám Nguyệt nhất tộc, chúng ta cũng duy trì!"

Hơn mười vị cửu trọng Thuỷ Tổ đồng thời quát.

Ám Nguyệt hiện ra thực lực quá mạnh, bọn hắn theo hắc ám cối xay cùng đen kịt trong nước xoáy, cảm nhận được tử vong uy hiếp..