Chương 691:: Là bản tọa!

Chương 691:: Là bản tọa!

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngự sử đen kịt vòng xoáy cùng hắc ám cối xay, đồng thời đánh tới hướng yêu ma Thuỷ Tổ.

"Bản tọa, không cần trùng kiến Ám Nguyệt nhất tộc, bản tọa chỉ muốn các ngươi diệt vong!"

"Diệt tộc mối thù, chỉ có diệt tộc mới có thể hóa giải!"

Tràn ngập hận ý thanh âm, vang vọng toàn bộ không trung.

Trận pháp bên trong, ba vị Tiên Quân đồng dạng cảm nhận được bên ngoài khí tức, liếc nhau, điều động lực lượng pháp tắc, tiên lực thúc giục đến cực hạn.

"Ám Nguyệt, ngươi điên rồi, một khi bọn hắn thoát khốn, ngươi cũng không sống nổi!" Cửu trọng Thuỷ Tổ bạo hống.

Bọn hắn có thể vây khốn ba vị Tiên Quân, nhưng lại đến một vị đủ để sánh vai Tiên Quân Ám Nguyệt, bọn hắn thật đúng là khó mà ngăn trở.

"Tại Ám Nguyệt nhất tộc hủy diệt thời điểm, tại các ngươi vứt bỏ bản tọa thời điểm, bản tọa liền đã điên rồi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, không có chút nào lưu thủ.

Ầm ầm

Đen kịt vòng xoáy cùng hắc ám cối xay đồng thời hạ xuống, đánh vào trận pháp phía trên.

Hắc ám trận pháp chấn động, nổi lên vô số pháp tắc phù văn, ngăn cản hai đại tuyệt học.

Giang Trường Không toàn lực bùng nổ  bình thường nhất trọng Tiên Quân, cũng chỉ có chết một đường, có thể đây là hơn mười vị cửu trọng Thuỷ Tổ tạo thành trận pháp.

Tại phong cấm nhất mạch Thuỷ Tổ thao túng phía dưới, đủ để vây giết Tiên Quân.

Bóng đêm vô tận lực lượng khuấy động, đen kịt vòng xoáy cùng hắc ám ma bàn đồng thời nổ tung, kinh khủng sóng khí trùng kích, toàn bộ trận pháp chấn động kịch liệt, lại là không có phá vỡ.

Âm vang!

Kinh thiên kiếm reo vang vọng, đến cực điểm kiếm quang từ nội bộ sáng lên, ba vị Tiên Quân hợp lại, toàn lực nhất kiếm, rơi đang chấn động trận pháp hoa văn lên.

Ầm ầm một tiếng, trận pháp hoa văn, che kín vết rách.

Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm trong miệng dũng huyết, bốn người hợp lực, cũng không phải tuỳ tiện có thể thừa nhận được.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Hắc Ám thần vực kéo ra, hai đại tuyệt học tái hiện.

Ba vị Tiên Quân trầm giọng vừa quát: "Lại đến nhất kiếm, phá trận pháp!"

Kiếm quang lại nổi lên, vô lượng tiên quang nở rộ, bao trùm Thái Ất Kim Tiên phía trên lực lượng pháp tắc, hội tụ nhất kiếm.

"Ám Nguyệt, ngươi nếu là điên rồi, vậy liền cùng chết!"

Phong cấm nhất mạch Thuỷ Tổ quát lên một tiếng lớn, đúng là lại nổi lên trận pháp, thẳng hướng Giang Trường Không: "Pháp tắc chi cấm!"

Giang Trường Không hờ hững không nói, âm thầm dẫn động Tru Ma đao, gia trì hai đại tuyệt học.

Ầm ầm

Kinh khủng mây hình nấm bay lên, sóng khí cuồn cuộn, khuếch tán phương viên hơn mười dặm hư không.

Hắc ám lực lượng bao phủ, trận pháp hoa văn nổ tung, Thần Vực chấn động.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, một búng máu phun ra, nhưng hắn có Thần Vực gia trì, chớp mắt khôi phục lại đỉnh phong.

Oanh

Tam đại Tiên Quân hợp lại nhất kiếm cuối cùng đến, vốn là vết rạn trải rộng trận pháp, cuối cùng không kiên trì nổi.

Kiếm quang sáng chói, đâm rách hắc ám trận pháp, tam đại Tiên Quân hóa quang mà ra, kiếm quang đập tan trận pháp hoa văn.

Phốc phốc

Mất đi trận pháp, yêu ma Thuỷ Tổ nhóm dồn dập thổ huyết, lại cũng vô lực ngăn cản tam đại Tiên Quân.

"Đến một bước này, đã đủ rồi, còn lại, giao cho hắn."

Giang Trường Không mỉm cười, thân hình tiêu tán, dung nhập trong bóng tối.

Tam đại Tiên Quân vẻ mặt giật mình, bọn hắn thế mà không phát hiện được hắc ám khí tức.

"Giao cho hắn? Hắn là ai?" Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm sắc mặt chìm xuống, âm thầm còn có người?

"Là bản tọa!"

Lời âm vang lên, ngũ sắc trường hồng phóng lên tận trời, ngũ thải Khổng Tước giương cánh tới.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, ngũ sắc trường hồng thông thiên triệt địa, cắn giết hết thảy.

Bạch

Một tôn cửu trọng Thuỷ Tổ, trực tiếp bị ngũ sắc thần quang lấy đi, trong chốc lát đập tan.

"Ám Nguyệt, ngươi vậy mà cấu kết nhân tộc!" Yêu ma Thuỷ Tổ gầm thét, tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời đêm.

"Bản tọa cũng không nghĩ tới, sẽ có cùng Ám Nguyệt hợp tác một ngày." Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, ngự sử ngũ sắc thần quang, bá đi cửu trọng Thuỷ Tổ: "Không thể không nói, các ngươi hắc ám nhất mạch đủ hung ác, liền Ám Nguyệt đều có thể bức đi."

Cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm vẻ mặt chìm xuống, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nói cái gì.

Nếu là lúc trước bốn mạch không có vứt bỏ Ám Nguyệt, Thánh Uyên không có hủy diệt Ám Nguyệt nhất tộc, có lẽ, bọn hắn bốn mạch, có thể nhiều một vị kinh khủng Sát Thần.

"Các hạ là người nào?" Ba vị Tiên Quân trấn sát yêu ma Thuỷ Tổ, lên tiếng hỏi.

"Vương Phi Xế hảo hữu, thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thần thoại đạo nhân?"

Ba vị Tiên Quân đồng thời giật mình, nói: "Ngươi chính là thần thoại đạo nhân? Lần này nếu không phải ngươi thông tri, chúng ta sợ là liền thời gian chuẩn bị đều không có."

"Trước không đàm luận những chuyện này, diệt bọn hắn lại nói." Giang Trường Không tay trái tràn ngập hung uy, Hổ Phách đao hiển hiện ra.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Hung đao chấn động hư không, chém về phía một vị cửu trọng Thuỷ Tổ.

Không nói bọn hắn đã trọng thương, coi như là trọng thương cũng ngăn không được Giang Trường Không một đao.

Ngũ sắc thần quang bá đi cửu trọng Thuỷ Tổ, Tru Ma đao xẹt qua, yêu ma trực tiếp nứt thành hai nửa.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, ba vị Tiên Quân đồng dạng tại trấn sát cửu trọng Thuỷ Tổ.

"Nơi này giao cho các ngươi, bản tọa về trước Kình Thiên kiếm tông nhìn một chút." Một vị Tiên Quân trầm giọng nói.

"Kình Thiên kiếm tông, giờ phút này đã hủy diệt!" Cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm lạnh giọng quát.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, ngũ sắc thần quang bá đi yêu ma.

Hắn không có cùng Tiên Quân nhóm nói, mình đã giải quyết tông môn yêu ma, hiện tại yêu ma Thuỷ Tổ nhóm đều đả thương nặng, chính là thu hoạch thời cơ tốt..