Chương 692:: Thái Ất lục trọng!

Chương 692:: Thái Ất lục trọng!

Rất nhanh, lại có một vị Tiên Quân rời đi, không yên lòng tông môn.

Giang Trường Không nhìn xem bọn hắn rời đi, tăng thêm tốc độ, thu gặt lấy cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm.

Những yêu ma này Thuỷ Tổ, đã trọng thương, bọn hắn đi, chính mình mới có thể trấn sát càng nhiều.

Hắn thực lực mặc dù mạnh, nhưng cùng ba vị Tiên Quân đoạt con mồi, hiện tại thật đúng là đoạt không qua.

Ngũ sắc thần quang lướt qua, yêu ma tất cả đều hóa thành sương máu, âm thầm bị yêu ma Huyết Hải thu nạp.

Thần Vực kéo ra, lại là vô số hung đao, yêu ma Huyết Hải khuấy động mà ra.

Tiên Quân vẻ mặt giật mình, nhìn về phía Giang Trường Không tầm mắt, lóe lên một tia kiêng kị.

Giang Trường Không thực lực, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, nếu là đơn đả độc đấu dâng lên, hắn cũng không có nắm bắt.

Từng vị yêu ma Thuỷ Tổ tuyệt vọng gào thét, cuối cùng đều hóa thành Huyết Hải chất dinh dưỡng.

Làm vị cuối cùng yêu ma Thuỷ Tổ tử vong, Giang Trường Không thu tay lại, Thần Vực tiêu tán.

"Đa tạ thần thoại đạo hữu xuất thủ tương trợ." Tiên Quân chắp tay nói: "Bản tọa thiên kiếm Tiên Quân, thấy qua đạo hữu."

"Kình Thiên kiếm tông mối nguy đã hiểu, bản tọa rời đi trước." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu vội vàng như vậy? Nếu là Vương trưởng lão hảo hữu, gì không đi xuống thấy một lần?" Thiên kiếm Tiên Quân hỏi.

"Đã thấy qua." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Tại các ngươi cùng yêu ma lúc động thủ, bản tọa đã tịnh hóa Kình Thiên kiếm tông yêu ma."

"Cái kia đạo hữu vừa rồi vì sao không nói?" Thiên kiếm Tiên Quân ngạc nhiên nói.

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, nói: "Đây không phải suy nghĩ nhiều giết vài vị yêu ma sao? Tốt, này chuyện còn lại, các ngươi hẳn là có thể giải quyết."

"Chuyện còn lại, chính là cứu vớt Thần Châu các nơi, thanh lý bừa bãi tàn phá hắc ám." Thiên kiếm Tiên Quân nói.

"Chờ ma họa bình định, thần thoại lại đến quấy rầy."

Giang Trường Không chắp tay, hóa quang mà đi.

"Nhất định phải tới, ngươi nếu không đến, bản tọa đi Đại Hạ tìm ngươi!" Thiên kiếm Tiên Quân cao giọng nói.

"Nhất định tới!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, hóa thành một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu, vạch phá hắc ám.

"Không nghĩ tới, Vương trưởng lão trong miệng thần thoại đạo nhân, vậy mà đã thành dài đến trình độ này." Thiên kiếm Tiên Quân thì thào nói nhỏ.

Sợ là qua một đoạn thời gian nữa, liền xa xa vượt qua bọn hắn.

Giang Trường Không bay lượn không bao lâu, liền dừng lại, cảm thụ trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, hơn sáu nghìn năm, nhanh bảy ngàn năm!

Chuyển hóa tu vi, vô số pháp tắc hiển hiện, hóa thân pháp tắc, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, thối luyện.

Trong cơ thể pháp tắc phù văn tại tăng nhiều, uy lực cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Ngũ sắc thần quang bên trong, ngũ thải Khổng Tước lại lần nữa ngưng tụ một điểm.

Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng tại ngưng tụ, khí tức càng khủng bố hơn.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, Giang Trường Không cả người khí tức thâm hậu, vô biên vô hạn.

Tiên Thiên thần lực cũng tại tăng lên dữ dội, nhảy lên tới ngũ trọng cực hạn, bước vào lục trọng.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, xem xét tự thân tu vi.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Thái Ất Kim Tiên lục trọng sơ kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Thái Ất Kim Tiên lục trọng sơ kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Thái Ất Kim Tiên lục trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Mặc dù ngay cả sơ kỳ cực hạn cũng chưa tới, nhưng cũng không kém được quá xa.

"Hiện tại Hạ Cực còn không cho ta tin tức, hi vọng không có việc gì."

Giang Trường Không hóa thân Kim Sí Đại Bằng, tiếp tục đi đường.

Tầm mắt cúi nhìn phía dưới, xuyên thấu qua hắc ám, trông thấy vô số yêu ma tại Thần Châu đại địa bừa bãi tàn phá.

Đến mức Huyền Kiếm tông bên kia, lưu lại ngũ sắc thần quang, không có bị xông phá, hết sức an toàn.

Trở lại Đại Hạ, yêu ma nổi lên bốn phía, toàn bộ Đại Hạ đều lâm vào trong hỗn loạn.

Nha

Bén nhọn tiếng kêu vang lên, một đầu to lớn hồ ly, phóng thích thao thiên yêu khí, trấn sát yêu ma.

Thiên Hồ nhất tộc đến rồi!

Giang Trường Không giương cánh mà đi, nhảy vọt hư không, đi vào Đại Hạ hoàng cung.

Ầm ầm

Nơi này đang bộc phát chiến đấu, Đại Hạ cửu trọng lão tổ, Thiên Hồ nhất tộc cửu trọng thiên cáo, đang ở nghênh chiến năm vị cửu trọng yêu ma Thuỷ Tổ.

Trận pháp đã mở ra, Hạ Cực đám người vẻ mặt ngưng trọng, không ngừng quán chú tiên lực, gia trì trận pháp, ngăn cản yêu ma xâm lấn.

Vô số yêu ma, không muốn sống phóng tới trận pháp, dù cho từng vị yêu ma đồng bào chết thảm, cũng không có một cái nào yêu ma lui lại.

Lệ

Kêu to vang vọng, ngũ sắc thần quang từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, hắc ám chi khí tiêu tán, năm vị yêu ma Thuỷ Tổ còn chưa kịp phản ứng, liền bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

"Thần thoại?"

Lớn Hạ lão tổ cùng Thiên Hồ sắc mặt vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía chân trời.

"Thần thoại trở về." Hạ Cực đồng dạng kinh hỉ, nhưng trong lòng thì nghi hoặc: "Hắn không phải tại Kình Thiên kiếm tông sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Ông

Ngũ sắc thần quang quét qua, vô số yêu ma hóa thành tro tàn, tan thành mây khói, vây công trận pháp yêu ma, dồn dập nổ tung, hóa thành huyết khí, bị ngũ sắc thần quang hấp thu.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, đi vào trên trận pháp không: "Như thế tình huống, vì sao không có thông tri ta?"

"Ngươi đi Kình Thiên kiếm tông, nơi đó càng cần hơn ngươi." Hạ Cực nói: "Ngươi giúp chúng ta đã đủ nhiều, bằng vào trận pháp, vẫn có thể giữ vững."

"Kình Thiên kiếm tông mối nguy đã giải trừ, hiện tại liền thanh lý Đại Hạ đi."

Giang Trường Không đạm mạc nói, khống chế ngũ sắc thần quang, một đầu Khổng Tước kéo lấy ngũ sắc trường hồng, bao phủ toàn bộ hoàng đô.

Lớn Hạ lão tổ cùng Thiên Hồ cường giả, vội vàng trở về trận pháp bên trong.

"Kình Thiên kiếm tông mối nguy giải trừ?" Hạ Cực nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi trên đường trở về, Thần Châu như thế nào?".