Chương 693:: Huyền nguyên Đạo Tông, Huyền Thanh đạo nhân

Chương 693:: Huyền nguyên Đạo Tông, Huyền Thanh đạo nhân

Hoàng đô yêu ma tiêu tán, đêm tối bị ngũ sắc thần quang chiếu sáng.

Giang Trường Không nhìn về phía Thiên Hồ: "Không nghĩ tới, các ngươi Thiên Hồ nhất tộc cũng tới."

"Đa tạ thần thoại đạo hữu, dọn sạch Hồ tộc phụ cận hắc ám, chúng ta mới có thể rút ra lực lượng, đến đây trợ giúp Đại Hạ." Thái Ất Thiên Hồ chắp tay nói.

"Thần thoại, ngươi trở về trên đường, Thần Châu như thế nào?" Hạ Cực hỏi.

"Thần Châu khắp nơi trên đất yêu ma, những cái kia hắc ám trong sào huyệt yêu ma, toàn bộ ra tới, họa loạn thế gian."

Giang Trường Không trầm trọng nói: "Bây giờ trước theo Đại Hạ bắt đầu đi, thanh lý Thần Châu đại địa."

"Còn muốn hủy hắc ám sào huyệt mới được." Hạ Cực trầm giọng nói: "Hắc ám sào huyệt không hủy, yêu ma liền có thể liên tục không ngừng tiến đến."

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn không có khả năng liên tục không ngừng tới." Thiên Hồ lên tiếng nói: "Căn cứ lão tổ phỏng đoán, lần này ma họa, nhiều nhất kéo dài ba ngày."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Này là vì sao?"

"Bởi vì Cửu Châu thế giới, cũng không chỉ có một Đông Phương Thần Châu." Thiên Hồ nói: "Ba ngày thế giới, đầy đủ Cửu Châu các nơi cường giả chạy tới."

Chuyện lần này, chủ yếu là bốn mạch ở sau lưng giở trò quỷ.

Bốn mạch thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn vô pháp cùng toàn bộ Cửu Châu chống lại.

Mà lại, Cửu Châu trong thế giới, vẫn là có không ít Tiên Quân tồn tại, yêu ma Tiên Quân không qua được, một khi những cái kia Tiên Quân chạy đến, tới nhiều ít yêu ma đều là chịu chết.

"Như vậy, thừa dịp ba ngày này, bản tọa giết nhiều một chút yêu ma." Giang Trường Không nói: "Các ngươi cũng giúp bản tọa chú ý một chút, Cửu Châu thần khí tin tức."

"Như có thần khí tin tức, chắc chắn trước tiên thông tri ngươi." Hạ Cực nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, lắc mình biến hoá, hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Âm dương nhị khí tràn ngập, ma diệt vạn vật khí tức phát ra, ma diệt hắc ám.

Ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa, cùng âm dương nhị khí song hành.

Hạ Cực đám người liếc nhau, cũng dồn dập hóa quang phóng tới Đại Hạ các nơi, thanh lý hắc ám yêu ma.

Giang Trường Không những nơi đi qua, tịnh hóa lực lượng phiêu đãng, tịnh hóa hết thảy hắc ám.

Đêm tối đang khôi phục, theo hắc ám tan biến, bóng đêm đều thanh minh một điểm.

Giang Trường Không lựa chọn một cái phương hướng thanh lý, không có một cái nào cái thành trì đi tẩy trừ hắc ám, cũng muốn lưu một ít chuyện cho Hạ Cực bọn hắn đi làm.

Một lúc lâu sau, Giang Trường Không đã cách xa Đại Hạ, dọn dẹp không biết bao nhiêu yêu ma.

Tình cờ cũng có thể gặp được Thái Ất yêu ma, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lần nữa đi đến mấy trăm năm.

Đến mức Thần cấp tu vi, toàn bộ chuyển hóa, dùng tới khôi phục tiêu hao.

Trong bất tri bất giác, đã đến ban ngày, có thể ánh nắng cũng không chiếu xuống đại địa, bị hắc ám khí che đậy.

Hắc ám khí nhiều lắm, vô biên vô hạn, Giang Trường Không cũng không cách nào toàn bộ tịnh hóa.

Đều là vừa tịnh hóa một chỗ, hắn vừa đi, hắc ám khí lại lấp kín tịnh hóa chỗ.

Ầm ầm

Phía trước truyền đến tiếng vang kịch liệt, hắc ám khí kịch liệt gợn sóng, còn có tiên quang bắn ra bốn phía, xuyên thủng hắc ám.

Giang Trường Không đập hai cánh, xông phá hắc ám.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, một đạo kim sắc kiếm quang vạch phá hắc ám, trảm tại Giang Trường Không trên thân, lại là trực tiếp tán loạn.

Một người đàn ông tuổi trung niên, giữ lại chòm râu dê, một thân đạo bào, đang cùng một tôn cửu trọng yêu ma Thuỷ Tổ chém giết.

"Đạo hữu, nhìn đúng lại đánh."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bá hướng yêu ma Thuỷ Tổ.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, cửu trọng yêu ma Thuỷ Tổ trong nháy mắt tan biến, tại ngũ hành lực lượng cắn giết dưới, hóa thành sương máu.

Trung niên đạo nhân khẽ giật mình, đánh cái chắp tay: "Bần đạo huyền nguyên Đạo Tông, Huyền Thanh đạo nhân, xin hỏi Yêu Vương, tiên sơn nơi nào?"

Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thành nhân hình: "Thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không, cũng không phải là Yêu Vương, bất quá tu thành Kim Sí Đại Bằng cùng ngũ thải Khổng Tước tuyệt học."

"Thì ra là thế." Trung niên đạo nhân giật mình, nói: "Đạo hữu từ đâu tới, sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Tự đại hạ tới, một đường thanh lý hắc ám, không nghĩ tới, đi vào huyền nguyên đạo tông địa bàn, không biết bây giờ huyền nguyên Đạo Tông tình huống như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Huyền nguyên Đạo Tông thương vong nghiêm trọng, đệ tử tổn thất mấy trăm, mới đánh lùi hắc ám." Huyền Thanh đạo nhân trầm trọng nói.

"Ai, hắc ám tai hoạ, bao phủ toàn bộ Thần Châu, bản tọa cũng chỉ có thể tận toàn lực, thanh lý hắc ám."

Giang Trường Không nói: "Nếu huyền nguyên Đạo Tông đã đánh lùi yêu ma, bản tọa cũng không nhiều lưu, đi địa phương khác thanh lý hắc ám yêu ma."

"Đạo hữu chậm đã." Huyền Thanh đạo nhân vội vàng gọi lại hắn.

"Đạo hữu có chuyện gì?" Giang Trường Không dừng lại, hỏi.

"Phụ cận có một chỗ yêu ma sào huyệt, tương đối khó giải quyết, bần đạo muốn mời đạo hữu, trợ bần đạo một chút sức lực." Huyền Thanh đạo nhân nói.

Giang Trường Không hỏi: "Nhiều ít cửu trọng Thuỷ Tổ?"

Huyền Thanh đạo nhân trầm ngâm nói: "Không dưới mười vị, bần đạo xem đạo hữu ngũ sắc thần quang, tuỳ tiện lấy đi vừa rồi vị kia Thuỷ Tổ, không biết một lần có thể đối kháng nhiều ít Thuỷ Tổ?"

"Mười vị, đáng giá bản tọa ra tay, thỉnh đạo hữu cáo tri, hắc ám sào huyệt ở đâu." Giang Trường Không nói.

"Ngay tại ngoài ba trăm dặm, bần đạo mang đạo hữu đi tới." Huyền Thanh đạo nhân vội vàng nói, nói tiếp: "Đạo hữu thật có nắm bắt?"

"Tự nhiên có nắm bắt, bản tọa đã tu thành ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, nhiều ít cửu trọng Thuỷ Tổ tới cũng giết đến." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Huyền Thanh đạo nhân lúc này mới yên lòng lại, mang theo hắn hướng hắc ám sào huyệt mà đi..