Chương 694:: Màu vàng kim vật chất

Chương 694:: Màu vàng kim vật chất

Hắc ám xâm lấn, hắc ám sào huyệt bạo động, vô số yêu ma xung phong ra tới, bừa bãi tàn phá Cửu Châu đại địa.

Huyền nguyên Đạo Tông mặc dù đánh lùi yêu ma, nhưng cũng tổn thất nặng nề, đối với bốn phía bạo động hắc ám sào huyệt, đã không có biện pháp gì.

Giang Trường Không mang theo Huyền Nguyên đạo nhân, xé rách tầng tầng khói đen, ngự không tới.

Một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, dâng trào bóng đêm vô tận khí, từng con hắc ám yêu ma, tại hắc ám vòng xoáy bên trong ra ra vào vào.

Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ, tọa trấn vòng xoáy phía trên, ma uy kinh thiên, Hắc Ám pháp tắc trấn áp phương viên hơn mười dặm.

Kim Sí Đại Bằng Điểu vỗ cánh tới, xông phá Hắc Ám pháp tắc, chấn diệt yêu ma khí.

"Ừm? Phương nào yêu vật?"

Cửu trọng Thuỷ Tổ tầm mắt ngưng tụ, bên cạnh ma kiếm rung động, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo đen kịt kiếm mang, tận nạp Hắc Ám pháp tắc, chém về phía Kim Sí Đại Bằng Điểu: "Nghiệt súc, nếu dám đến, cái kia là tử kỳ của ngươi!"

"Là tử kỳ của ngươi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, hóa thành hình người, ngũ sắc trường hồng thông thiên triệt địa, quấn giết tới.

Bạch

Hắc ám kiếm mang vừa tiếp xúc đến ngũ sắc thần quang, trực tiếp tán loạn, bàng bạc hấp lực phát ra, cửu trọng Thuỷ Tổ biến sắc, thân thể trực tiếp bay về phía ngũ sắc thần quang.

Cửu trọng Thuỷ Tổ mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể liên tục giãy dụa, Hắc Ám Thần lực thúc giục đến cực hạn, lại không cách nào chống lại ngũ sắc thần quang.

"Thần thoại đạo hữu ngũ sắc thần quang, quả nhiên là thần dị, sợ là so với trong truyền thuyết Khổng Tuyên, cũng không kém là bao nhiêu." Huyền Thanh đạo nhân xu nịnh nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Còn kém xa lắm đâu, đạo hữu cất nhắc."

Khổng Tuyên, đây chính là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất người, thực lực khủng bố, há lại hắn một vị Thái Ất Kim Tiên có thể so với?

Mong muốn đi đến Khổng Tuyên loại trình độ kia, hắn còn kém xa lắm.

Đang khi nói chuyện, Giang Trường Không đã đi tới hắc ám vòng xoáy trước đó, ngũ sắc trường hồng như vô biên sóng biển, phô thiên cái địa mà đi.

Rống

Tiếng gào thét vang vọng, hắc ám lực lượng thao thiên, từng đạo ma uy bay thẳng Thiên Khung.

"Tầm thường nhân tộc sâu kiến, bản tọa không có đi tiêu diệt các ngươi, lại có dũng khí tới bản tọa địa bàn!"

Tức giận ngữ vang vọng, từng đạo cửu trọng Thuỷ Tổ ma uy hạo đãng, mười vị cửu trọng Thuỷ Tổ, giết đến tận Thiên Khung, hắc ám kiếm mang hội tụ, vô số pháp tắc ép hướng ngũ sắc thần quang.

Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, ngũ sắc thần quang bỗng nhiên biến ảo, hóa thành một phương cuồn cuộn rộng lớn thế giới.

Ông

Thần Vực kéo ra, tận nạp mười vị yêu ma Thuỷ Tổ, yêu ma Huyết Hải lao nhanh mà hiện.

Kinh khủng thu nạp lực lượng, cửu trọng Thuỷ Tổ biến sắc, Hắc Ám pháp tắc cũng khó mà ngăn cản, dồn dập rơi xuống.

"Ách a. . ."

"Đây là thứ quỷ gì. . ."

Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm thống khổ gào thét, yêu ma Huyết Hải ăn mòn lực lượng quá kinh khủng, thần lực của bọn hắn cùng pháp tắc, toàn đều không thể ngăn cản.

Dòng máu khuấy động, tại Huyền Thanh đạo nhân ánh mắt kinh hãi dưới, từng vị yêu ma Thuỷ Tổ, hóa thành dòng máu, dung nhập yêu ma Huyết Hải.

Kinh khủng ma uy, theo yêu ma Huyết Hải phát ra.

Nhìn xem cái kia đen kịt Huyết Hải, Huyền Thanh đạo nhân ngưng trọng nói: "Đạo hữu đầu này Huyết Hải, chính là dùng hắc ám yêu ma luyện chế mà thành?"

"Không sai, lúc trước bản tọa tại cố hương lúc, đạt được tuyệt học Đao Ngục Huyết Hải, liền luyện chế ra đầu này Huyết Hải."

Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Bản tọa đầu này Huyết Hải, một khi tế ra, coi như là bình thường Tiên Quân yêu ma, cũng đừng hòng chạy trốn."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ. . ."

Ba trăm năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi!

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới, còn có đếm mãi không hết yêu ma, một chút yêu ma đang từ to lớn yêu ma trong cửa đá lao ra.

Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, tay phải đè xuống, ngũ sắc trường hồng hạo đãng mà xuống.

Ào ào ào

Yêu ma Huyết Hải chiếu nghiêng xuống, như Thiên Hà khuynh đảo.

Đen kịt dòng máu, như mưa to, vung vãi toàn bộ hắc ám sào huyệt, phàm là tiếp xúc đến dòng máu yêu ma, tất cả đều bị ăn mòn, hóa thành máu đen.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, kêu rên tuyệt vọng bên trong, các yêu ma mong muốn trốn vào yêu ma cửa đá.

Huyền Thanh đạo nhân tay phải giương nhẹ, một đạo xanh biếc thanh quang bay ra, hóa thành vô số hoa văn, phác hoạ thành trận pháp, phong tỏa yêu ma cửa đá.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Huyền Thanh đạo nhân kiếm chỉ giương nhẹ, tiên kiếm ra khỏi vỏ, muôn vàn kiếm mang hạo đãng mà ra.

Ầm ầm

Kiếm mang hạ xuống, từng con yêu ma nổ tung, bị chém thành hai nửa.

Giang Trường Không không có ngăn cản, hắn tinh lực chủ yếu, tại những cái kia yêu ma Thuỷ Tổ trên thân.

Ngũ sắc thần quang quét qua, yêu ma Thuỷ Tổ bị thu nạp vào đi, hóa thành sương máu, dung nhập yêu ma Huyết Hải.

Yêu ma Huyết Hải lại chiếu nghiêng xuống, ăn mòn yêu ma.

Lách cách

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền ra, một khối lớn chừng bàn tay, như là tấm sắt màu vàng kim vật chất, tại Huyền Thanh đạo nhân kiếm mang phía dưới, nổi lên kim quang, lại là không có chút nào hư hao.

Huyền Thanh đạo nhân tầm mắt ngưng tụ, tay phải giương nhẹ, tiên lực quét qua, đem màu vàng kim vật chất nắm trong tay, sắc mặt lại là nhất biến: "Thật là khủng khiếp nguyên khí."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn, cảm nhận được bên trong khủng bố nguyên khí, vô biên vô hạn, mà lại mười phần tinh thuần.

Hắn cảm giác, khối này màu vàng kim vật chất bên trong nguyên khí, đầy đủ hắn tu luyện tới Thái Ất bát trọng, thậm chí cảnh giới cao hơn.

Chẳng qua là, hắn có tu vi, cũng không dùng được này chút nguyên khí.

"Thế mà không có bị hắc ám ăn mòn?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Yêu ma đạt được bảo vật  bình thường đều sẽ dùng hắc ám lực lượng ăn mòn, có thể khối này màu vàng kim vật chất, lại là không có bị hắc ám ăn mòn..