Chương 695:: Địa Tiên giới mảnh vỡ, thần khí đem ra

Chương 695:: Địa Tiên giới mảnh vỡ, thần khí đem ra

Không chỉ không có bị hắc ám ăn mòn, còn tại Huyền Thanh đạo nhân kiếm mang phía dưới, hoàn hảo không chút tổn hại.

Huyền Thanh đạo nhân, có thể là Thái Ất cửu trọng, kiếm mang phía dưới, coi như là Tiên Quân nhất trọng vật chất, cũng không có khả năng gật liên tục dấu vết đều không thể lưu lại.

Ừm

Huyền Thanh đạo nhân tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, quan sát tỉ mỉ màu vàng kim vật chất, phía trên thế mà còn có từng đầu rất nhỏ hoa văn, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

"Đạo hữu có thể nhìn ra, là cái gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Bần đạo thử một chút."

Huyền Thanh đạo nhân kiếm chỉ huy động, lần nữa phác hoạ trận pháp, một sợi xanh biếc tiên quang, chui vào màu vàng kim vật chất.

Ông

Màu vàng kim vật chất chấn động, rất nhỏ hoa văn sáng lên, một vệt kim quang chui vào Huyền Thanh đạo nhân mi tâm.

"Cái gì?"

Huyền Thanh đạo nhân biến sắc, lên tiếng kinh hô, giống như là gặp được không thể tưởng tượng nổi đồ vật một dạng.

"Làm sao vậy?" Giang Trường Không cau mày nói: "Ngươi đạt được cái gì, thất thố như vậy?"

"Địa Tiên giới mảnh vỡ!"

Huyền Thanh đạo nhân kích động toàn thân đều đang run sợ: "Đạo hữu, chúng ta gặp cơ duyên to lớn, cơ duyên to lớn!"

"Địa Tiên giới mảnh vỡ?" Giang Trường Không khẽ giật mình, nói: "Cái nào Địa Tiên giới?"

"Còn có thể là cái nào? Đương nhiên là trong truyền thuyết Địa Tiên giới." Huyền Thanh đạo nhân kích động nói: "Hắc ám xâm lấn về sau, Cổ Tiên thần tan biến, Địa Tiên giới cũng không thấy tăm hơi, không nghĩ tới, này màu vàng kim vật chất, thế mà liền là Địa Tiên giới mảnh vỡ biến thành."

Cổ lão thời đại, tiên thần sinh tồn chỗ, chính là tại địa tiên giới.

Đương nhiên, tiên thần sinh hoạt địa phương, không chỉ một Địa Tiên giới, mặt trên còn có Thiên Giới, Thiên Đình nơi ở.

Lúc trước tiên thần đại năng, cho dù là Khổng Tuyên, cũng là Địa Tiên giới một thành viên, mãi đến cuối cùng, bị phật môn Chuẩn Đề Thánh Nhân thu phục, tiến vào Linh sơn trở thành Khổng Tước Đại Minh vương.

"Càng quan trọng hơn là, mảnh vụn này, quan hệ là một vị trước thiên đại thần thông người." Huyền Thanh đạo nhân lại nói.

"Đạo hữu vẫn là một lần nói xong đi." Giang Trường Không nói.

Huyền Thanh đạo nhân cười khan một tiếng, nói: "Bần đạo đây không phải quá kích động sao? Có thể không phải cố ý nhử, này mảnh vỡ quan hệ Ngũ Trang quan, Trấn Nguyên đại tiên."

"Ngũ Trang quan, Trấn Nguyên Tử?"

Giang Trường Không cả kinh nói: "Lại có thể là vị này, không biết nên như thế nào mở ra?"

"Tạm thời vô pháp mở ra, chúng ta bây giờ cũng không có tinh lực đi tìm bảo." Huyền Thanh đạo nhân tỉnh táo lại, nói: "Hiện tại yêu ma xâm lấn, một khi mở ra Địa Tiên giới, sợ là sẽ phải tiện nghi yêu ma."

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Vậy thì chờ sau ba ngày, dọn sạch yêu ma lại nói."

Ba ngày, đầy đủ còn lại châu cường giả chạy đến, yêu ma cũng không dám càn rỡ.

Địa Tiên giới, Ngũ Trang quan Trấn Nguyên Tử, cái kia nhưng là chân chính trước thiên đại thần thông người, chưa hẳn yếu tại Khổng Tuyên.

Nếu bàn về bối phận, Khổng Tuyên còn tại Trấn Nguyên Tử phía dưới, dĩ nhiên, thật đánh lên đến, ai thắng ai thua không biết, hai vị này không có đánh qua.

Khổng Tuyên có ngũ sắc thần quang, không có gì không xoạt.

Trấn Nguyên Tử, danh xưng Địa Tiên chi tổ, thần thông tụ lý càn khôn, lúc trước thu qua thỉnh kinh tổ bốn người, còn có Địa Thư, điều động đại địa thai màng, phòng ngự vô song.

Vô luận là Địa Thư, vẫn là tụ lý càn khôn, đều là làm người điên cuồng đồ vật.

Ngũ sắc thần quang quét qua, phối hợp yêu ma Huyết Hải, toàn bộ hắc ám sào huyệt yêu ma, toàn bộ hóa thành dòng máu.

Bởi vì Huyền Thanh đạo nhân phong ấn, yêu ma cửa đá, không có yêu ma lao ra.

Giang Trường Không cảm ứng một phiên thể nội tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã đi đến hơn năm nghìn năm.

Hai người rời khỏi hắc ám sào huyệt, Giang Trường Không chưởng nạp ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, âm dương ngũ hành xen lẫn, diễn sinh ra một cỗ thần thánh Tạo Hóa chi lực.

Tạo Hóa chi lực hóa thành một cái viên cầu, xông vào hắc ám sào huyệt bên trong.

Ầm ầm

Kinh thiên nổ tung vang lên, Tạo Hóa chi lực phá toái hắc ám, đập tan trận pháp hoa văn, lực lượng kinh khủng, trùng kích phương viên hơn mười dặm.

Hắc ám sào huyệt sụp đổ, bên trong yêu ma cửa đá, tiêu tán theo.

"Đạo hữu, nếu là có thời gian, đi huyền nguyên Đạo Tông ngồi một chút  chờ dọn dẹp yêu ma, liền mở ra Địa Tiên giới mảnh vỡ, như thế nào?" Huyền Thanh đạo nhân hỏi.

Giang Trường Không cau mày nói: "Vẫn là trước thanh lý yêu ma đi  chờ hắc ám thối lui, lại đi huyền nguyên Đạo Tông uống trà."

"Cũng tốt." Huyền Thanh đạo nhân trầm ngâm nói: "Căn cứ Tiên Quân phỏng đoán, lần này hắc ám xâm lấn, Thần Châu thần khí cũng sắp hiện ra thế, không thể nhường yêu ma đạt được."

"Huyền nguyên Đạo Tông, có thể suy đoán ra thần khí hạ lạc?" Giang Trường Không sắc mặt vui vẻ, nói: "Bản tọa đang lo, như thế nào tìm kiếm Thần Châu thần khí."

= "Đạo hữu mong muốn Thần Châu thần khí?" Huyền Thanh đạo nhân hỏi.

Giang Trường Không gật đầu nói: "Bản tọa mong muốn tập hợp Cửu Châu thần khí, phối hợp Đông Hải long vương lệnh, đạp vào thiên lộ."

"Thiên lộ? Hiện tại thiên lộ tất cả đều là yêu ma, một khi mở ra thiên lộ, bên trong yêu ma lao ra, hậu quả khó mà lường được." Huyền Thanh đạo nhân trầm giọng nói.

"Bản tọa, sẽ để bọn hắn không vọt ra được!"

Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Bản tọa muốn làm, là đem thiên lộ hắc ám, dọn dẹp sạch sẽ."

"Nguyên lai đạo hữu có ý tưởng như vậy, nhưng mong muốn thanh lý thiên lộ, sao mà khó vậy. Bên trong Tiên Quân cũng không ít."

Huyền Thanh đạo nhân thở dài: "Một cái sơ sẩy, chính là hoạ lớn ngập trời."

"Tìm được trước Thần Châu thần khí rồi nói sau, bản tọa sẽ không hành sự lỗ mãng  chờ thực lực đầy đủ, mới sẽ vận dụng." Giang Trường Không nói..