Chương 696:: Vì sao để bọn hắn sống sót nhìn thấy thần khí?

Chương 696:: Vì sao để bọn hắn sống sót nhìn thấy thần khí?

Huyền nguyên Đạo Tông, am hiểu suy tính.

Cái này suy tính giới hạn Vu Cửu châu thế giới, một chút bảo vật chỗ.

Vượt qua Cửu Châu thế giới, huyền nguyên Đạo Tông cũng không tính ra tới.

Liên quan tới Thần Châu thần khí, huyền nguyên Đạo Tông chỉ có thể suy đoán ra một cách đại khái phương vị.

"Tiên Quân suy tính, Thần Châu thần khí, hiện thế chỗ, sẽ tại Đông Phương ngoài trăm vạn dặm, tin tức này, chắc hẳn yêu ma cũng biết."

Huyền Thanh đạo nhân nói: "Đã có Tiên Quân chạy tới, trấn thủ thần khí, để cho chúng ta dọn dẹp phụ cận yêu ma, liền tiến đến trợ giúp."

"Như vậy, hiện tại liền đi qua."

Giang Trường Không không do dự, lắc mình biến hoá, hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, bắt lấy Huyền Thanh đạo nhân, giương cánh mà đi.

Huyền Thanh đạo nhân cười khổ nói: "Đạo hữu cũng quá nóng lòng một chút, Thần Châu thần khí, còn chưa hiện thế đây."

"Thật hiện thế, đã có thể không còn kịp rồi."

Giang Trường Không hóa thành một vệt kim quang, gió lốc chín vạn dặm.

Xuyên qua vô tận hắc ám, chớp mắt trực tiếp, biến mất không thấy gì nữa.

Trong trời cao, cũng có yêu ma, nhưng cũng chỉ là Kim Tiên cấp cùng Kim Tiên trở xuống, Thái Ất Kim Tiên cơ hồ không có.

Âm dương nhị khí đi theo, kéo tại đằng sau, những nơi đi qua, yêu ma bị ma diệt, hóa thành bột mịn.

Sau một lát, Giang Trường Không đã đi tới ngoài trăm vạn dặm.

Hư không bên trong, mạnh mẽ hắc ám khí tức tiềm ẩn, nối liền cùng một chỗ, khí tức đồng bộ, Hắc Ám pháp tắc hoa văn kết nối thành trận pháp.

Nơi xa, chín vị Tiên Quân dừng chân hư không, vẻ mặt ngưng trọng.

Tại chín vị Tiên Quân sau lưng, còn có hơn mười vị Thái Ất cửu trọng tiên nhân.

Lệ

Kim Sí Đại Bằng Điểu kêu to, vỗ cánh tới, buông ra Huyền Thanh đạo nhân, lắc mình biến hoá, hóa thành hình người.

"Huyền Thanh trưởng lão." Một vị Tiên Quân kinh ngạc lên tiếng.

"Gặp qua chín vị Tiên Quân." Huyền Thanh đạo nhân đánh cái chắp tay, nói: "Vị này là thần thoại đạo hữu, trùng hợp trên đường gặp phải, cũng may mà thần thoại đạo nhân, mới có thể phá diệt hắc ám sào huyệt."

"Gặp qua thần thoại đạo hữu." Lên tiếng Tiên Quân khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi.

Ba vị Tiên Quân đứng dậy, nói: "Thần thoại đạo hữu? Có thể là Vương Phi Xế, Vương trưởng lão hảo hữu?"

"Đúng vậy." Giang Trường Không chắp tay nói: "Gặp qua ba vị Tiên Quân."

Ba vị này Tiên Quân thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt kiếm đạo pháp tắc khí tức, còn có một tia thiên uy, là Kình Thiên kiếm tông ba vị Tiên Quân.

"May mắn mà có thần thoại đạo hữu, Kình Thiên kiếm tông mới có thể giữ vững, không có tổn thất gì."

Ba vị Tiên Quân đồng thời chắp tay nói: "Chúng ta phá hắc ám sào huyệt về sau, liền vội vàng tới đây, đạo hữu cũng là vì thần khí tới?"

"Không sai, Thần Châu thần khí, không cho sơ thất." Giang Trường Không nghiêm nghị nói.

"Đạo hữu tâm hệ thiên hạ." Ba vị Tiên Quân mặt lộ vẻ nụ cười: "Có đạo hữu tương trợ, lần này chúng ta nhất định có thể giữ vững thần khí."

"Nguyên lai là thần thoại đạo hữu." Còn lại năm vị Tiên Quân vội vàng chắp tay.

Bọn hắn cũng nghe ba vị Tiên Quân nói, lần này Kình Thiên kiếm tông sở dĩ không có tổn thất gì, hoàn toàn là bởi vì Giang Trường Không ra tay rồi.

Giang Trường Không thực lực, mặc dù không đến Tiên Quân, lại có thể so với Tiên Quân!

"Không biết thần khí, còn bao lâu xuất thế?" Giang Trường Không hỏi.

"Không biết." Chín vị Tiên Quân lắc đầu nói: "Vô pháp suy tính ra thời gian cụ thể, hẳn là hai ngày này."

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Nếu còn có hai ngày, chín vị Tiên Quân vì sao tại đây nhàn đứng?"

"Nhàn đứng?" Chín vị Tiên Quân sững sờ, Kình Thiên kiếm tông Tiên Quân nói: "Đạo hữu lời này ý gì? Ngoại trừ chờ đợi thần khí xảy ra chuyện, còn có thể làm cái gì?"

"Tỉ như, trước đem địch nhân giải quyết." Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trong bóng tối, cất giấu các yêu ma.

"Đạo hữu, nơi này yêu ma quá nhiều, chúng ta coi như là ra tay, cũng chưa chắc có thể giải quyết, ngược lại khả năng bị khốn trụ." Kình Thiên kiếm tông Tiên Quân trầm giọng nói.

Trong bóng tối, ẩn núp không biết bao nhiêu yêu ma, trực tiếp động thủ, bọn hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

"Sớm muộn đều muốn động thủ, không phải sao?"

Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, ngũ sắc trường hồng xông thẳng tới chân trời, như là năm cái trụ trời, quấy hắc ám: "Nếu không sớm thì muộn muốn động thủ, vì sao để bọn hắn sống sót nhìn thấy thần khí?"

Ầm ầm

Ngũ sắc trụ trời quấy hắc ám, Hắc Ám pháp tắc chấn động, bóng tối vô tận lực lượng bốc hơi, khí tức thần thánh, tràn ngập năm cái trụ trời.

Thần thánh chi khí, tịnh hóa hắc ám, trùng kích hắc ám trận pháp.

"Thật can đảm!"

Trong bóng tối, truyền đến kinh thiên nộ hống, hắc ám yêu ma nổi giận.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Trường Không lại dám trực tiếp động thủ, phải biết, chín vị Tiên Quân đều không dám!

Chín vị Tiên Quân khẽ giật mình, vẻ mặt kinh ngạc  đồng dạng không ngờ tới, Giang Trường Không xúc động như vậy, nói động thủ liền động thủ.

"Động thủ!"

Kình Thiên kiếm tông, ba vị Tiên Quân liếc nhau, dẫn động kiếm đạo pháp tắc, xông thẳng tới chân trời.

Còn lại sáu vị Tiên Quân, cũng không do dự nữa, dồn dập ra tay.

Huyền Thanh đạo nhân cùng những cái kia Thái Ất Kim Tiên, cũng lần lượt ra tay, kiếm quang, trận pháp, đủ loại tuyệt học, phóng lên tận trời.

"Nhân loại, các ngươi như vậy vội vã tìm chết, bản tọa thành toàn các ngươi!"

Phẫn nộ tiếng rống vang vọng, hắc ám lực lượng chấn động hơn mười dặm, khổng lồ trận pháp bao phủ xuống.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, khống chế ngũ sắc thần quang, phóng lên tận trời: "Các ngươi chậm chạp không động thủ, không phải cũng là không có nắm bắt?"

Hai bên nếu là có nắm bắt giải quyết đối phương, đã sớm đánh nhau, sao lại một mực tại nơi này giằng co  chờ thần khí ra tới?.