Chương 697:: Vậy các ngươi nhớ rõ ràng!

Chương 697:: Vậy các ngươi nhớ rõ ràng!

Ầm ầm

Đủ loại tuyệt học trên không trung nổ tung, tựa như xán lạn khói lửa, chiếu phá hắc ám, chiếu sáng phương viên hơn mười dặm.

Hắc ám trận pháp hoa văn đang chấn động, hiển hiện vết rạn.

Từng đạo hắc ám yêu ma thân ảnh hiển lộ ra, trận pháp hoa văn khuếch tán ra đến, đem phương viên cao mấy chục dặm không bao phủ ở bên trong.

"Không quan trọng Thái Ất trận pháp, cũng muốn ngăn trở bản tọa?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói, Tru Ma đao hiển hóa nơi tay, dẫn động Hổ Phách hung uy.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Hổ Phách hội tụ âm dương ngũ hành, Tam Quang tịnh hóa lực lượng, này vẫn chưa xong, Thần Vực mở ra, vô số pháp tắc hiển hóa, điều động chỉnh cái Thần Vực lực lượng.

Thất thải quang mang đỏ lấp lánh, Hổ Phách đao mang, như là thiên địa chi đao.

Này một đao, hội tụ nhiều loại pháp tắc, hội tụ đủ loại tuyệt học, đại thần thông, chính là Giang Trường Không toàn lực một đao.

Hư không đang vặn vẹo, chín vị Tiên Quân biến sắc, kinh hãi mà nhìn xem thất thải đao mang.

Này một đao vượt rất xa bọn hắn, sợ là Tiên Quân tam trọng, đều không nhất định có thể tiếp được.

Trên không trung hắc ám các yêu ma  đồng dạng hoảng sợ, này một đao quá mạnh, thật đáng sợ.

Oanh

Răng rắc

Thất thải đao mang chém qua, như là dãy núi trận pháp hoa văn đứt gãy.

Yêu ma chi huyết vung vãi, vài vị cửu trọng Thuỷ Tổ tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu.

Trận pháp vỡ nát, kinh khủng đao khí khuếch tán bốn phương tám hướng, khuấy động Thiên Khung, từng vị Hắc Ám thủy tổ miệng phun Ma Huyết, đảo lăn ra ngoài.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

"Bản tọa nói, các ngươi không có cơ hội, sống sót nhìn thấy Thần Châu thần khí!"

Giang Trường Không tóc đen tung bay, áo bào phần phật, cầm trong tay Tru Ma đao, xông lên không trung, chém về phía một vị trọng thương cửu trọng Thuỷ Tổ.

Giết

Chín vị Tiên Quân theo sát phía sau, kiếm quang, tiên thuật, trấn áp hư không, càn quét cửu trọng Thuỷ Tổ yêu ma.

Mất đi trận pháp, này chút cửu trọng Thuỷ Tổ, đối với bọn hắn tới nói, tiện tay có thể giết.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không vung lên Tru Ma đao, tàn sát cửu trọng Thuỷ Tổ, không ngừng tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Đã sớm nên động thủ, này chút Tiên Quân ở chỗ này chờ, mặc dù bọn hắn sau lưng tông môn cường giả sẽ lần lượt chạy đến.

Nhưng đừng quên, hiện tại là yêu ma xâm lấn, yêu ma một phương, còn có càng nhiều cường giả!

Thật như vậy chờ đợi, đến lúc đó, không biết sẽ chờ tới nhiều ít yêu ma, muốn đối mặt liền không chỉ là này mấy trăm vị yêu ma tạo thành trận pháp.

Ngũ sắc thần quang bá qua, lấy đi cửu trọng Thuỷ Tổ, Thần Vực kéo ra, tái hiện Đao Ngục Huyết Hải.

Vô biên biển máu, tận nạp yêu ma, luyện hóa thành dòng máu.

Huyền Thanh đạo nhân một chưởng vỗ ra, một vị trọng thương cửu trọng Thuỷ Tổ, bay về phía yêu ma Huyết Hải: "Thần thoại đạo hữu Huyết Hải, chính là dùng yêu ma luyện chế mà thành, đem những yêu ma này giao cho thần thoại đạo hữu, tăng lên Huyết Hải uy lực."

"Như thế rất tốt." Chín vị Tiên Quân liếc nhau, nhất kiếm quét qua, hơn mười vị yêu ma người bị thương nặng, ngã vào trong biển máu.

"Đa tạ chư vị." Giang Trường Không cảm kích mà liếc nhìn Huyền Thanh đạo nhân, mặc dù có yêu ma đã chết, nhưng còn có bộ phận yêu ma trọng thương không chết, có thể cung cấp tu vi.

"Là chúng ta nên nói cám ơn bạn, nếu không phải là ngươi, chúng ta cũng không cách nào phá vỡ trận pháp, thanh lý này chút hắc ám tạp chủng."

Chín vị Tiên Quân cười ha ha nói, bọn hắn dĩ nhiên không muốn trên không trung nhàn đứng, đúng là không có nắm bắt.

Nếu là biết Giang Trường Không thực lực mạnh như vậy, bọn hắn sớm đã đem Giang Trường Không gọi tới, phá trận pháp, đem hắc ám dọn dẹp.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, Giang Trường Không kích động trong lòng, bước vào Thái Ất Kim Tiên thất trọng, hoàn toàn không thành vấn đề.

Các yêu ma hoảng sợ gào thét, không ít yêu ma điên cuồng đào mệnh.

"Thần thoại đạo nhân, hắc ám nhớ kỹ ngươi!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng, tràn đầy hận ý cùng sát ý, càng nhiều hơn là kinh hãi.

"Vậy các ngươi cần phải nhớ rõ ràng!" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Muốn so nhớ kỹ Ám Nguyệt còn muốn rõ ràng!"

"Ngươi vậy mà biết Ám Nguyệt?" Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ gầm thét một tiếng, trong cơ thể hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lưỡi đao vô tình hạ xuống, chém xuống một cái đầu lâu: "Bản tọa cùng Ám Nguyệt, có thể là đối thủ cũ, Thánh giới lúc trước xâm lấn Nhân giới, chính là bản tọa thế giới!"

"Đáng tiếc, các ngươi quá ngu, vậy mà đồ diệt Ám Nguyệt nhất tộc, bản tọa đều cảm giác được hài hước!"

Các yêu ma trầm mặc, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nếu không phải Thánh Uyên nhất mạch làm chuyện ngu xuẩn, dùng Ám Nguyệt thiên tư cùng thực lực, há có thể đến phiên vị thần này lời đạo nhân hung hăng càn quấy?

Đáng tiếc, bọn hắn cùng Ám Nguyệt, đã vô pháp hóa giải.

Cho dù là bọn họ nguyện ý hóa giải, Ám Nguyệt không nguyện ý!

"Ồ? Vị này Ám Nguyệt, đáng giá thần thoại đạo hữu quan tâm?" Huyền Thanh đạo nhân kinh ngạc nói,

"Kình Thiên kiếm tông ba vị Tiên Quân hẳn phải biết, Ám Nguyệt có thể là cứu được Kình Thiên kiếm tông." Giang Trường Không cười nói.

Kình Thiên kiếm tông ba vị Tiên Quân cười ha ha nói: "Nói như vậy, bổn quân còn phải cám ơn bọn hắn, nếu không phải bọn hắn, cũng sẽ không không hiểu thấu chạy ra một người trợ giúp tới."

Các yêu ma tức giận thổ huyết, không nghĩ tới, lại là Ám Nguyệt ra tay, giải cứu Kình Thiên kiếm tông..