Chương 698:: Bằng ngươi, cũng muốn vượt qua Lôi Trì? !

Chương 698:: Bằng ngươi, cũng muốn vượt qua Lôi Trì? !

"Thần thoại, coi như là chúng ta toàn bộ ngã xuống, các ngươi cũng đừng hòng giữ vững thần khí!"

Một vị cửu trọng Thuỷ Tổ tại trước khi chết gào thét.

"Tiêu diệt các ngươi, còn có ai dám đến đây?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như là tới, tới nhiều ít, bản tọa giết bao nhiêu!"

Thần Vực kéo ra, vô số hung đao hiển hóa hư không, trảm diệt hắc ám.

Chín đại Tiên Quân điều động lực lượng pháp tắc, vô số pháp tắc phù văn tràn ngập, pháp tắc oai trấn áp phía dưới, trọng thương cửu trọng Thuỷ Tổ dồn dập thổ huyết, trên không trung liên tục quay cuồng.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Tàn sát từng vị cửu trọng Thuỷ Tổ, thu gặt lấy Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm dồn dập đào mệnh, khoảng cách khá xa cửu trọng Thuỷ Tổ, đã thoát ra ngoài vạn dặm.

Mấy trăm vị cửu trọng Thuỷ Tổ, có trận pháp bị phá về sau, trực tiếp liền trốn.

Một khắc đồng hồ về sau, trên không trung, sẽ không còn được gặp lại yêu ma thân ảnh, chỉ có bóng tối vô tận khí, không ngừng kích động.

Chín vị Tiên Quân uy thế thu lại, chắp tay nói: "Thần thoại đạo hữu thực lực, chúng ta bội phục."

"Không nghĩ tới, Thái Ất lục trọng, đã vượt xa chúng ta."

Chín vị Tiên Quân cảm thán không thôi, chẳng qua là Thái Ất lục trọng, đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn.

"Chín vị Tiên Quân quá khen, tiếp đó, chính là kiên nhẫn chờ thần khí." Giang Trường Không nói.

"Vừa rồi những cái kia yêu ma nói, sợ là không sẽ bỏ qua." Huyền Thanh đạo nhân lo lắng nói.

"Sợ cái gì, kết trận đều bị phá, bọn hắn Tiên Quân không qua được, còn có thể có năng lực gì?" Chín vị Tiên Quân khinh thường nói.

Bọn hắn tăng thêm Giang Trường Không, coi như là lại đến mấy trăm vị cửu trọng Thuỷ Tổ, cũng không cần quan tâm.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Thủ Hộ thần khí, không có đường lui, coi như là giết không được cũng muốn giết!"

"Không sai." Chín vị Tiên Quân trầm giọng nói.

Thần Châu thần khí, quan hệ Thần Châu đại địa, coi như là thủ không được, cũng muốn lấy mạng thủ.

"Đúng rồi, thần thoại đạo hữu, thần khí có Linh, chính là tự động chọn chủ." Huyền Thanh đạo nhân đột nhiên nói: "Nếu là thần khí không nguyện ý đi theo đạo hữu, cắt không có thể miễn cưỡng."

"Thần khí tự động chọn chủ?" Giang Trường Không nhíu mày, tiếp lấy giãn ra: "Thần khí chỉ cần không rơi vào hắc ám trong tay liền có thể."

Hắn muốn Thần Châu thần khí, cũng không phải nhìn trúng thần khí uy lực, mà là vì mở ra thiên lộ.

Chỉ cần đến lúc đó hắn nghĩ thoáng thiên lộ thời điểm, thần khí người sở hữu có thể ra tới là được, người nào đạt được cũng không trọng yếu.

Huyền Thanh đạo nhân nhẹ nhàng thở ra, Giang Trường Không thực lực quá mạnh, hắn thật sợ Giang Trường Không đến lúc đó trắng trợn cướp đoạt.

Một khi Giang Trường Không mong muốn trắng trợn cướp đoạt, ở đây thật đúng là không ai có thể ngăn lại.

"Vừa rồi một trận chiến, tiêu hao khá lớn, trước khôi phục đi." Kình Thiên kiếm tông Tiên Quân nói: "Tiếp đó, khả năng còn có một trận ác chiến."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, xông lên không trung: "Bản tọa ở trên không trông coi, các ngươi tự tiện."

Ngồi xếp bằng, khôi phục tiên lực.

Thiên địa nguyên khí chen chúc tới, điên cuồng chui vào trong cơ thể, chuyển hóa thành tiên lực.

Một lúc lâu sau, Giang Trường Không trong cơ thể tiên lực đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Xem xét tu vi, đã có hơn tám nghìn năm, toàn bộ chuyển hóa.

Vô số pháp tắc hiển hiện, lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, thối luyện.

Trong cơ thể pháp tắc phù văn phi tốc tăng cường, ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng lại lần nữa ngưng tụ.

Thể nội tu vi tốc độ cao tăng lên, chớp mắt xông phá hậu kỳ, đi đến lục trọng đỉnh phong, còn chưa dừng lại.

Thái Ất thất trọng!

Một cỗ thất trọng khí tức gợn sóng, ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng, đều nhanh ngưng là thật chất, Tiên Thiên khí tức nồng đậm, cơ hồ không dưới tại Giang Trường Không tự thân.

Một hơi về sau, tu vi hoàn toàn chuyển hóa, Giang Trường Không cũng theo trong tu luyện tỉnh lại, Thái Ất Kim Tiên thất trọng trung kỳ!

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Thái Ất Kim Tiên thất trọng trung kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Thái Ất Kim Tiên thất trọng trung kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Thái Ất Kim Tiên thất trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

Mặc dù vừa đi đến trung kỳ, nhưng cũng là trung kỳ.

Tu luyện hoàn tất, Giang Trường Không cũng không có xuống, mà là lặng yên không một tiếng động, dung nhập trong bóng tối, phía dưới Tiên Quân cũng không phát hiện được.

Tiên Quân nhóm cũng khôi phục, phương xa hư không, bay tới từng đạo đạo quang mang, tất cả đều là Thần Châu cửu trọng Thái Ất Kim Tiên, cũng là vì Thần Châu thần khí tới.

Thái Ất Kim Tiên nhóm tới, tất cả đều tụ tập tại Tiên Quân nhóm bên cạnh, không có đi loạn động, an tĩnh bàn tòa.

Không trung an tĩnh lại, hạ phương thiên địa nguyên khí dần dần hội tụ, trong vòng nghìn dặm, xuất hiện nhẹ nhàng chấn động.

Thời gian trôi qua, đêm khuya tiến đến, thiên địa nguyên khí tụ tập càng ngày càng nhiều, chấn động càng lúc càng lớn, một đạo thần thánh khí tức, từ phía dưới phát ra, xông thẳng tới chân trời.

Tiên Quân nhóm đồng thời mở hai mắt ra, tầm mắt ngưng nhìn phía dưới: "Thần khí, ra đến rồi!"

Oanh

Một đạo thần thánh hào quang, xông thẳng tới chân trời, trong vòng nghìn dặm hắc ám đang kích động, tán loạn.

"Như thế thần khí, há là các ngươi nhân tộc sâu kiến xứng có được?" Quát lạnh một tiếng vang lên, nơi xa không trung, khủng bố ma uy hạo đãng tới.

"Hắc ám tạp chủng!" Rất nhiều nhân tộc tiên nhân biến sắc, lạnh lùng nhìn về phía nơi xa ma uy.

Oanh

Một cỗ áp lực mênh mông bốc lên, một đạo thân ảnh mang theo cuồn cuộn hắc ám, một bước ngàn dặm, đạp không tới.

Ma uy cuốn tới, chín vị Tiên Quân biến sắc, sợ hãi nói: "Tiên Quân tứ trọng? Ngươi làm sao có thể đi vào Thần Châu?"

"Bản tọa đã sớm tới, sâu kiến!" Hắc ám yêu ma hờ hững nói: "Bổn quân trước đó, các ngươi, chỉ có bại vong!"

"Phải không?" Lời nói lạnh như băng vang vọng, Giang Trường Không vô thanh vô tức xuất hiện, ngăn ở ma uy trước đó: "Bằng ngươi, cũng muốn vượt qua Lôi Trì? !".