Chương 699:: Thần trước đó, hắc ám tổ Quân cũng muốn cúi đầu!

Chương 699:: Thần trước đó, hắc ám tổ Quân cũng muốn cúi đầu!

Trên không trung, hắc ám khí khuấy động.

Hắc Ám tiên quân cường thế đến, thần uy hạo đãng mấy vạn dặm, Hắc Ám pháp tắc hiển hiện ra, ở sau lưng hình thành vô biên Thâm Uyên.

Thánh Uyên nhất mạch Tiên Quân!

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững, Tru Ma đao trôi nổi ở bên cạnh.

Thần Vực kéo ra, núi đao Huyết Hải hiển hóa, bao phủ trong vòng nghìn dặm.

"Ngươi muốn ngăn cản bổn quân?" Thánh Uyên Tiên Quân thần sắc lạnh lùng, mang theo vài phần khinh thường.

"Ngươi, muốn vượt qua Lôi Trì?" Giang Trường Không tay phải ấn ở chuôi đao, dẫn động Đao Ngục Huyết Hải.

Ầm ầm

Trong chốc lát, đến cực điểm hung uy trùng thiên, vô tận hận ý cùng oán niệm, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

"Thú vị." Hắc Ám tiên quân băng lãnh trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, bước ra một bước, hắc ám cuồn cuộn, khủng bố sóng khí chấn động thiên địa.

Vô Biên Thánh Uyên, như hắc ám tinh không, Hắc Ám pháp tắc run rẩy chân trời, bước vào Đao Ngục Huyết Hải.

Ầm ầm

Hắc Ám tiên quân đạp nhập Thần Vực bên trong, Thánh Uyên bao phủ, từng chuôi hung đao nổ tung, hóa thành khí thế hung ác, tiêu tán trên không trung.

Chỉnh cái Thần Vực đều đang chấn động, tựa như khó có thể chịu đựng Hắc Ám tiên quân oai.

"Thần thoại đạo hữu, chúng ta tới giúp ngươi." Chín vị Tiên Quân đồng thời quát.

"Đối thủ của các ngươi, là chúng ta!"

Hắc ám cuồn cuộn, từng đạo yêu ma thân ảnh buông xuống, tất cả đều là cửu trọng Thuỷ Tổ!

Cửu trọng Thuỷ Tổ kết trận, chặn đường Tiên Quân cùng rất nhiều Thái Ất Kim Tiên, ngăn cản bọn hắn nhúng tay Giang Trường Không cùng Hắc Ám tiên quân chiến đấu.

Hắc Ám tiên quân đạp nhập Thần Vực, Thánh Uyên như là tấm màn đen, thôn phệ hết thảy, triệt tiêu yêu ma Huyết Hải hấp lực.

"Hiện tại, ngươi còn cho rằng, có thể ngăn trở bổn quân?"

Hắc Ám tiên quân coi thường lấy Giang Trường Không, cao cao tại thượng bên trên, như cùng ở tại nhìn xuống một con giun dế.

Ha

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, tóc đen phất phới, áo bào phần phật, ngũ sắc trường hồng thông thiên triệt địa, như là năm cái trụ trời, kéo lên hắn thăng lên không trung.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, nhiều loại pháp tắc phù văn trải rộng toàn thân, tựa như pháp tắc đầu nguồn.

Lệ

Một tiếng kêu to, một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu lăng không mà hiện, âm dương nhị khí xen lẫn, tản ra ma diệt hết thảy khí tức.

"Thần trước đó, hắc ám cúi đầu!"

Giang Trường Không tay phải vỗ, Tru Ma đao phóng lên tận trời, tận nạp âm dương ngũ hành.

Hắc Ám tiên quân tầm mắt ngưng tụ, đã nhận ra khí tức nguy hiểm, một cây ma thương từ phía sau lưng Thánh Uyên bay ra.

Hắc Ám pháp tắc hội tụ, Vô Biên Thánh Uyên đi theo.

"Hắc ám trầm luân!"

Đâm ra một thương, vô biên hắc ám chấn động, xé rách Thần Vực không gian, vạch ra một đạo khe hở không gian.

Tru Ma đao tận nạp âm dương ngũ hành, Tam Quang lực lượng.

Đao chi pháp tắc hội tụ, dung nạp rất nhiều pháp tắc, dẫn động Thần Vực lực lượng, tận giao một đao.

Tru Ma đao phá không mà đi, những nơi đi qua, Thần Vực không gian kiên cố xuống tới, hắc ám mũi thương cũng không cách nào xé rách.

Ông

Đao qua, vô thanh vô tức, hắc ám mũi thương tán loạn, Vô Biên Thánh Uyên, giống như là một tấm đen kịt trang giấy, bị một đao xé rách, hóa vì làm hai nửa.

Hắc Ám tiên quân khẽ giật mình, trong tay ma thương rung động, hiển hiện từng tia vết rạn.

Nơi lồng ngực, một đạo đao mang, quán xuyên thân thể, vỡ vụn Hắc Ám pháp tắc.

"Làm sao có thể. . ."

Hắc Ám tiên quân bất khả tư nghị nhìn xem trên thân vết thương, chính mình thế mà không có ngăn trở một đao?

"Thần thế giới, há lại trong tưởng tượng của ngươi yếu ớt?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tái dẫn Tru Ma đao, rất nhiều pháp tắc hội tụ, một thanh thất thải đao mang, chói mắt mà lại mỹ lệ, như là cầu vồng bảy màu.

Pháp tắc xen lẫn, hội tụ thất thải, Thần Vực tại thời khắc này, hóa thành một phương thế giới chân thật.

Thế giới chi đao!

Thần

Hắc Ám tiên quân nhìn về phía Giang Trường Không, trên mặt hiển hiện một tia kinh dị: "Ngươi là thiên địa thần chủng?"

"Nếu như các ngươi cho rằng Tiên Thiên thần chỉ, chính là thiên địa thần chủng, cũng có thể như vậy xưng hô bản thần."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, thế giới chi đao vô tình chém xuống.

Hắn đã thoát ly tiên phạm trù, mà là thần chỉ, Tiên Thiên thần chỉ!

Thần thoại thời đại, tiên thần cũng không có cái gì minh xác phân chia, Tiên Thiên thần chỉ, cũng có thể xưng là tiên.

Mà tại càng cổ lão thời đại, thần, là Tiên Thiên mà sinh, thậm chí càng thêm cổ lão tồn tại, tỉ như khai thiên ích địa Bàn Cổ đại thần.

Hậu thế tu luyện, mới có tiên xuất hiện.

Thế giới chi đao hạ xuống, Hắc Ám Thần chỉ thôi động toàn bộ lực lượng, lần nữa điều động Hắc Ám pháp tắc.

Ông

Hắc Ám pháp tắc tan vỡ, tại thế giới chi đao hạ, còn như giấy mỏng giống nhau yếu ớt.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, mất đi Thánh Uyên áp chế, phóng lên tận trời, đem Tiên Quân nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma tổ Quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi sáu mươi năm."

"Dám vào bản tọa Thần Vực, ngươi cũng là tự phụ."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nếu như vị này yêu ma tổ Quân không chủ động tiến vào nhập Thần Vực bên trong, hắn còn vô pháp tuỳ tiện giải quyết hắn.

Thậm chí, có thể hay không bắt lại đều là hai chuyện, nhưng cái tên này, quá tự phụ.

Tại trong Thần Vực, đón hắn toàn lực hai đao, thật sự cho rằng Tiên Quân tứ trọng thực lực, liền vô địch?

Ầm ầm

Thần thánh kim quang phóng lên tận trời, thần khí kim quang tịnh hóa hắc ám, xông phá trận pháp.

Hắc ám đại trận tan vỡ, Hắc Ám pháp tắc vỡ nát, cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.

Bạch

Ngũ sắc thần quang đến, phô thiên cái địa, lấy đi từng vị cửu trọng Thuỷ Tổ.

"Tổ Quân đại nhân?" Yêu ma Thuỷ Tổ nhóm nôn nóng quát lên tiếng.

"Các ngươi tổ Quân, đã ở phía dưới chờ các ngươi!" Giang Trường Không thanh âm băng lãnh: "Bản tọa đưa các ngươi đi cùng hắn!"

"Tổ Quân, vẫn lạc?".