Chương 700:: Thần khí trấn hắc ám

Chương 700:: Thần khí trấn hắc ám

Cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm hoảng sợ phát hiện, chính mình tổ Quân thế mà không có?

Tứ trọng tổ Quân, không nên trấn áp toàn trường, đem nhân loại sâu kiến toàn diệt sao?

Ầm ầm

Thần thánh hào quang bỗng nhiên tăng cường, lực lượng kinh khủng rung chuyển Thiên Khung, quấy vạn dặm hắc ám.

Thần thánh áp chế dưới, cửu trọng Thuỷ Tổ nhóm run sợ phát hiện, lực lượng của mình, vậy mà tại cấp tốc suy sụp.

Ngắn phút chốc, đúng là rớt xuống ba thành!

Ngũ sắc thần quang quét qua, cửu trọng Thuỷ Tổ hóa thành sương máu, âm dương nhị khí ma diệt yêu ma.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị cửu trọng Thuỷ Tổ ngã xuống, chín vị Tiên Quân cũng đang toàn lực đồ sát.

Thần Châu thần khí áp chế dưới, trận pháp bị ép, vốn cũng không phải là đối thủ các yêu ma, thực lực sụt giảm ba thành, làm sao có thể là mọi người đối thủ?

Ầm ầm

Thần thánh hào quang chấn động, lại lần nữa khuếch tán ra, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bao phủ toàn bộ Thần Châu đại địa.

Thần thánh hào quang chiếu phá hắc ám, bao phủ toàn bộ Thần Châu, áp chế hết thảy yêu ma.

Thần Châu thần khí, quan hệ toàn bộ Thần Châu đại địa, cũng là Thần Châu Thủ Hộ thần khí!

Giờ khắc này, tất cả mọi người toàn thân ấm áp, như là đặt mình vào trong suối nước nóng, Thần Châu đại địa nhân tộc võ giả, toàn bộ đạt được tăng phúc.

Liền Giang Trường Không, thực lực đều tăng cường hai thành.

"Thần khí!"

Chín đại Tiên Quân tầm mắt xúc động, chính là bởi vì có Thần Châu thần khí thủ hộ, yêu ma mới không thể công phá Thần Châu đại địa.

Xa xưa tuế nguyệt đến, Thần Châu bùng nổ tai hoạ, thần khí đều sẽ xuất hiện, thủ hộ toàn bộ Thần Châu.

Từng vị Thần Châu con dân, dồn dập ngửa đầu nhìn lên trời, tiếp nhận thần thánh kim quang vào cơ thể.

Thực lực tăng phúc, từng vị tiên nhân, lao ra tông môn, thẳng hướng yêu ma.

Yêu ma tại rú thảm, một chút tiên nhân phía dưới yêu ma, trực tiếp mềm ngã xuống, biến thành đợi làm thịt cừu non.

Thái Ất Kim Tiên phía dưới, trực tiếp bị áp chế một nửa lực lượng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắc ám nghênh đón tận thế.

Hư không chấn động, từng đạo tiên quang chiếu phá hắc ám, từ phương xa tới.

Bọn hắn không có đạt được thần khí tăng phúc, nhưng cũng vượt xa này chút bị áp chế yêu ma.

Còn lại bát đại châu cường giả, chạy đến!

Giang Trường Không nhướng mày, hắn theo vào cơ thể thần thánh trong ánh sáng, cảm nhận được một tia thế giới lực lượng.

Vô cùng thuần túy, vô cùng cường đại, còn có một tia thiên uy!

Bất quá, bây giờ không phải là lĩnh hội thần khí lực lượng thời điểm, giết yêu ma, bạo tu vi mới là chủ yếu.

Ngũ sắc thần quang bá qua, lấy đi yêu ma Thuỷ Tổ.

Âm dương nhị khí quét qua, ma diệt hắc ám lực lượng.

Thần Vực kéo ra, yêu ma Huyết Hải khuấy động, chín đại Tiên Quân cũng hết sức nể tình, lần nữa đem các yêu ma ném vào yêu ma trong biển máu.

Ầm ầm

Có tiên quang đến, chiếu phá vạn dặm, trấn sát cửu trọng Thuỷ Tổ.

Yêu ma một phương toàn diện tan tác, tại tứ trọng tổ Quân ngã xuống một khắc này liền bại.

Chớ nói chi là, hiện tại thần khí bùng nổ, cứ kéo dài tình huống như thế, càng là không có chút nào thắng lợi có thể nói.

Từng vị yêu ma, điên cuồng đào mệnh, mong muốn trốn về hắc ám sào huyệt.

Một khắc đồng hồ về sau, yêu ma Thuỷ Tổ nhóm toàn bộ ngã xuống, trong vòng nghìn dặm, sẽ không còn được gặp lại một con yêu ma thân ảnh.

Giang Trường Không thu về thần vực, ngũ sắc trường hồng cùng âm dương nhị khí biến mất theo, ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Thần thánh kim quang bên trong, một đạo kim sắc chùm sáng, trôi nổi ở trên không, phóng thích ra vô tận hào quang.

"Đó chính là thần khí?" Giang Trường Không cau mày nói: "Một chùm sáng?"

"Thần khí chọn chủ, sẽ căn cứ tuyển định người hữu duyên, hóa Thành chủ nhiệm tiện tay thần khí, cũng không chân chính thực thể." Huyền Thanh đạo nhân giải thích nói.

"Thật đúng là thần dị, không biết như thế nào phán định ai là người hữu duyên?" Giang Trường Không hỏi.

Một vị Tiên Quân nói ra: "Chậm đợi đi  chờ trấn áp lần này ma họa, thần khí liền sẽ chọn chủ."

"Vậy liền trước dọn sạch Thần Châu yêu ma." Giang Trường Không nói.

Toàn bộ sạch quét sạch sẽ không thực tế, hiện tại Thần Châu đại địa, khắp nơi đều là hắc ám sào huyệt.

Yêu ma hoàn toàn có khả năng trốn vào hắc ám sào huyệt bên trong, trốn.

Từng cái hắc ám sào huyệt thanh lý, còn thật không biết muốn tới Hà Niên tháng nào.

Rất nhiều Thái Ất Kim Tiên rời đi, đi tới Thần Châu các nơi, thanh lý ma họa.

"Làm phòng ngoài ý muốn, còn mời thần thoại đạo hữu, ở đây trấn thủ thần khí." Chín vị Tiên Quân chắp tay nói.

"Các ngươi không lo lắng, bản tọa cưỡng chiếm thần khí?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Thần khí chú trọng một cái duyên, nếu là vô duyên, đạo hữu cưỡng ép động thủ, sẽ chỉ vì chính mình mang đến tai họa." Chín vị Tiên Quân nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Thần khí uy lực xác thực đáng sợ, bản tọa cũng không muốn cùng thần khí động thủ."

Chín vị Tiên Quân rời đi, chỉ có Huyền Thanh đạo nhân, tại đây bên trong bồi tiếp hắn.

"Thần thoại đạo hữu, thần khí không thể cưỡng cầu, đến mức thần khí uy lực, cũng chỉ là tăng phúc cùng áp chế hắc ám."

Huyền Thanh đạo nhân nói: "Đây cũng là vì sao, cần đạo hữu ở đây trấn thủ nguyên nhân."

Thần khí chỉ có thể áp chế hắc ám, vô pháp trực tiếp diệt sát, bằng không mà nói, căn bản không cần bọn hắn ra tay, thần khí chính mình liền đem Thần Châu dọn dẹp.

Một khi thần khí có thể chủ động diệt sát hắc ám, tứ trọng tổ Quân còn dám tới?

"Như thế thần khí, dùng tới đối kháng hắc ám, dễ dàng nhiều lắm." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu không thả nhân cơ hội này, lĩnh hội thần khí huyền bí, có lẽ có thể có thu hoạch." Huyền Thanh đạo nhân lại cười nói.

"Lĩnh hội thần khí?" Giang Trường Không khẽ giật mình, nói: "Thần khí cũng có thể tìm hiểu?".