Chương 701:: Thai nghén trước Thiên Thần khí

Chương 701:: Thai nghén trước Thiên Thần khí

"Nghe đồn, Thần Châu thần khí ẩn chứa huyền ảo thiên địa pháp tắc, nếu là có thể toàn bộ lĩnh hội, nhất định có thể siêu việt tiên quân." Huyền Thanh đạo nhân trầm giọng nói.

"Siêu việt tiên quân?"

Giang Trường Không nghĩ đến trước đó, cảm ứng được thế giới lực lượng, thiên uy khí tức.

Thần khí này, thiên địa tạo ra, cũng có thể nói là một kiện thiên địa thần khí!

Suy nghĩ một chút, Giang Trường Không xem xét tự thân tu vi, đã có hơn sáu nghìn năm.

"Vậy liền lĩnh hội một phiên, nhìn một chút này Thần Châu thần khí, có gì kỳ lạ."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía thần khí chùm sáng, chuyển hóa tu vi, bắt đầu tìm hiểu thần khí huyền ảo.

Ông

Lần này, lần nữa hiển hiện vô số pháp tắc, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, thối luyện, chẳng qua là nhiều lĩnh hội thần khí chuyện này.

Màu vàng kim chùm sáng, thần thánh vô cùng, theo Giang Trường Không lĩnh hội, thần khí huyền ảo, cũng hiển hiện trong đầu.

Pháp tắc!

Vô cùng vô tận pháp tắc!

Này cái gọi là Thần Châu thần khí, hoàn toàn liền là một cái pháp tắc tập hợp thể!

Ngoại trừ pháp tắc, còn có vô số thanh âm, có kêu rên, có xúc động, cũng có cầu nguyện tiếng.

Giang Trường Không xuyên thấu qua pháp tắc, cảm ứng được những âm thanh này chủ nhân, là Thần Châu sinh linh!

Hắn cảm ứng được Vương Phi Xế thanh âm, đạt được thần khí gia trì, Vương Phi Xế xúc động vô cùng, cảm tạ thần khí tăng phúc.

Hắn cảm ứng được Hạ Cực, Hạ Vô Song những người này thanh âm,

Cũng cảm ứng được Trương Thiên Lâm, Lâm Đạo Hành thanh âm. . .

Những âm thanh này hội tụ vào một chỗ, cùng pháp tắc dung hợp, hội tụ thành một cỗ lực lượng đặc biệt, tràn ngập ra thiên uy.

Giang Trường Không đột nhiên có chút hiểu rõ, pháp tắc cùng chúng sinh ý niệm hội tụ, tạo thành thần khí, hoặc là nói, tạo thành thế giới ý chí.

Cũng chính là trong truyền thuyết —— Thiên Đạo!

Mà thần khí, chính là Thiên Đạo thần khí!

Bây giờ Thiên Đạo đã tan biến, nhưng Thần Châu vẫn còn, pháp tắc vẫn còn, cái này Thiên Đạo thần khí cũng bảo tồn lại.

Thần khí cùng Thần Châu chúng sinh cùng một nhịp thở, nếu như Thần Châu chúng sinh diệt, như vậy thần khí cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Có lẽ  chờ về sau, Thần Châu lại lần nữa xuất hiện sinh linh, có lẽ sẽ xuất hiện tân thần khí, có lẽ vĩnh viễn sẽ không.

Lúc kia, Thần Châu đại địa, đoán chừng đã không thể thai nghén thần khí.

Thần Vực thế giới, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô số pháp tắc hiển hiện ra, căn cứ hắn lĩnh ngộ, đan vào một chỗ.

Một cỗ cùng Thần Châu thần khí, giống nhau đến mấy phần thần thánh kim quang sinh ra, mà lại càng thêm đặc biệt.

Tiên Thiên khí tức!

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, dung nhập thần khí bên trong, từng tia tiên thiên linh khí, mặc dù mỏng manh, lại là vô cùng chân thực mà mạnh mẽ.

Thần Vực thế giới, tại thai nghén thần khí, một khi thai nghén ra đến, chính là một kiện trước Thiên Thần khí!

Đại địa đang thay đổi động, diễn biến thành chín khối đại địa, hải dương tách rời ra đại địa.

Cửu Châu thế giới!

Theo hắn lĩnh ngộ, thể nội thế giới, đúng là hướng Cửu Châu thế giới dựa sát vào!

Giang Trường Không một sợi thần hồn, tách ra, dung nhập Thần Vực bên trong, dung nhập dựng dục thần khí bên trong.

Hắn không có có vô số sinh linh, chỉnh cái Thần Vực bên trong, cũng không có thai nghén sinh linh, chỉ có thể chính mình tới.

Cứ như vậy, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là, trước Thiên Thần khí một khi thai nghén ra đến, liền là hắn  bất kỳ người nào cũng đoạt không đi, hắn chết, thần khí tiêu tán, hắn sống, thần khí liền vô pháp hủy diệt.

Chỗ xấu chính là, không có có vô số sinh linh ý niệm gia nhập, thần khí uy năng, không có khả năng siêu việt thực lực của hắn, theo hắn thực lực tăng lên mà tăng lên.

Hắn là Thái Ất thất trọng, như vậy thần khí thai nghén ra đến, chính là Thái Ất thất trọng, không có khả năng trực tiếp siêu việt hắn.

Nếu như có thể có vô số sinh linh ý niệm gia trì, thực lực sinh linh mạnh mẽ đủ nhiều, có thể so với Thần Châu thần khí cũng không có vấn đề gì.

Nhưng này loại thần khí, một khi thai nghén ra đến, nếu như vô số sinh linh không nguyện ý hắn chấp chưởng, hắn cũng không vận dụng được.

Mà lại, hắn một mực tại chiến đấu, Thần Vực đại địa xé rách là thường xuyên sự tình, bên trong có sinh linh, sợ là cũng sống không được bao lâu.

Một hơi về sau, tu vi hao hết, Giang Trường Không mở hai mắt ra, một thân tu vi đã đến Thái Ất thất trọng đỉnh phong.

"Thần thoại đạo hữu, lĩnh ngộ như thế nào?" Huyền Thanh đạo nhân tò mò hỏi.

Giang Trường Không mỉm cười, nói: "Hơi có thu hoạch, nhưng không lớn."

Hắn lần này thu hoạch kỳ thật rất lớn, nhưng tu vi chuyển hóa, chẳng qua là sự tình trong nháy mắt, nếu là nói quá nhiều, sợ Huyền Thanh đạo nhân không tiếp thụ được.

Hiện tại thần khí còn thai nghén không ra  chờ hắn thực lực lại đề thăng một chút, trong Thần Vực tiên thiên linh khí tăng nhiều, như vậy thai nghén liền sẽ tăng nhanh.

Còn có một loại biện pháp, đó chính là đem cường giả thi thể táng nhập Thần Vực bên trong, nhường thần khí hấp thu cường giả thi thể lực lượng.

Xem ra, về sau không thể để cho yêu ma Huyết Hải thôn phệ, đến lưu cho thần khí.

Trước Thiên Thần khí thai nghén ra đến, đối với hắc ám áp chế rất lớn, tương lai hắn chinh chiến hắc ám, cũng có cực lớn trợ giúp.

Huyền Thanh đạo nhân cười cười, không có cái gì ngoài ý muốn, hắn thấy, Giang Trường Không chẳng qua là nhìn thoáng qua, có thể có thu hoạch đã không tệ.

Giang Trường Không không nói nữa, nhắm hai mắt, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Mặc dù không có tu vi chuyển hóa, nhưng bây giờ hắn nhưng là Tiên Thiên thần chỉ, ngộ tính, thiên phú sớm đã kỳ cao, không tá trợ tu vi, lĩnh hội cũng có thể có thu hoạch.

Thần tâm chìm nhập Thần Vực bên trong, Giang Trường Không cũng bắt đầu cải tạo Thần Vực, điều động lực lượng pháp tắc, dung nhập thần khí bên trong, gia tốc thần khí.

Thần Vực thế giới, đã chia làm Cửu Châu tứ hải, rộng lớn vô biên, từng sợi tiên thiên linh khí, tại hư không phiêu đãng..