Chương 702:: Mở ra Địa Tiên giới mảnh vỡ

Chương 702:: Mở ra Địa Tiên giới mảnh vỡ

Thần Châu thần khí hiện thế, bát châu cường giả chạy đến, hắc ám tại thối lui.

Thần khí hào quang cũng tại dần dần yếu bớt, trùng thiên thần quang dần dần tiêu tán.

Giang Trường Không cùng Huyền Thanh đạo nhân ngồi xếp bằng không trung, Thủ Hộ thần khí.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Tiên Quân tứ trọng yêu ma đều vẫn lạc, cũng không có yêu ma dám đến.

Hai ngày thời gian trôi qua, ánh nắng một lần nữa chiếu rọi Thần Châu đại địa, thần khí hào quang đã toàn bộ thu hồi, trôi nổi tại trong trời cao.

Ông

Từng đạo lưu quang đến, hóa thành nhân hình, chính là trước đó rời đi Tiên Quân.

Đồng thời đến, còn có không ít lạ lẫm Tiên Quân, thiên kiếm Tiên Quân cũng tới, Thiên Hồ lão tổ cũng có mặt.

"Thần thoại đạo hữu, bây giờ hắc ám rút đi, thần khí cũng nên chọn chủ."

Huyền Thanh đạo nhân cười nhạt nói: "Bây giờ thần khí chọn chủ, đều có cơ hội."

"Thần thoại đạo hữu, nếu là thần khí không tuyển chọn ngươi, cũng không cho phép khó xử chủ nhân." Một vị Tiên Quân mở miệng nói.

"Bản tọa sẽ không làm khó người nào, chỉ cần đến lúc đó mở ra thiên lộ, thanh lý thiên lộ yêu ma lúc, kêu lên bản tọa liền có thể." Giang Trường Không nói.

Đối với thần khí, hắn coi trọng nhất, là thiên lộ bên trên yêu ma.

Đến mức thần khí bản thân uy năng, mặc dù mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn không để ý, xa không tới cần phải đến không thể mức độ.

Dù sao, hắn Thần Vực, đã bắt đầu thai nghén thần khí, mà lại tương lai, theo thực lực của hắn tăng lên, thần khí uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến mức Thần Châu thần khí, trừ phi thế giới thuế biến, Thần Châu toàn thể tăng lên, bằng không mà nói, vĩnh viễn sẽ không thay đổi mạnh, ngược lại sẽ theo Thần Châu suy sụp mà suy yếu.

"Như vậy, bắt đầu đi."

Thiên Hồ lão tổ trầm giọng nói, yêu khí cuồn cuộn, dẫn động thần khí chùm sáng.

Yêu tộc đồng dạng là Thần Châu một thành viên, bọn hắn đồng dạng có trở thành thần khí chủ nhân khả năng.

Ông

Thần khí chùm sáng chấn động, một đạo kim sắc bình chướng lấp lánh, ngăn cách yêu khí.

Thiên Hồ lão tổ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Bổn quân thất bại."

Nói xong, nhìn về phía Giang Trường Không: "Thần thoại đạo hữu, nếu có nhàn hạ, hoan nghênh tới Thiên Hồ làm khách."

Thiên Hồ lão tổ rời đi, còn lại Tiên Quân cũng dồn dập ra tay, tiên lực tiếp xúc thần khí chùm sáng.

Có thể là, kết quả đều một dạng, toàn bộ bị màu vàng kim bình chướng ngăn cách, đều không ngoại lệ.

Huyền Thanh đạo nhân cũng thử một cái, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, một dạng không thành công.

"Thần thoại đạo hữu, xem ngươi rồi." Ánh mắt mọi người nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không chưởng vận thần lực, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, tiếp xúc thần khí.

Ông

Thần khí chùm sáng chấn động, lần này không có chủ động ngăn cách, đúng là đem Tiên Thiên thần lực đặt vào trong đó.

"Thành công?" Rất nhiều Tiên Quân khẽ giật mình, hai con ngươi lóe lên một tia tinh quang: "Thần thoại đạo hữu thực lực, chấp chưởng thần khí, như hổ thêm cánh."

"Chúc mừng thần thoại đạo hữu." Rất nhiều Tiên Quân dồn dập chắp tay.

Huyền Thanh đạo nhân cũng chắp tay chúc mừng, có thể sau một khắc, thần khí chùm sáng chấn động, Tiên Thiên thần lực bức đi ra, lại nuốt trở về, lại bức đi ra.

Tiên Quân nhóm ngẩn ngơ: "Đây là có chuyện gì?"

Giang Trường Không cũng là sững sờ, tiếp lấy có chút dở khóc dở cười: "Thôi, ngươi cầm đi đi, tìm ngươi chủ nhân đi."

Ông

Thần khí chùm sáng chấn động, nuốt vào Tiên Thiên thần lực, hóa thành một vệt kim quang, trốn tới phương xa.

"Đây là có chuyện gì?" Tiên Quân nhóm nhìn về phía Giang Trường Không, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Giang Trường Không lắc đầu cười nói: "Thần khí căn bản là không có lựa chọn bản tọa, chẳng qua là không nỡ bỏ bản tọa thần lực."

Rất nhiều Tiên Quân ngạc nhiên, Huyền Thanh đạo nhân cũng là một mặt kinh ngạc.

Thần khí thế mà ham Giang Trường Không thần lực?

Giang Trường Không cũng có chút bất đắc dĩ, cũng có chút thoải mái.

Thần Châu thần khí, là vì Thủ Hộ thần châu, trợ giúp Thần Châu con dân mà ra đời.

Hiện tại người, thân ở Thần Châu, cũng có thể nói là Thần Châu một thành viên, nhưng hắn thực lực quá mạnh, thần khí đi theo hắn, không giúp được hắn quá nhiều.

Mà Thần Châu còn có thiên tài, so với hắn càng thêm cần thần khí.

Mà lại, dùng Giang Trường Không không chịu ngồi yên tính tình, tại đây Thần Châu đại địa cũng dừng lại không được bao lâu.

Thần khí cũng là hạ quyết tâm thật lớn, mới từ bỏ Giang Trường Không vị chủ nhân này, đi thay người hữu duyên.

Đến mức Giang Trường Không thần lực, có lẽ sẽ bị thần khí hấp thu, có lẽ sẽ bị thần khí dùng đến, trợ giúp tân chủ nhân.

Tiên Thiên thần chỉ lực lượng, đối với này chút Hậu Thiên sinh linh trợ giúp quá lớn, đối với thần khí cũng có sự giúp đỡ to lớn.

"Có thời gian, có thể tới làm khách." Rất nhiều Tiên Quân nhóm chắp tay, dồn dập hóa quang rời đi.

Hiện tại thần khí chọn chủ đã kết thúc, hắc ám thối lui, bọn hắn cũng nên trở về, xử lý riêng phần mình thế lực sự tình.

Lần này hắc ám, tạo thành tổn thất quá lớn, một chút bách tính quê hương bị hủy, cũng cần bọn hắn hỗ trợ trùng kiến.

"Đạo hữu, chúng ta cũng nên bề bộn cơ duyên của chúng ta." Huyền Thanh đạo nhân cười nói.

Giang Trường Không ngầm hiểu, cười nói: "Bản tọa đang có ý đó, hắc ám thối lui, cũng nên đi Địa Tiên giới mảnh vỡ nhìn một chút."

"Bất quá, vẫn phải tìm một cái chỗ an tĩnh, để tránh ngoài ý muốn nổi lên." Huyền Thanh đạo nhân trầm ngâm nói.

Địa Tiên giới mảnh vỡ mở ra, khí tức một khi tiết lộ, tuyệt đối sẽ dẫn tới quá nhiều cường giả.

Thần Châu những cường giả này, Giang Trường Không vẫn không để ý, nhưng nếu là người ta muốn dò xét, vô ý xông vào, là đuổi đi vẫn là không đuổi đi?

"Bản tọa Thần Vực như thế nào?" Giang Trường Không nói.

Huyền Thanh đạo nhân cười nói: "Rất tốt, có đạo hữu Thần Vực tại, tin tưởng không có ngoài ý muốn."

Giang Trường Không Thần Vực, coi như là Tiên Quân tứ trọng tiến đến, cũng chạy không thoát, nếu như này đều phong không khóa lại được Địa Tiên giới khí tức, vậy liền thật không có biện pháp..