Chương 703:: Trường sinh bất lão thần tiên phủ

Chương 703:: Trường sinh bất lão thần tiên phủ

Hai người rời đi không trung, trốn vào núi sâu trong rừng rậm.

Nơi này ít ai lui tới, bởi vì hắc ám nguyên nhân, yêu tộc đều thoát đi, trong vòng nghìn dặm, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Giang Trường Không kéo ra Thần Vực, đem Huyền Thanh đạo nhân bao phủ trong đó.

"Đạo hữu này Thần Vực, thật đúng là rộng lớn."

Huyền Thanh đạo nhân dừng chân Thần Vực không trung, cúi nhìn phía dưới, cả kinh nói: "Chín khối đại lục, tứ hải, có chút giống Cửu Châu thế giới."

"Bản tọa lĩnh hội Cửu Châu, liền muốn lấy, đem chính mình Thần Vực chế tạo thành cùng Cửu Châu một dạng Đại Thiên thế giới."

Giang Trường Không cười nói: "Dĩ nhiên, này còn xa xôi hết sức, hiện tại bất quá là sơ thành."

"Khó lường, tương lai đạo hữu thế giới, nếu là thành tựu Đại Thiên thế giới, cái kia đạo hữu thực lực, đem không cách nào tưởng tượng."

Huyền Thanh đạo nhân trầm giọng nói.

Giang Trường Không cười cười, hiện tại thế giới của hắn, chỉ có thể coi là Trung Thiên thế giới, khoảng cách Đại Thiên thế giới còn rất xa,

Huyền Thanh đạo nhân ngự không mà xuống, hỏi: "Ở nơi nào mở ra?"

"Chỗ nào đều được." Giang Trường Không nói.

"Vậy liền dưới chân khối này lục địa đi."

Huyền Thanh đạo nhân cũng lười chọn lựa, này chín khối đại lục, ngoại trừ thai nghén thần khí khối đó, có chút huyền diệu bên ngoài, còn lại toàn đều không khác mấy.

Hắn cảm ứng được huyền diệu khí tức, nhưng lại không biết là tại thai nghén thần khí.

Lo lắng nơi đó có Giang Trường Không bí mật, cũng liền không đi quấy rầy.

"Nơi này nguyên khí, mặc dù mỏng manh, nhưng lại phá lệ tinh thuần." Huyền Thanh đạo nhân cảm ứng được mỏng manh tiên thiên linh khí, kinh ngạc nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, không có nói rõ lí do.

Huyền Thanh đạo nhân lấy ra Địa Tiên giới mảnh vỡ, chập ngón tay như kiếm, tiên quang ngưng tụ thành kiếm, từng đạo rất nhỏ kiếm mang phân hoá mà ra, chui vào màu vàng kim vật chất.

Ông

Theo kiếm mang chui vào, màu vàng kim vật chất ầm ầm chấn động, bên trong khủng bố nguyên khí, như là dời sông lấp biển, bạo động.

Ông

Từng đạo huyền diệu khí tức, khuếch tán ra đến, màu vàng kim vật chất bên trên tinh mịn hoa văn, phóng xạ ra kim quang.

Một cỗ nồng đậm sinh cơ, theo màu vàng kim vật chất bên trong phát ra.

Xanh biếc cổ thụ, cành lá rậm rạp, tại màu vàng kim vật chất bên trong như ẩn như hiện.

Ầm ầm

Lượng lớn nguyên khí hạo đãng, hóa thành một cái lớn xoáy nước lớn.

"Đi." Huyền Thanh đạo nhân hóa thành một đạo tiên quang, trốn vào vòng xoáy bên trong.

Giang Trường Không theo sát phía sau, hóa thành tiên quang, đi theo đi vào.

Xuyên qua nguyên khí vòng xoáy, tiến vào một cái không gian kỳ dị, thiên địa nguyên khí nồng đậm thành sương mù, hô hít một hơi, đều cảm thấy một tia tinh tiến.

"Nơi này nguyên khí, so với trước chúng ta cảm ứng càng thêm nồng đậm."

Giang Trường Không cả kinh nói, sau khi đi vào, mới phát hiện, nơi này nguyên khí, so với trước đó cảm ứng được lượng lớn nguyên khí, nồng nặc gấp trăm lần!

"Đạo hữu, bần đạo có một cái ý nghĩ." Huyền Thanh đạo nhân vuốt ve sợi râu, cười nói: "Nếu là đem không gian này, hóa nhập ngươi Thần Vực thế giới, định có thể làm cho thế giới của ngươi, càng tiến một bước."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, nói tiếp: "Nếu là nắm trong tay nơi này, làm một nơi động thiên phúc địa cũng không tệ."

"Làm động thiên phúc địa liền phí phạm." Huyền Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Nơi này đã mở ra, bên trong nguyên khí, sẽ chỉ tiết ra ngoài, dùng một điểm liền ít đi một chút, cuối cùng sẽ biến thành bình thường chỗ."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nơi này nguyên khí trước đó là bị bí pháp phong cấm, không có tiết lộ.

Hiện tại đã mở ra, nguyên khí lưu không được, nếu là làm động thiên phúc địa, ở bên trong tu luyện, không có bổ sung, chỉ có tiêu hao.

"Đi thôi, đi đằng trước nhìn một chút." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vừa mới nhìn rõ một gốc cổ thụ, không biết có phải hay không là cây quả Nhân sâm."

Nơi này không gian không lớn, chỉ có ngàn dặm phương viên.

Hai người đạp không mà đi, một tòa đạo quan, tọa lạc ở trong không gian chỗ.

Đạo quan bảo tồn mười phần hoàn hảo, thoạt nhìn không có chịu đến bất kỳ phá hư, trước cửa câu đối đều còn tại.

"Trường sinh bất lão thần tiên phủ, cùng Thiên đồng thọ đạo nhân nhà, quả nhiên là vị kia."

Giang Trường Không hai người ngự không mà xuống, nhìn xem câu đối, trên mặt hiển hiện vẻ kích động.

Huyền Thanh đạo nhân cung kính thi lễ: "Đạo Môn hậu bối, gặp được đại tiên động phủ, vào xem tầm bảo, đối kháng hắc ám, thỉnh đại tiên chớ trách."

Giang Trường Không cũng chắp tay thi lễ.

Hai người hành xong lễ, lúc này mới đẩy ra đạo quan cửa lớn, đi vào.

Chẳng qua là cảnh tượng bên trong, lại là để cho hai người giật mình.

Đạo quan đổ sụp, đổ nát thê lương, hoàn toàn không hướng bên ngoài thoạt nhìn như vậy, hết thảy hoàn hảo.

Phế tích bên trong, có ba vị đạo đồng thi thể.

Bởi vì nơi này nguyên khí nồng đậm, đạo đồng khi còn sống cũng là cường giả, thi thể cũng không hư, ngược lại tản ra khí tức cường đại.

"Tiên Quân?" Huyền Thanh đạo nhân dò xét đạo đồng thi thể, sắc mặt đại biến.

Ba vị này đạo đồng thi thể, tán phát khí tức, chính là Tiên Quân!

Ngũ Trang quan đạo đồng, đều có Tiên Quân tu vi, cái kia Trấn Nguyên đại tiên, lúc trước đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Mà lại, có thể đem Ngũ Trang quan, giết đạo đồng, hung thủ có mạnh đến mức nào?

"Vô Lượng thiên tôn." Huyền Thanh đạo nhân bước nhanh về phía trước, điều tra đạo đồng thi thể, phát hiện mi tâm đều có một cái lỗ máu, là bị người một chiêu xuyên thủng.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu, đổ nát thê lương, còn có một số cung điện, mặc dù tàn phá, nhưng cũng chưa hoàn toàn sụp đổ.

"Đi những cung điện kia xem một chút đi." Giang Trường Không nói.

Huyền Thanh đạo nhân đứng dậy, cùng hắn đi tới gần nhất một gian tàn phá cung điện.

Ông

Vừa bước vào cung điện bên trong, hư không gợn sóng, một đạo hắc ám hào quang, như là mũi tên, phá không tới..