Chương 704:: Ngươi có phải hay không, bị nhốt quá lâu, đầu óc đều choáng váng?

Chương 704:: Ngươi có phải hay không, bị nhốt quá lâu, đầu óc đều choáng váng?

Bạch

Ngũ sắc quang mang sáng lên, ngũ hành bình chướng che ở trước người, hắc ám hào quang đâm vào ngũ hành bình chướng phía trên, trong nháy mắt tán loạn.

Trận pháp hoa văn lượn lờ, từng đạo trận pháp hoa văn hiển hiện ra, tràn ngập nồng đậm sinh cơ lực lượng.

Trận pháp hoa văn xen lẫn, một cái to lớn lỗ hổng xuất hiện, ma khí bắt đầu từ lỗ hổng bay ra ngoài.

Nồng đậm hắc ám lực lượng, tại trận pháp bên trong gợn sóng, một cỗ cường đại khí tức, theo lỗ hổng thẩm thấu ra.

"Bản tọa đi vào trước."

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào trận pháp thiếu trong miệng.

Huyền Thanh đạo nhân theo sát phía sau.

Ầm ầm

Mới vừa gia nhập trận pháp bên trong, một cỗ to lớn áp lực, áp bách tới, như Thiên Hà chi thủy, trùng trùng điệp điệp.

Một đạo ma chưởng, mang theo bàng bạc hắc ám lực lượng, cầm lấy Giang Trường Không.

Ngũ hành ánh sáng lên, Giang Trường Không chưởng nạp ngũ hành lực lượng, một chưởng nghênh tiếp ma chưởng.

Ầm ầm một tiếng, hai bên đồng thời đẩy lui.

Giang Trường Không tắm gội tại ngũ hành lực lượng bên trong, thần thánh tịnh hóa lực lượng tràn ngập, tịnh hóa hắc ám khí.

Phương viên mười mét không gian, chung quanh trận pháp bao phủ, hắc ám khí tràn ngập không gian.

Một tôn yêu ma, toàn thân bị trận pháp biến thành xiềng xích trói buộc, thân thể đâm vào trận pháp bình chướng bên trên, tầng tầng bắn ra ngoài.

"Hắc Ám tiên quân?"

Huyền Thanh đạo nhân hiển hiện ra, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem yêu ma.

Đây là một vị tổ Quân, mà lại thực lực còn rất mạnh, có tứ trọng tu vi.

Chỉ tiếc, bị trận pháp hạn chế, áp chế thực lực, tại cùng Giang Trường Không đối chưởng phía dưới, đã bị thương.

"Tầm thường nhân loại!"

Hắc Ám tổ quân tầm mắt băng lãnh, miệt thị lấy hai người: "Mở ra nơi này trận pháp, bổn quân ban thưởng các ngươi hắc ám tẩy lễ, trở thành vĩ đại Hắc Ám thánh tộc."

"Ngươi có phải hay không, bị nhốt quá lâu, đầu óc đều choáng váng?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay phải năm ngón tay lượn lờ lấy ngũ sắc hồng quang: "Liền ngươi dạng này, không có trận pháp, bản tọa đều có thể làm thịt!"

"Càn rỡ!" Hắc Ám tổ quân gầm thét một tiếng, lạnh lùng nói: "Sâu kiến, trân quý bổn quân cho cơ hội của ngươi, không có giết ngươi!"

"Là ngươi nên trân quý cơ hội!" Giang Trường Không khinh thường nói: "Thần lưu lại ngươi, là vì hiểu rõ Ngũ Trang quan tình huống, mà không phải giết không được không ngươi!"

"Muốn hiểu Ngũ Trang quan?"

Hắc Ám tổ quân cười lạnh một tiếng, ngang đầu nói: "Buông ra bổn quân, bổn quân có khả năng cáo tri ngươi."

Giang Trường Không nhướng mày, thân hình bỗng nhiên tan biến, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đi tới Hắc Ám tổ quân trước người, một chưởng đè xuống.

Hắc Ám tổ quân tầm mắt lạnh lẽo, hắc ám khí hội tụ, lại thấy trận pháp xiềng xích chấn động, nồng đậm sinh cơ lực lượng, áp chế tu vi của hắn, một thân tứ trọng tu vi, chỉ có thể phát huy ra tam trọng.

Giang Trường Không một chưởng đè lại Hắc Ám tổ quân đầu, dùng sức ép một chút.

Phanh

Hắc Ám tổ quân trực tiếp mới ngã xuống, đụng đầu vào trên mặt đất, toàn bộ cung điện đều chấn động một cái, sàn nhà đều ném ra một cái hố đến, đá vụn văng khắp nơi.

"Ngươi nếu là không có đầu óc, bản tọa giúp ngươi tìm về đầu óc!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Lặp lại lần nữa, trân quý bản tọa cho cơ hội của ngươi, bằng không, hiện tại liền đưa ngươi trở về hắc ám ôm ấp!"

Hắc Ám tổ quân run lên, kịch liệt giãy dụa, giận dữ hét: "Nếu không phải trận pháp, bổn quân há sẽ bại bởi ngươi?"

Giang Trường Không trong lòng bàn tay ngũ hành lực lượng, tựa như ngũ hành đại sơn, đập ầm ầm tại Hắc Ám tổ quân trên đầu.

Bịch một tiếng, Hắc Ám tổ quân đầu như dưa hấu một dạng, nổ tung ra, Hắc Ám Thần lực lưu chuyển, cấp tốc mọc ra mới đầu.

"Tầm thường sâu kiến. . ."

Phanh

Lần nữa đều là Hắc Ám tổ quân đầu, Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nói hay không?"

"Bổn quân nói, bổn quân nói cho ngươi, Ngũ Trang quan hủy diệt tại hắc ám phía dưới." Hắc Ám tổ quân vội vàng nói.

Giang Trường Không vẻ mặt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này Hắc Ám tổ quân không có cốt khí như vậy: "Bản tọa hỏi ngươi, Ngũ Trang quan những người còn lại đâu?"

"Chết hết, Ngũ Trang quan trên dưới, không một người sống." Hắc Ám tổ quân ngạo nghễ nói: "Ta hắc ám mạnh mẽ, há là các ngươi nhân tộc sâu kiến. . ."

Phanh

Hắc Ám tổ quân đầu lần nữa nổ tung, Giang Trường Không hờ hững nói: "Ngươi nếu là không biết nói chuyện, bản tọa có khả năng dạy ngươi, làm sao nói."

"Thật chết hết, lúc ấy hắc ám buông xuống, Ngũ Trang quan căn bản vô lực ngăn cản."

"Trấn Nguyên đại tiên đâu? Hắn cũng vẫn lạc?"

"Không biết." Hắc Ám tổ quân trầm giọng nói.

"Ừm?" Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh: "Ngươi không phải mới vừa nói, chết hết sao?"

"Lúc ấy Trấn Nguyên Tử cũng không tại Ngũ Trang quan bên trong, nếu là ở đây, chúng ta cũng không dám xông tới." Hắc Ám tổ quân giải thích nói.

"Nói rõ chi tiết tới."

"Năm đó, hắc ám buông xuống. . ."

Hắc ám buông xuống, Trấn Nguyên Tử đi nghênh chiến càng mạnh mẽ hơn hắc ám, Ngũ Trang quan bên trong, chỉ còn lại vài vị đạo đồng.

Hắc Ám tổ quân mang theo các yêu ma giết vào, vài vị đạo đồng ngăn cản không nổi, lần lượt ngã xuống.

Nơi này trận pháp, cũng bị bọn hắn phá mất một chút, lấy đi không ít bảo vật.

Chẳng qua là, bọn hắn vừa thanh lý mất Ngũ Trang quan đạo đồng không bao lâu, bộ tộc liền truyền đến ra lệnh rút lui.

Hắc ám đại quân rút lui, Hắc Ám tổ quân cũng muốn rút đi, chẳng qua là, trùng hợp phát động trận pháp, bị nhốt ở đây.

Cứ như vậy, không biết bao nhiêu năm trôi qua, hắc ám rốt cuộc chưa từng tới.

Một cho tới hôm nay, Giang Trường Không cùng Huyền Thanh đạo nhân mở ra cấm chế, xông vào.

"Nói như vậy, trên người ngươi còn có không ít Ngũ Trang quan bảo vật?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Hắc Ám tổ quân lắc đầu liên tục: "Không, không có, sớm bị ta dùng hết.".