Chương 705:: Cây quả Nhân sâm, Tiên Thiên linh dịch trì

Chương 705:: Cây quả Nhân sâm, Tiên Thiên linh dịch trì

"Không có bảo vật, cái kia giữ lại ngươi cũng vô ích."

Giang Trường Không hờ hững nói, ngũ hành hào quang tản ra thôn phệ thực lực.

"Nhân loại ti bỉ, bổn quân đã nói ra. . ."

Hắc Ám tổ quân gầm thét, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, đã bị ngũ sắc thần quang thu nạp vào đi: "Bản tọa, cũng không có nói tha cho ngươi một mạng."

Lần này, Giang Trường Không không có đập tan Hắc Ám tổ quân, mà là bảo tồn tới thi thể  chờ sau khi rời khỏi đây, dùng tới thai nghén thần khí.

"Không nghĩ tới, ngày xưa Địa Tiên giới vô số tiên thần hướng tới chỗ, cũng hủy ở hắc ám phía dưới."

Huyền Thanh đạo nhân thở dài nói, vẻ mặt có chút phức tạp.

Ngũ Trang quan, trong truyền thuyết Thánh địa, Địa Tiên chi tổ đạo tràng, bây giờ đã bị hắc ám phá hủy.

Liền Địa Tiên chi tổ, Trấn Nguyên đại tiên, rời đi về sau, rốt cuộc không có trở về, sợ là dữ nhiều lành ít.

"Đi thôi."

Huyền Thanh đạo nhân dò xét bốn phía trận pháp, chập ngón tay như kiếm, kiếm quang vận chuyển, không vào trận pháp hoa văn bên trong.

Theo kiếm quang dung nhập, trận pháp hoa văn đúng là chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi hiểu rõ nơi này trận pháp?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Không hiểu rõ, nhưng bần đạo tại trận pháp chi đạo bên trên, vẫn còn có chút tạo nghệ." Huyền Thanh đạo nhân cười nói: "Trận pháp này sớm đã tổn hại, mà lại chẳng qua là nhường trận pháp đóng cửa, cũng không khó khăn."

Nếu như là hoàn chỉnh trận pháp, mong muốn phá mất, có lẽ phí chút sức lực.

Nhưng bây giờ đã tàn khuyết, mà lại chẳng qua là đóng cửa trận pháp, cũng không phí sức.

Trận pháp tiêu tán, hai người xuất hiện tại tàn phá không gian bên trong, nơi này đã vắng vẻ dâng lên.

Vắng vẻ mà tàn phá cung điện, yêu ma đã sớm đem nơi này chuyển không.

"Đi người tiếp theo cung điện nhìn một chút."

Hai người chỉ có thể quay người rời đi, đi tới tiếp theo ở giữa cung điện.

Tiến vào cung điện bên trong, bên trong đồng dạng vắng vẻ, cái gì cũng không có, trận pháp đều bị phá hư.

Hai người rời đi cung điện, đi tới tiếp theo ở giữa.

Từng gian cung điện đi qua, tất cả đều là trống rỗng, cái gì cũng không có.

"Đám này hắc ám tạp chủng, thật đúng là điên rồi, cái gì cũng không lưu lại."

Huyền Thanh đạo nhân mắng một tiếng, có chút nhụt chí.

Đạt được một khối Địa Tiên giới mảnh vỡ, vốn cho rằng có thể có thiên đại thu hoạch, không nói Địa Thư cái gì, tụ lý càn khôn, tới cái phiên bản đơn giản hóa, cũng là không tầm thường thần thông.

Này chút không có coi như xong, Tiên Quân cấp bảo vật lưu lại mấy món cũng tốt, kết quả, sạch sẽ dọa người.

Liền một kiện nhất đồ vứt đi người tiên bảo vật đều không có!

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Trước đó mở ra nơi này lúc, từng xuất hiện cổ thụ hư ảnh."

Huyền Thanh đạo nhân chấn động, tiếp lấy thở dài: "Sợ cũng chỉ là ảo ảnh, nếu là nơi này thật có cổ thụ, cũng là cây quả Nhân sâm, không có khả năng một điểm khí tức đều không có."

"Có phải hay không là trận pháp che đậy?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Cây quả Nhân sâm chính là Ngũ Trang quan chí bảo, Trấn Nguyên đại tiên cũng sẽ không dễ dàng nhường hắc ám phát hiện."

"Có khả năng này."

Huyền Thanh đạo nhân hai con ngươi nở rộ kim quang, ngự không hai lên: "Đến trên trời nhìn một chút."

Giang Trường Không bay lên không trung, nhìn xuống toàn bộ Ngũ Trang quan, nguyên khí nồng đậm thành sương mù, căn bản thấy không rõ trong hậu viện tình huống.

Bọn hắn trước đó kiểm tra cung điện, toàn bộ là tiền viện cung điện.

"Truyền thuyết ghi chép, quả Nhân sâm quả thụ liền tại hậu viện."

Giang Trường Không năm ngón tay cong mở, ngũ sắc trường hồng bay hướng hậu viện.

Ầm ầm

Đã thấy, sân sau vùng trời, nguyên khí trong sương mù, từng đạo trận pháp hoa văn chấn động, giống như Thần Long, thủ vệ toàn bộ sân sau.

Nồng đậm sinh cơ, theo nguyên khí bên trong phát ra, ngũ sắc trường hồng chấn động, trong lúc nhất thời, vậy mà không thể phá mất trận pháp.

Mà trận pháp cũng chỉ là phòng ngự, cũng không phá hư ngũ sắc trường hồng.

Huyền Thanh đạo nhân ngự không mà lên, hai con ngươi nở rộ tinh quang, xuyên thấu qua nguyên khí, xem xét tình huống bên trong.

Nguyên khí bên trong, trận pháp hoa văn xen lẫn, một gốc xanh biếc cổ thụ, cành lá rậm rạp, hút vào cuồn cuộn nguyên khí.

Mấy khỏa như là hài nhi trái cây, treo ở quả trên cây.

"Quả Nhân sâm!"

Giang Trường Không cùng Huyền Thanh đạo nhân đồng thời lên tiếng kinh hô.

Mặc dù hắn không cần tài nguyên đến đề thăng, nhưng nhìn thấy này loại trong truyền thuyết thần vật, vẫn như cũ sẽ thấy xúc động.

"Đi qua nhìn một chút." Giang Trường Không ngự không mà đi, chui vào nguyên khí bên trong.

Ông

Trận pháp hoa văn chấn động, một cỗ nhu hòa lực lượng ảnh hưởng đến tới, đem Giang Trường Không cùng Huyền Thanh đạo nhân đẩy đi ra.

"Đây là không để cho chúng ta đi vào?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Xem ra, vẫn phải tìm kiếm lối vào." Huyền Thanh đạo nhân dừng chân trận pháp phía trên, trận pháp này hoàn toàn là vì thủ hộ cây quả Nhân sâm mà bố trí.

Trận pháp hết sức kiên cố, Giang Trường Không coi như là vận dụng toàn lực, cũng không cách nào mở ra một cái lỗ hổng.

Hai người vòng quanh trận pháp bay lượn một vòng, cũng không tìm được cửa vào.

Huyền Thanh đạo nhân theo dõi trận pháp, tầm mắt ngưng lại: "Trận pháp này còn thật không biết làm sao đóng cửa, không hổ là Trấn Nguyên đại tiên bố trí."

"Thần thoại đạo hữu, ngươi tại đây bên trong nhìn một chút, bần đạo đi mấy vị kia đạo Đồng tiền bối trên thân tìm xem, có thể có manh mối." Huyền Thanh đạo nhân nói.

"Cũng tốt." Giang Trường Không gật gật đầu, trận pháp hiện ra thanh quang, nồng đậm sinh cơ, khiến cho hắn thể cốt đều nhẹ mấy phần.

Huyền Thanh đạo nhân ngự không mà đi, Giang Trường Không tầm mắt xuyên thấu qua trận pháp, nhìn trộm tình huống bên trong.

Nhân Sinh quả cây cắm rễ tại một cái ao nước bên trong, thủy chi bên trong, là tinh thuần nguyên khí. . . Không đúng!

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, vậy căn bản không phải ao nước, mà là tiên thiên linh khí ngưng tụ linh dịch!

Lột xác thành Tiên Thiên thần chỉ hắn, đối với tiên thiên linh khí, mười phần mẫn cảm, tuyệt sẽ không nhận lầm..