Chương 706:: Vãn bối một chưởng, cũng là một cái thế giới!

Chương 706:: Vãn bối một chưởng, cũng là một cái thế giới!

Ao nước không lớn, không sai biệt lắm có dài mười mét, rộng tám mét, bên trong là nồng đậm Tiên Thiên linh dịch.

Cây quả Nhân sâm cắm rễ trong đó, mượn nhờ Tiên Thiên linh dịch lực lượng sinh trưởng.

Này loại Tiên Thiên linh căn, cũng chỉ có Tiên Thiên linh dịch, mới có thể đủ duy trì phẩm chất không dưới hàng.

"Nhiều như vậy Tiên Thiên linh dịch, đầy đủ người bình thường thuế biến Tiên Thiên thần thể."

Giang Trường Không suy tư nói.

Nhiều như vậy Tiên Thiên linh dịch, đầy đủ để cho người ta thân thể hậu thiên lại tiên thiên.

Nếu là cái ao này vượt qua một mét sâu, cái kia có thể chống đỡ không chỉ một người hậu thiên lại tiên thiên.

Đương nhiên, hắn tại trận pháp bên ngoài, không biết cái ao này đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Đây là hắn phỏng đoán cẩn thận, dù sao, hắn hậu thiên lại tiên thiên, bằng chính là Tiên Thiên Thần cấp tu vi, nếu là dùng Tiên Thiên linh dịch tới đổi, không rõ ràng.

Người khác cũng không có hắn như thế sâu nội tình, chuyển hóa ra Tiên Thiên thần thể, cũng sẽ không mạnh hơn hắn.

"Thần thoại đạo hữu, bần đạo tìm được."

Huyền Thanh đạo nhân ngự không tới, trong tay bắt chẹt lấy một vệt kim quang.

"Đạo hữu, cơ duyên của ngươi đến." Giang Trường Không cười nói: "Ngươi nhìn cái kia cây quả Nhân sâm, cắm rễ tại chỗ nào."

Huyền Thanh đạo nhân ánh mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Đó là nguyên khí trì?"

"Đó cũng không phải là nguyên khí trì, mà là Tiên Thiên linh dịch trì." Giang Trường Không nói: "Nhiều như vậy Tiên Thiên linh dịch, đầy đủ ngươi hậu thiên lại tiên thiên, lột xác thành Tiên Thiên thần chỉ."

"Tiên Thiên thần chỉ?" Huyền Thanh đạo nhân thần sắc kích động dâng lên, nói: "Đây cũng không phải là bần đạo một người cơ duyên, là cơ duyên của chúng ta."

Tiên Thiên thần chỉ!

Đây thật là cơ duyên to lớn, nếu là có thể lột xác thành Tiên Thiên thần chỉ, hắn nhất định có thể thành tựu Tiên Quân, ngộ tính, căn cốt tăng lên, tương lai đi càng xa.

Ít nhất, Tiên Quân đem không phải cực hạn của hắn.

"Bản tọa sớm đã là Tiên Thiên thân thể, không cần." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Đạo hữu sớm đã thành tựu Tiên Thiên?" Huyền Thanh đạo nhân khẽ giật mình, chợt giật mình.

Khó trách Giang Trường Không thực lực mạnh như vậy, dùng Thái Ất thực lực, trấn sát hắc ám tứ trọng tổ Quân, nguyên lai là thành tựu Tiên Thiên thân thể.

Huyền Thanh đạo nhân không cần phải nhiều lời nữa, thôi động trong lòng bàn tay kim quang, lại là một khối màu vàng kim mảnh vỡ.

Ông

Màu vàng kim mảnh vỡ rơi vào trận pháp phía trên, trận pháp chấn động, một đạo ánh sáng xanh cuốn tới, trực tiếp đem hai người bao bọc.

Thanh quang bao phủ, hai người còn chưa kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, đã đặt mình vào tại một phương Hắc Ám không gian.

"Nơi này, không phải cây quả Nhân sâm chỗ!"

Hai người biến sắc, Hắc Ám không gian, thế nào còn có người nào nhân sâm cây, Tiên Thiên linh dịch trì, chỉ có bóng đêm vô tận.

Đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, Giang Trường Không nhướng mày, Tiên Thiên thần lực khuếch tán ra, ngũ sắc thần quang chiếu sáng bốn phía.

Trong bóng tối, đột nhiên truyền đến một đạo rất nhỏ gợn sóng, một tên mông lung đạo người thân ảnh, chậm rãi mà ra.

"Người hậu thế, lại còn có Tiên Thiên thần chỉ, có thể là vị đạo hữu nào chuyển thế?"

Mông lung đạo nhân, thấy không rõ khuôn mặt, đặt chân ở hắc ám, cách bọn họ không đến trăm mét khoảng cách.

"Trấn Nguyên đại tiên?" Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, chắp tay nói: "Vãn bối Giang Trường Không, đạo hiệu thần thoại, gặp qua đại tiên."

"Vãn bối Huyền Thanh đạo nhân, gặp qua Địa Tiên chi tổ, Trấn Nguyên đại tiên." Huyền Thanh đạo nhân vội vàng đi một cái đạo lễ.

Mông lung thân ảnh đánh giá Giang Trường Không, tán thán nói: "Hậu bối người, có thể đi đến ngươi mức độ này, quả thực lệnh lão đạo thấy kinh ngạc."

"Đại tiên quá khen, không biết đại tiên bây giờ ở nơi nào?" Giang Trường Không chắp tay hỏi.

"Lão đạo chẳng qua là một sợi thần niệm, cũng không biết bản thể hạ lạc." Mông lung thân ảnh nói: "Nơi này cây quả Nhân sâm, một dạng chẳng qua là một đoạn cành bồi dưỡng mà ra."

"Đại tiên, không biết như thế nào mới có thể đoạt bảo?" Giang Trường Không trực tiếp hỏi.

Đây chỉ là Trấn Nguyên đại tiên một đạo thần niệm, Ngũ Trang quan đều hủy, Trấn Nguyên đại tiên giữ lại quả Nhân sâm cũng vô dụng.

"Tiểu đạo hữu cũng là thẳng tính." Mông lung thân ảnh cười ha ha một tiếng, nói: "Bần đạo có ba cái cửa ải khó, không biết tiểu đạo hữu có dám hay không tiếp."

"Thỉnh đại tiên chỉ giáo." Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ngươi lại nghe cho kỹ, ải thứ nhất, chính là lão đạo một chưởng, không tiếp nổi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cửa thứ hai, trầm luân hắc ám, như không cách nào thức tỉnh, đem vĩnh rơi hắc ám, vô pháp thoát thân."

"Cửa thứ ba  chờ ngươi qua này hai quan lại nói, hiện tại, ngươi nhưng còn có lòng tin?"

Mông lung thân ảnh nói: "Hiện tại thối lui, còn kịp, lão đạo có thể đưa các ngươi rời đi."

"Thần thoại đạo hữu, có chắc chắn hay không?" Huyền Thanh đạo nhân trầm giọng hỏi.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, khoát tay, hùng hồn thần lực mang theo Huyền Thanh đạo nhân lui ra phía sau: "Nếu là đánh bại đại tiên, thần thoại không có cái này tự tin, nhưng ngăn lại một chưởng, vẫn là tự nhận là có cái này có thể vì."

"Được." Mông lung thân ảnh cười nhạt một tiếng: "Chú ý, một chưởng này, chính là là Địa Tiên giới!"

Vừa mới nói xong, mông lung thân ảnh tay phải vừa nhấc, dày nặng khí tức bao phủ.

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, nhìn xem tay phải, như cùng ở tại xem một phương rộng lớn thiên địa.

Mặc dù hắn cũng có thể làm được, nhưng một chưởng này, lại là một cái chân chính vô thượng đại thế giới lục địa, vô tận huyền ảo trong lòng bàn tay hội tụ.

Địa Tiên giới đại địa!

Giang Trường Không hiểu rõ, Trấn Nguyên đại tiên nói một chưởng này, là Địa Tiên giới là có ý gì!

"Đại tiên, ngươi cũng chú ý, vãn bối cũng không như ngươi tưởng tượng kém!"

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, trong lòng bàn tay một cái thế giới hiển hóa, núi non sông ngòi, Cửu Châu tứ hải, chính là hắn Thần Vực: "Vãn bối một chưởng, cũng là một cái thế giới!".