Chương 707:: Bàn Cổ Khai Thiên, ta chính là cái kia Thiên?

Chương 707:: Bàn Cổ Khai Thiên, ta chính là cái kia Thiên?

Giang Trường Không Thần Vực thế giới, tự nhiên không bằng Địa Tiên giới.

Nhưng hắn là thế giới chân chính, mà Trấn Nguyên đại tiên, bất quá là thần lực hiển hóa ra ngoài đại địa.

Vô biên vô tận đại địa, rộng lớn vô tận, tản ra vô thượng khí tức, bao trùm Thần Vực phía trên.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực cùng vô biên đại địa va chạm, không có kinh thiên động địa dư âm năng lượng, đại địa cùng Thần Vực tại vô thanh vô tức bên trong tiêu tán.

Đại địa tại sụp đổ, Thần Vực tại sụp đổ, núi non sông ngòi hủy diệt, vừa hình thành Cửu Châu tứ hải, cũng tại băng diệt.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, vết máu màu vàng óng theo khóe miệng chảy ra, hắn Thần Vực tại hủy diệt.

Trấn Nguyên đại tiên một chưởng này, đã hoàn toàn siêu việt tứ trọng Tiên Quân, thậm chí  có thể nói không phải Tiên Quân có thể chống lại.

Dù cho chẳng qua là một đạo thần niệm, bây giờ Giang Trường Không, cũng không cách nào rung chuyển!

Đây là chất khoảng cách, uy tín lâu năm trước thiên đại thần thông người, sớm đã bước vào cảnh giới khó mà tin nổi.

Đúng lúc này, bát ngát đại địa, đúng là phân giải ra đến, dung nhập Thần Vực bên trong.

Hủy diệt Cửu Châu tứ hải, giờ khắc này ở trùng kiến, so với trước càng kiên cố hơn, càng cường đại hơn.

Một khối màu vàng kim mảnh vỡ, chưa từng một bên đại địa bên trong bay ra, phân giải ra đến, dung nhập Cửu Châu đại địa.

"Tiền bối, ngươi đây là. . ." Giang Trường Không khẽ giật mình, khiếp sợ nhìn xem Trấn Nguyên đại tiên: "Nhường sao?"

"Ha ha." Mông lung thân ảnh cười lớn một tiếng, nói: "Có hay không nhường, còn phải xem ngươi có thể hay không qua cửa thứ hai."

"Đa tạ đại tiên." Giang Trường Không tự tin nói: "Cái khác cửa ải khó, ta qua không được, nhưng này cửa thứ hai, đừng nói đại tiên, coi như là mạnh hơn hắc ám đến, cũng không cách nào nhường vãn bối trầm luân."

Đại địa chưởng lực hoàn toàn dung nhập Thần Vực bên trong, màu vàng kim mảnh vỡ cũng triệt để dung nhập Cửu Châu đại địa.

Trong lúc nhất thời, hắn Thần Vực, lại có một cỗ vô thượng khí tức.

"Tốt, vậy liền nghênh đón cửa thứ hai, hắc ám trầm luân!"

Trấn Nguyên đại tiên, tay phải nâng lên, nắm vào trong hư không một cái, vô biên hắc ám đến, đem Giang Trường Không bao phủ.

Cuồn cuộn hắc ám, thôn phệ Giang Trường Không thân ảnh, này vẫn chưa xong, ngay sau đó đem Huyền Thanh đạo nhân cũng thôn phệ.

Ải thứ nhất, Huyền Thanh đạo nhân có khả năng không xông, nhưng này cửa thứ hai, nhất định phải trải qua.

Chỉ có sẽ không trầm luân hắc ám người, mới có thể có được hắn bảo vật!

Bóng tối vô tận đến, một cỗ chí cao vô thượng khí tức tràn ngập, Hắc Ám pháp tắc buông xuống.

Hắc Ám pháp tắc bao bọc Giang Trường Không, như là chuyển hóa tu vi, lĩnh hội pháp tắc, dung nhập trong đó.

Giang Trường Không một cách tự nhiên, một mặt thoải mái, không có chút nào khó chịu chi ý.

Một bên khác, Huyền Thanh đạo nhân lại là thê thảm tra tấn, tiên quang không ngừng ngăn cản Hắc Ám pháp tắc ăn mòn, cẩn thủ thần tâm, không dám chút nào buông lỏng.

"Ngươi, hắc ám?"

Trấn Nguyên đại tiên thanh âm lạnh mấy phần, mang theo một cỗ sát ý.

"Đại tiên chớ hiểu lầm." Giang Trường Không mở hai mắt ra, bình tĩnh nói: "Vãn bối còn có thần thánh."

Vừa mới nói xong, thần thánh khí tức lưu chuyển, tịnh hóa hắc ám, thánh khiết hỏa diễm, để cho người ta không dám khinh nhờn.

Tiếp theo là một cỗ Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, Giang Trường Không toàn bộ hóa thành một thanh Trảm Thiên thần đao.

Sau đó là thần quang lập lòe, không thể phá vỡ thân thể, bất diệt thần thể!

Thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại, Giang Trường Không trên mặt nụ cười: "Đại tiên, vãn bối chính là thuần khiết nhân tộc."

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, đến cực điểm hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

Tru Ma đao!

"Hắc ám áp chế hắc ám, thần thánh tịnh hóa hắc ám, đại tiên cảm thấy thế nào?" Giang Trường Không nói.

"Hổ Phách đao."

Trấn Nguyên đại tiên tự nhiên nhận biết chuôi này đao, thanh âm kinh ngạc mấy phần: "Không nghĩ tới, ngươi còn có phần cơ duyên này."

"Này cửa thứ hai, vãn bối có phải hay không qua?" Giang Trường Không cười nói: "Thỉnh đại tiên ra cửa thứ ba."

"Cửa thứ ba, lão đạo suy nghĩ một chút." Trấn Nguyên đại tiên trầm ngâm nói.

Giang Trường Không hơi hơi kinh ngạc: "Đại tiên, này tam quan không phải sớm liền chuẩn bị xong chưa?"

"Đó là cho tiên nhân bình thường chuẩn bị, ngươi không phải." Trấn Nguyên đại tiên đạm mạc nói.

Tiên nhân bình thường?

Vừa rồi một chưởng kia, nếu không phải Trấn Nguyên đại tiên nhường, hắn cũng đỡ không nổi, cái nào tiên nhân bình thường có thể tiếp được?

Một lát sau, Trấn Nguyên đại tiên lên tiếng nói: "Lão đạo nghĩ kỹ, cửa thứ ba, cho ngươi thêm một trận tạo hóa."

"Đa tạ đại tiên, không biết là gì tạo hóa?" Giang Trường Không cúi người hành lễ, hỏi.

"Tiếp nhận."

Trấn Nguyên đại tiên lật tay một cái, một đạo chưởng lực trấn áp mà xuống.

Giang Trường Không mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Không biết đi qua bao lâu, Giang Trường Không mở hai mắt ra, phát hiện mình cũng không thực thể, mà là một đạo dòng khí màu xám, chung quanh cũng tất cả đều là dòng khí màu xám.

Một tên khôi ngô thân ảnh, vung lên Cự Phủ, trực tiếp bổ về phía Giang Trường Không chỗ hướng đi.

Không đợi hắn phản ứng lại, Giang Trường Không cảm giác mình đã nứt ra, mà lại là thịt nát xương tan cái chủng loại kia!

Vô tận dòng khí màu xám nổ tung, khôi ngô thân ảnh một búa không biết bổ bao xa, lưu lại một đạo vô biên vô tận vết nứt không gian.

Đập tan sau Giang Trường Không, ý thức vẫn còn, chẳng qua là tản mát ra.

Khôi ngô thân ảnh hai tay cắm vào vết nứt không gian bên trong, bàng bạc lực lượng hạo đãng, cưỡng ép tách ra vết nứt không gian.

Sau đó, khôi ngô thân ảnh thân hình thu nhỏ, thẻ tại vết nứt không gian bên trong, thân thể không ngừng biến lớn.

Giang Trường Không đã đập tan, ý thức tản mát vô số, nhìn xem khôi ngô thân ảnh chèo chống không gian, trong đầu đột nhiên hiển hiện một đạo truyền thuyết.

Bàn Cổ Khai Thiên!.