Chương 708:: Phân phối quả Nhân sâm

Chương 708:: Phân phối quả Nhân sâm

Đây là Trấn Nguyên đại tiên nói tạo hóa?

Giang Trường Không có chút mộng, Bàn Cổ Khai Thiên, ngươi mẹ nó nắm ta mở?

Vừa rồi những cái kia mông mông bụi bụi khí lưu, hẳn là Hỗn Độn chi khí.

Trấn Nguyên đại tiên đưa hắn biến thành Hỗn Độn chi khí, trải nghiệm Bàn Cổ Khai Thiên.

Đương nhiên, này không phải chân chính Bàn Cổ Khai Thiên, chẳng qua là Trấn Nguyên đại tiên cấu tạo tình cảnh.

Khôi ngô thân ảnh càng lúc càng lớn, vết nứt không gian cũng càng biến càng lớn.

Hỗn Độn chi khí tại chuyển hóa, địa thủy hỏa phong xuất hiện, thanh khí bay lên biến thành Thiên, trọc khí giảm xuống hình thành đại địa.

Giang Trường Không lẳng lặng nhìn xem, không phát hiện được thời gian trôi qua, chỉ cảm thấy là trong nháy mắt, lại cảm thấy đi qua vô số năm.

Cuối cùng, khôi ngô thân ảnh lực lượng hao hết, không kiên trì nổi, ngã vào vô biên trên mặt đất.

Trong miệng hắn thở ra khí biến thành phong hòa mây, mắt trái của hắn biến thành mặt trời, mắt phải biến thành mặt trăng, tay chân của hắn cùng thân thể biến thành đại địa tứ cực cùng ngũ phương danh sơn, máu của hắn biến thành giang hà.

Hắn gân mạch biến thành con đường, cơ thể của hắn biến thành ruộng đất, tóc của hắn biến thành trên trời ngôi sao, hắn toàn thân lông tơ biến thành hoa cỏ cây cối.

Hàm răng của hắn, xương cốt. . .

Giang Trường Không lẳng lặng nhìn xem, xem vắng vẻ thiên địa, phong phú.

Hỗn Độn chi khí, chuyển hóa thành tiên thiên linh khí, tưới nhuần thiên địa vạn vật.

Thiên địa pháp tắc cũng hiển lộ ra, phối hợp tiên thiên linh khí, thai nghén vạn vật.

Tiếp nhận pháp tắc cùng tiên thiên linh khí tẩm bổ, một chút Tiên Thiên thần linh, trước Thiên Thần khí sinh ra.

Mỗi một vị Tiên Thiên thần linh, đều cực kỳ cường đại, trước Thiên Thần khí cũng huyền diệu vô cùng.

Ông

Đúng lúc này, hết thảy phá diệt, Giang Trường Không ý thức trở về thân thể, mở hai mắt ra, cung kính thi lễ: "Đa tạ Trấn Nguyên đại tiên."

"Trận này tạo hóa, như thế nào?" Mông lung thân ảnh cười nói.

"Vãn bối biết, nên như thế nào thai nghén trước Thiên Thần khí, đại tiên cũng là cảm ứng được vãn bối trong Thần Vực, dựng dục món kia thần khí a?" Giang Trường Không nói.

"Không sai, ngươi món kia thần khí còn chưa thành hình  chờ ngươi thai nghén ra đến, còn không biết bao lâu."

Trấn Nguyên đại tiên thản nhiên nói: "Đi qua lần này cảm ngộ, ngươi hẳn là có thể tốc độ cao đem thần khí thai nghén ra tới."

"Nếu có đầy đủ tài liệu cùng tiên thiên linh khí, không ra một tháng, liền có thể thai nghén ra tới." Giang Trường Không nói: "Nhưng vãn bối quá thiếu những thứ này."

Tài liệu có thể tìm hắc ám yêu ma, đem bọn hắn táng nhập trong đó.

Có thể tiên thiên linh khí, hắn thật không có nhiều như vậy.

Thiên địa mới sinh, vạn vật sở dĩ có thể thai nghén, Tiên Thiên thần chỉ, trước Thiên Thần khí mạnh như vậy, cũng là Bàn Cổ nguyên nhân.

Bàn Cổ lưu cho bọn hắn lực lượng quá thâm hậu, có thể cam đoan bọn hắn thai nghén ra tới.

Hỗn Độn chi khí chuyển hóa tiên thiên linh khí, phối hợp pháp tắc thai nghén, Tiên Thiên thần chỉ không cường đại mới là quái sự.

"Cây quả Nhân sâm dưới Tiên Thiên linh dịch, dư xài." Trấn Nguyên đại tiên nói.

"Không thể, nếu là dùng tới thai nghén thần khí, cây quả Nhân sâm như thế nào sinh trưởng? Mà lại, nhiều như vậy linh dịch  có thể hậu thiên lại tiên thiên, hóa thành Tiên Thiên thần chỉ." Giang Trường Không nói.

"Cây quả Nhân sâm đã trưởng thành, ngươi trong Thần Vực một chút tiên thiên linh khí, đã có thể duy trì quả thụ phẩm giai không xong."

Trấn Nguyên đại tiên nói: "Đến mức hậu thiên lại tiên thiên, chỉ cần không cao hơn ba người, đầy đủ."

"Cái kia ao, có nhiều như vậy Tiên Thiên linh dịch?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Trấn Nguyên đại tiên ngạo nghễ nói: "Lão đạo năm đó có thể là dùng tất cả biện pháp, mới bảo tồn lại, dù sao cũng phải nhiều bảo tồn một chút, chiếu cố các ngươi này chút hậu bối."

"Đa tạ đại tiên, vãn bối định sẽ không để cho đại tiên thất vọng, đời này nhất định dọn sạch hắc ám!" Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Dọn sạch hắc ám quá khó khăn, có thể tại tinh không giữ vững một cõi cực lạc là đủ rồi." Trấn Nguyên đại tiên thở dài, nói tiếp: "Vị tiểu đạo hữu này cũng không tệ, không có trầm luân hắc ám."

"Như vậy, chúng ta xem như quá quan rồi?" Giang Trường Không cười nói.

"Quá quan, bên trong đồ vật, lấy đi đi."

Mông lung thân ảnh lạnh nhạt một câu, tiêu tán theo.

Theo Trấn Nguyên đại tiên tan biến, Hắc Ám không gian như là tấm gương phá toái, hai người đã đặt mình vào trận pháp bên trong, phía trước chính là cây quả Nhân sâm.

"Thần thoại đạo hữu, may mắn mà có ngươi, mới có thể xông qua tam quan." Huyền Thanh đạo nhân chắp tay nói.

"Đây cũng là ngươi bản sự của mình, nếu là ngươi vô pháp theo kháng cự hắc ám, cũng sẽ không có hiện tại." Giang Trường Không cười nói: "Hiện tại, đến chúng ta hưởng thụ cơ duyên thời điểm."

Hai người ánh mắt nhìn về phía Nhân Sinh quả thụ, phía trên treo mười ba viên trái cây.

"Đạo hữu, cái quả này, ngươi lấy mười khỏa, ta muốn ba khỏa cùng quả thụ, như thế nào?" Giang Trường Không nói: "Bản tọa trong Thần Vực, có tiên thiên linh khí, có thể duy trì quả thụ sinh trưởng."

"Thần thoại đạo hữu quá khách qua đường khí, bần đạo sáu viên thuận tiện." Huyền Thanh đạo nhân cười nói: "Dù sao, này tam quan, đều là dựa vào đạo hữu."

"Bản tọa không cần tài nguyên tu luyện, muốn ba khỏa trái cây, cũng là đưa người." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nếu là đạo hữu khẳng khái, bản tọa lấy sáu viên như thế nào?"

"Hết thảy đều nghe đạo hữu, chỉ cần đám tiếp theo trái cây mọc ra, đạo hữu đừng quên bần đạo là được." Huyền Thanh đạo nhân nói.

"Đương nhiên sẽ không quên, chỉ cần bản tọa còn tại Cửu Châu thế giới, tùy thời hoan nghênh." Giang Trường Không cười nói.

Huyền Thanh đạo nhân cười ha ha một tiếng, nói: "Cái kia đạo hữu, sẽ giúp bần đạo hộ pháp, thuận tiện, truyền thụ một chút kinh nghiệm cho bần đạo."

Giang Trường Không mỉm cười, đem lúc trước chính mình lột xác thành Tiên Thiên thần chỉ kinh nghiệm cảm ngộ, truyền cho Huyền Thanh đạo nhân..