Chương 709:: Đại địa thai màng, Địa Thư một tờ

Chương 709:: Đại địa thai màng, Địa Thư một tờ

Huyền Thanh đạo nhân tiến vào Tiên Thiên linh dịch trong ao, Giang Trường Không thì bắt đầu hái trái cây.

Người nơi này nhân sâm cây, chẳng qua là cành phát ra, không giống mẫu thụ, vạn năm có thể kết ba mươi viên trái cây.

Này cọng cây, chỉ có thể kết mười ba viên trái cây, công hiệu cũng không bằng mẫu thụ trái cây.

Mặc dù như thế, nhưng cái quả này tích chứa năng lượng cũng cực kì khủng bố.

Chính là tiên thiên linh khí thai nghén ra tới thần vật, coi như là Tiên Quân dùng, cũng có thu hoạch khổng lồ.

Giống Huyền Thanh đạo nhân bực này cửu trọng đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên, ăn được một khỏa, thành tựu Tiên Quân, cũng là vô cùng có khả năng.

Giang Trường Không hái trái cây cất giữ trong Thần Vực bên trong, dùng tiên thiên linh khí văn nuôi.

Huyền Thanh đạo nhân thân thể đều bị Tiên Thiên linh dịch bao bọc, thỏa thích hút vào tiên thiên linh khí, cải tạo tự thân.

Ông

Toàn bộ Địa Tiên giới mảnh vỡ, tại chậm rãi tan biến, không gian trở thành nhạt, trận pháp hoa văn cũng tại tan biến.

Phế tích Ngũ Trang quan, hóa thành điểm điểm hào quang, phân giải tiêu tán.

Nồng đậm nguyên khí, cũng không tiêu tán, mà là đã tuôn ra Địa Tiên giới vỡ phiến không gian, tiến vào Giang Trường Không Thần Vực bên trong.

Cửu Châu đại địa, trong lúc nhất thời, nguyên khí dồi dào, lấy tới không cách nào tưởng tượng.

Mỏng manh tiên thiên linh khí, dẫn dắt nguyên khí, tại trong Thần Vực vận chuyển.

Thai nghén thần khí đại lục, điên cuồng thôn phệ lấy nguyên khí, hút vào tiên thiên linh khí.

Địa Tiên giới mảnh vỡ tan biến, sớm đã dung nhập Thần Vực bên trong, chính là trước đó Trấn Nguyên đại tiên cái kia chính gốc Tiên giới chi chưởng.

Lúc đó Trấn Nguyên đại tiên một chưởng, chính là điều động Địa Tiên giới mảnh vỡ.

Ông

Theo toàn bộ Ngũ Trang quan tiêu tán, Thần Vực chấn động, một đạo màu vàng đất màng mỏng xuất hiện tại đại địa phía trên, tràn ngập không thể phá vỡ khí tức.

Một tấm trang sách vàng óng, tại màng mỏng phía trên hiển hiện ra.

Địa Thư một tờ!

"Thì ra là thế."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia giật mình, theo Địa Thư một tờ ngưng tụ, hắn có chút hiểu rõ.

Địa Thư, chính là là Địa Tiên giới đại địa dựng dục thần khí, chỉ có thế giới mạnh mẽ tới trình độ nhất định, mới có thể thai nghén ra Địa Thư cùng Thiên Thư.

Mà cái thế giới này cấp độ, thì là siêu việt đại thiên mới được.

Thế giới như thế này, thì được xưng là Tiên giới, hoặc là Thần giới!

Đại Thiên thế giới, có thể dung nạp tiên nhân, sinh ra Tiên Quân, thậm chí siêu việt tiên quân Tiên Vương, nhưng cũng không có tư cách được xưng là Tiên giới.

Từ xưa đến nay, Tiên giới chỉ có một cái, cái kia chính là Bàn Cổ xây dựng thế giới kia, cũng được xưng là Hồng Hoang đại thế giới!

Địa Tiên giới chẳng qua là Hồng Hoang đại thế giới một bộ phận, chính là Hồng Hoang phá toái về sau mới có.

Hắn Thần Vực, có thể ngưng tụ một tờ Địa Thư, cũng là bởi vì dung nhập Địa Tiên giới mảnh vỡ, tăng thêm Trấn Nguyên đại tiên trợ giúp, mới có thể ngưng tụ ra.

Một trang này Địa Thư, không chỉ là có phòng ngự tác dụng, còn có trấn áp lực lượng.

Đến mức này trấn áp lực lượng mạnh bao nhiêu, mặc dù không bằng Trấn Nguyên đại tiên một chưởng, chắc hẳn cũng sẽ không kém quá nhiều.

Một khi điều động Địa Thư, coi như là Giang Trường Không toàn lực một đao, cũng không so bằng.

Thần Vực tại thuế biến, trước Thiên Thần khí tại thai nghén, Huyền Thanh đạo nhân tại thuế biến.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, điều động Thần Vực bên trong pháp tắc  mặc cho Huyền Thanh đạo nhân lĩnh hội.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Trường Không thu về thần vực, ngự không mà lên, phá không mà đi.

Đại Hạ hoàng triều, hoàng đô bên trong.

Hạ Vô Song đang trong hoàng cung, an bài ma họa về sau, các thành trùng kiến sự tình.

Hạ Cực trở lại chính mình cung điện, liệt tửu vào cổ họng, một mình uống rượu.

Giang Trường Không hóa quang tới, khẽ cười nói: "Thế nào, một mình uống rượu giải sầu, bây giờ hết thảy như ngươi mong muốn, còn có phiền lòng sự tình?"

"Thần thoại?" Hạ Cực có chút dừng lại, đem một vò liệt tửu ném cho Giang Trường Không: "Không phải phiền lòng, mà là tại nghĩ, tương lai như thế nào đi."

"Tương lai rất dễ dàng đi, giết yêu ma là được." Giang Trường Không nói: "Hắc ám xâm lấn gia viên của chúng ta, không đem hắc ám giết hết, vĩnh không dừng lại."

"Hắc ám giết hết." Hạ Cực cười khổ nói: "Này thật đúng là một cái để cho người ta phấn đấu cả đời, cũng khó có thể hoàn thành sự tình."

Hắc ám vô tận, Tinh Không các chỗ đều là hắc ám, khi nào có thể giết hết hắc ám?

"Ngươi không giết, ta không giết, gia viên của chúng ta, không sớm thì muộn sẽ luân hãm." Giang Trường Không nói: "Trong bóng tối, cần hi vọng, coi như là vô pháp giết hết hắc ám, cũng phải cấp thế nhân hi vọng, ngươi xem, ta vì ngươi mang đến cái gì."

Giang Trường Không trong tay phải, xuất hiện một khỏa hài nhi bộ dáng trái cây, tản ra nồng đậm sinh cơ lực lượng, chất chứa khủng bố nguyên khí, chính là quả Nhân sâm.

"Đây là. . ." Hạ Cực biến sắc, cả kinh nói: "Chẳng lẽ, đây là quả Nhân sâm?"

"Không sai, chính là quả Nhân sâm." Giang Trường Không đem trái cây cho hắn: "Viên này trái cây, hẳn là có thể nhường ngươi tinh tiến không ít."

"Không nghĩ tới, ngươi còn có phần cơ duyên này." Hạ Cực buông xuống vò rượu, lắc đầu nói: "Vật này quá mức trân quý, chính ngươi giữ đi."

Quả Nhân sâm, chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần vật, nếu là truyền đi, sợ là Tiên Quân đều điên cuồng hơn.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đây chính là đặc biệt vì các ngươi lưu."

Nói xong, lại lấy ra một khỏa quả Nhân sâm: "Viên này cho Hạ Vô Song."

"Hai khỏa? Ngươi lấy mấy khỏa? Ở đâu làm?" Hạ Cực chấn kinh nói.

"Cơ duyên xảo hợp, tìm được Ngũ Trang quan động phủ, bên trong bảo lưu lại quả Nhân sâm." Giang Trường Không nói: "Một người một khỏa, nhiều không có."

"Đa tạ." Hạ Cực lúc này mới không cự tuyệt nữa, chắp tay nói: "Như thế đại ân, Hạ Cực còn thật không biết làm sao cảm tạ.".