Chương 710:: Nên đi gặp Đông Hải long vương lệnh

Chương 710:: Nên đi gặp Đông Hải long vương lệnh

Nhìn xem Hạ Cực nhận lấy quả Nhân sâm, Giang Trường Không lại nói: "Ta liền không đi gặp Hạ Vô Song, dùng thực lực ngươi, chậm rãi tiêu hóa quả Nhân sâm, ta đi cấp Trương Thiên Lâm đưa một khỏa."

"Đạo hữu, bước kế tiếp, ngươi dự định làm cái gì?" Hạ Cực hỏi.

"Giết yêu ma, đi Đông Hải, tìm kiếm Đông Hải long vương lệnh, lại đi còn lại bát châu, tìm xem thần khí." Giang Trường Không nói.

"Ngươi vẫn là không có từ bỏ, mở ra thiên lộ."

Hạ Cực trầm giọng nói: "Chờ ta tiêu hóa xong quả Nhân sâm lực lượng, tiến thêm một bước, cũng sẽ rời đi Đại Hạ, đến lúc đó, liền đi tìm đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ đường lên trời."

"Tốt, cùng một chỗ đường lên trời."

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, hóa quang mà đi.

Thiên trên đường, tất cả đều là yêu ma, là hắn hướng tới chỗ, cũng muốn đi Thiên Đạo điện nhìn một chút, lưu lại Thiên Đạo lực lượng.

Nếu là có thể hiểu rõ Thiên Đạo lực lượng, đối với hắn Thần Vực cũng có sự giúp đỡ to lớn.

Huyền Kiếm tông, cũng không tại ma họa bên trong có tổn thất gì, dĩ nhiên, cũng không phải một điểm tổn thất không có.

Thần khí bùng nổ về sau, hắc ám bị áp chế, Huyền Kiếm tông cũng phái người ra ngoài, cứu vớt Thần Châu đại địa, chém giết hắc ám.

Tại thanh lý hắc ám thời điểm, vẫn là tổn thất một chút đệ tử.

Bây giờ Huyền Kiếm tông, không ít đệ tử xuống núi, trợ giúp một chút thành trì trùng kiến, cũng thừa cơ chiêu thu đệ tử, phát triển mạnh.

Bốn phía tông môn, tất cả đều tổn thất nặng nề, chỉ có Huyền Kiếm tông thực lực bảo tồn lại, đây là bọn hắn phát triển thời cơ tốt.

Giang Trường Không đến, Vân Kiếm, Trương Thiên Lâm, Ninh Đạo Hành ba người đang tại hậu sơn bên trong nhà gỗ nghị sự.

"Thần thoại đạo hữu."

Nhìn thấy hắn đến, ba người liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Ba vị lão ca, không cần khách khí như vậy, lần này đến đây, cũng là vì ba vị lão ca tặng lễ tới." Giang Trường Không nói.

"Tặng lễ?" Ba người sững sờ, nói: "Thần thoại đạo hữu, ngươi này quá khách khí, đầu tiên là giúp chúng ta vượt qua ma họa, hiện tại còn đưa cái gì lễ."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Quả Nhân sâm đại lễ, các ngươi nếu là không muốn, ta chỉ có thể đưa cho người khác."

Ba khỏa quả Nhân sâm xuất hiện, phân biệt bay về phía ba người.

"Quả Nhân sâm?" Ba người sắc mặt đại biến, có chút bối rối tiếp được trái cây.

Bực này sớm đã biến thành truyền thuyết thần vật, Giang Trường Không thế mà một lần lấy ra ba khỏa?

"Thu cất đi, ta giúp các ngươi phong ấn tại trong cơ thể, các ngươi có khả năng chậm rãi luyện hóa."

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, ngũ sắc quang mang lưu chuyển, bao phủ ba khỏa trái cây, chui vào ba người trong cơ thể.

Ba người thực lực quá yếu, dù cho chậm rãi tiêu hóa, cũng muốn một đoạn thời gian rất dài, mà lại trôi qua không ít dược lực.

Hắn đem quả Nhân sâm phong ấn tại trong cơ thể của bọn họ  có thể cam đoan dược lực không xói mòn, bọn hắn luyện hóa nhiều ít, dẫn động bao nhiêu.

Làm xong tất cả những thứ này, không đám ba người phản ứng, Giang Trường Không đã hóa quang mà đi.

Hóa thân Kim Sí Đại Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ngắn phút chốc, đã đi tới Kình Thiên kiếm tông.

Tông môn đại trận đã mở ra, Giang Trường Không không có xông vào, dừng chân hư không: "Thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không, cầu kiến Kình Thiên kiếm tông trưởng lão, Vương Phi Xế."

Ông

Một cỗ bao trùm Thái Ất phía trên khí tức tràn ngập tới, thiên kiếm Tiên Quân trước tiên xuất hiện: "Thần thoại đạo hữu, ngươi có thể tính tới, nhường bổn quân đợi thật lâu a."

Giang Trường Không mỉm cười, nói: "Vương Phi Xế trưởng lão có đó không?"

"Đang ở trong tông môn tu luyện, giờ phút này cũng đã xuất quan, bổn quân dẫn ngươi đi tìm hắn."

Thiên kiếm Tiên Quân cười cười, mang theo hắn tiến vào Kình Thiên kiếm tông, thẳng đến Vương Phi Xế phủ đệ.

Vương Phi Xế mới từ mật thất ra tới, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Tiên Quân, thần thoại đạo hữu."

"Vương trưởng lão không cần phải khách khí." Thiên kiếm Tiên Quân cười cười, nói: "Các ngươi trước trò chuyện, bổn quân sau đó lại đến."

Hắn tại đây bên trong, Vương Phi Xế có chút câu thúc, vẫn là rời đi tốt nhất.

"Thần thoại đạo hữu, lần này đánh lui hắc ám, ngươi có thể là không thể bỏ qua công lao." Vương Phi Xế nói.

"Lão ca, ngươi ta ở giữa, liền không cần như vậy khách sáo." Giang Trường Không nói: "Chuyến này đến cho lão ca tặng lễ, cũng là tới nói từ biệt."

"Tạm biệt?" Vương Phi Xế nhíu mày: "Ngươi là muốn đi đâu?"

"Đông Hải." Giang Trường Không nói: "Ta đã thấy được Thần Châu thần khí, cũng nên đi gặp, Đông Hải long vương lệnh."

"Đông Hải long vương lệnh, có thể là không dễ dàng như vậy vào tay tay." Vương Phi Xế nói: "Đối với Đông Hải đầu kia Giao Long, thiên kiếm Tiên Quân so ta càng hiểu hơn."

"Sau đó ta đi hỏi thăm Tiên Quân, hiện tại trước nhận lấy lễ vật." Giang Trường Không lật tay một cái, quả Nhân sâm xuất hiện, đưa cho Vương Phi Xế.

Vương Phi Xế giật mình: "Đây là?"

"Quả Nhân sâm, cũng đừng nhất kinh nhất sạ, Hạ Cực bọn hắn cũng có, hiện tại chỉ còn lại ngươi." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu giọng điệu này, giống như này quả Nhân sâm, không đáng giá nhắc tới một dạng." Vương Phi Xế cười khổ nói.

"Với ta mà nói, xác thực không đáng giá nhắc tới." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Vương Phi Xế lắc đầu cười một tiếng, nói: "Cũng thế, ngươi thiên tư cực cao, cũng không cần quan tâm quả Nhân sâm bực này thần vật, cái kia lão ca đã có da mặt dầy nhận."

Nhìn xem Vương Phi Xế sảng khoái nhận lấy quả Nhân sâm, Giang Trường Không cười cười, cuối cùng không cần chính mình mạnh đưa.

Cùng Vương Phi Xế trò chuyện trong chốc lát, Giang Trường Không liền đi tìm thiên kiếm Tiên Quân.

Hai người tới hậu sơn, thiên kiếm Tiên Quân bế quan chỗ, là một cái sơn động bên trong, nơi này nguyên khí cực kỳ dồi dào.

"Tiên Quân, bản tọa muốn hỏi, Đông Hải long vương lệnh sự tình, nghe Vương trưởng lão nói, ngươi cùng cái kia Giao Long tiên quân quen biết?" Giang Trường Không hỏi..