Chương 711:: Vào Đông Hải

Chương 711:: Vào Đông Hải

"Đông Hải long vương lệnh?"

Thiên kiếm Tiên Quân nhướng mày, nói: "Ngươi là muốn lấy, vẫn là nhìn một chút?"

"Nếu là muốn lấy, cái kia Giao Long tiên quân có cho hay là không? Nếu chỉ là nhìn một chút, cái kia Tiên Quân sẽ đáp ứng?" Giang Trường Không hỏi.

"Như chỉ là kiến thức một phiên, bổn quân Kình Thiên kiếm tông còn có mấy phần chút tình mọn."

Thiên kiếm Tiên Quân nói: "Nếu là muốn lấy đi, sợ là khó khăn, cái kia lão Giao Long, còn hi vọng Đông Hải long vương lệnh, lột xác thành Chân Long."

"Lột xác thành Chân Long?"

Giang Trường Không kinh ngạc nói: "Long Vương lệnh, có thể làm cho Giao Long tiên quân, hóa thành Chân Long?"

"Đây chỉ là Đông Hải truyền thuyết, chúng ta cũng hoài nghi, là giả truyền ngôn."

Thiên kiếm Tiên Quân lắc đầu nói: "Có thể Thủy tộc, tất cả đều ôm Hóa Long mộng."

Tại Đông Hải thủy tộc ở giữa, lưu truyền Đông Hải long vương lệnh, có thể làm cho Thủy tộc lột xác thành Chân Long truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, ai có thể cởi ra Đông Hải long vương lệnh bí mật, liền có thể hóa thành Chân Long chi thân, nhất phi trùng thiên, thống lĩnh Đông Hải.

Vô số năm qua, có không ít Thủy tộc từng chiếm được Đông Hải long vương lệnh, nhưng không có một vị Thủy tộc, mượn nhờ Long Vương lệnh hóa thành Chân Long.

Cho đến tận hôm nay, liên quan tới Long Vương lệnh, cũng chỉ biết là, có thể phối hợp Cửu Châu thần khí, mở ra thiên lộ.

"Kỳ thật tứ hải đều có Long Vương lệnh, còn lại ba biển cũng lưu truyền Long Vương lệnh Hóa Long truyền thuyết, nhưng chỉ có Đông Hải long vương lệnh, có thể phối hợp thần khí, mở ra thiên lộ."

Thiên kiếm Tiên Quân nói: "Chúng ta suy đoán, Đông Hải long vương lệnh có thể khai thiên đường, là bởi vì Đông Hải chính là tứ hải đứng đầu."

"Có không Thủy tộc, đem bốn Hải Long Vương lệnh tụ tập lại, nếm thử có thể hay không Hóa Long?" Giang Trường Không hỏi.

"Tự nhiên có, bốn Hải Long Vương lệnh hội tụ, một chút phản ứng cũng không có." Thiên kiếm Tiên Quân nói: "Đã nhiều năm như vậy, Thủy tộc vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ."

"Hóa Long, có trọng yếu như vậy?" Giang Trường Không hỏi.

"Chân Long, chính là Thủy tộc công nhận chúa tể, cũng là hết thảy Thủy tộc tâm tâm niệm niệm muốn trở thành tồn tại."

Thiên kiếm Tiên Quân trầm ngâm nói: "Cái này giống mấy người, đối với hoàng vị khát vọng, đối với người tu tiên, đối Tiên đạo khát vọng."

"Ta cũng không phải nhất định phải Long Vương lệnh không thể, ta cảm thấy hứng thú chính là thiên lộ, chỉ cần đến lúc đó Giao Long tiên quân, đồng ý giúp đỡ mở ra thiên lộ liền có thể." Giang Trường Không nói.

Nếu là trước đó, chẳng qua là yêu ma, hiện tại, vì Thần Vực thuế biến, hắn muốn đi thiên lộ phần cuối, nhìn một chút Thiên Đạo còn sót lại.

"Cái kia lão Giao Long thực lực bất phàm, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cũng chưa chắc có thể thắng, tận lực không muốn lên xung đột."

Thiên kiếm Tiên Quân trầm ngâm nói: "Đợi chút nữa bổn quân viết một lá thư, nhường ngươi thấy lão Giao Long một mặt."

"Đa tạ Tiên Quân." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Không cần phải khách khí, muốn tạ cũng là bổn quân nói lời cảm tạ, nếu không phải là ngươi, Kình Thiên kiếm tông tổn thất liền lớn." Thiên kiếm Tiên Quân nói.

Nói xong chính sự, hai người bắt đầu đàm luận võ đạo, cùng với một chút bí mật.

Thần Châu đại địa, kỳ thật siêu việt tiên quân Tiên Vương không ít, thậm chí siêu việt Tiên Vương đều có.

Chẳng qua là những cường giả này, tất cả đều đi tinh không đối kháng hắc ám yêu ma đi, chỉ để lại một chút Tiên Quân nhất nhị trọng, trấn thủ Thần Châu.

Còn lại bát châu cùng tứ hải không sai biệt lắm, dĩ nhiên, cũng có một chút ngoại lệ, tỉ như lão Giao Long.

Lão Giao Long lúc trước bởi vì trong tinh không sát lục yêu ma quá nhiều, bị hắc ám để mắt tới, nhằm vào, không thể không lui ra đến, tại Đông Hải tĩnh tu.

Tại Kình Thiên kiếm tông dừng lại bảy ngày, Giang Trường Không mang theo thiên kiếm Tiên Quân tin rời đi.

Không có trực tiếp đi tới Đông Hải, mà là tại Đông Hải phụ cận, tòa thứ nhất mỏm núi dừng lại.

Huyền Thanh đạo nhân thuế biến, đã tới kết thúc rồi, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức phát ra.

Có Giang Trường Không chủ động điều động pháp tắc, Huyền Thanh đạo nhân lĩnh ngộ rất nhanh.

Ngồi xếp bằng đỉnh núi, kiên nhẫn đợi, ba ngày thoáng một cái đã qua, Huyền Thanh đạo nhân cuối cùng thuế biến hoàn thành.

Thái Ất Kim Tiên cửu trọng tu vi, cũng theo đó đột phá, nước chảy thành sông, bước vào Tiên Quân cảnh giới.

Ầm ầm

Giang Trường Không đỉnh đầu vang lên tiếng sấm, kiếp vân cuồn cuộn, thiên uy buông xuống.

Thần tâm khẽ động, liền vội vàng đem Huyền Thanh đạo nhân phóng xuất: "Đạo hữu ngươi lại độ kiếp, bần đạo hộ pháp cho ngươi."

Toàn thân tràn ngập Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, Huyền Thanh đạo nhân tắm gội thần thánh tiên quang bên trong: "Đa tạ đạo hữu hộ pháp, không quan trọng Tiên Quân thiên kiếp, lại xem bần đạo tuỳ tiện phá hắn."

Tiên Thiên thần chỉ, điều động pháp tắc, một đạo Thông Thiên kiếm quang lấp lánh, Huyền Thanh đạo nhân chủ động bay về phía không trung, tiến vào kiếp vân bên trong.

Thiên Khung phía trên, kiếp vân quay cuồng, truyền đến kinh thiên nổ vang, từng đạo ánh chớp phá diệt, kiếp vân đập tan.

Sau một lát, kiếp vân tán đi, sắc trời khôi phục thư thái, Huyền Thanh đạo nhân ngự không mà xuống.

"Đa tạ đạo hữu." Huyền Thanh đạo nhân đánh cái chắp tay, nói.

Giang Trường Không khẽ mỉm cười nói: "Lão hồ ly tới, bản tọa còn có việc, đi đầu một bước, bị hắn nhìn thấy, khẳng định sẽ thỉnh đi Hồ tộc làm khách, chậm trễ thời gian."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên  chờ bần đạo an bài tốt tông môn sự tình, liền sẽ rời núi hành tẩu." Huyền Thanh đạo nhân khách khí thi lễ.

Giang Trường Không cười cười, hóa quang mà đi, nơi này là Đông Hải bờ, Tiên Quân thiên kiếp xuất hiện, sớm đã kinh động đến Thiên Hồ lão tổ.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ đi gặp một phen Long Vương lệnh, đã chậm trễ quá lâu, đi Thiên Hồ nhất tộc làm khách, cũng không có ý gì, còn không bằng cùng trực tiếp rời đi.

Đi vào Đông Hải vùng trời, Giang Trường Không thần uy phát ra, thanh âm truyền vào Đông Hải: "Thần thoại đạo nhân, cầu kiến Đông Hải Giao Long tiên quân.".