Chương 712:: Biển sâu ma nghiệt

Chương 712:: Biển sâu ma nghiệt

Ầm ầm

Nước biển khuấy động, sóng lớn ngập trời.

"Thần thoại đạo nhân Giang Trường Không, Kình Thiên kiếm tông thiên kiếm đạo hữu bạn tri kỉ, đến đây bái phỏng Giao Long tiên quân."

Giang Trường Không khoát tay, thiên kiếm Tiên Quân tự viết nở rộ kim quang, xông vào Đông Hải bên trong.

Ầm ầm

Ngang

Trong lúc nhất thời, Đông Hải chấn động, kim quang vạn đạo, từng hồi rồng ngâm, một đầu dài hai mét tôm hùm nổi lên mặt nước, tản ra Thiên Tiên khí tức: "Đại nhân, Long Quân đang ở Long Cung yến khách, thỉnh đại nhân theo tiểu yêu vào Long Cung."

"Làm phiền."

Giang Trường Không khách khí một tiếng, ngự không mà xuống, tiến vào Đông Hải, theo tôm hùm đi tới Long Cung.

Đáy biển thế giới, vô số tôm cá bơi lội, này chút tôm cá đều tản ra yêu khí, chẳng qua là thực lực rất yếu, có chút chẳng qua là Tiên Thiên cảnh giới tiểu yêu.

Theo Long Tượng đi sâu đáy biển, bốn phía cũng đen kịt dâng lên, nơi này yêu vật vẫn như cũ không ít, thực lực cũng càng mạnh.

Liếc mắt qua, không ít Thiên Tiên, thậm chí Kim Tiên Thủy tộc, Đông Hải thực lực, không thể so Thần Châu yếu, thậm chí càng mạnh.

"Đại nhân tới xảo, Long Cung đang đang chiêu đãi tây bộ Phật giới Phật Đà, nam bộ Kiếm Châu các Tiên Nhân."

Tôm hùm Thiên Tiên nói ra: "Ban đầu Long Quân còn muốn mời Đông Phương Thần Châu, vị kia mới ra cường giả, đáng tiếc, không biết hạ lạc."

"Đông Phương Thần Châu, mới ra cường giả?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Bản tọa đến từ Thần Châu, không biết trong miệng ngươi cường giả là ai?"

"Tiểu yêu cũng không biết là ai, chỉ biết là vị kia tồn tại rất khủng bố, dùng Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, trấn sát Tiên Quân, độc đấu tứ trọng Hắc Ám tiên quân, Long Quân đều cực kỳ bội phục." Tôm hùm Thiên Tiên nói.

Giang Trường Không: ". . ."

Đây là tại nói ta?

Giao Long tiên quân, mong muốn mời ta tới dự tiệc, chẳng qua là không biết ta ở đâu?

Trong lúc nhất thời, Giang Trường Không có chút kinh ngạc, sớm biết dạng này, chính mình căn bản không cần thiên kiếm Tiên Quân viết thư, chính mình tới là được rồi.

Tôm hùm Thiên Tiên hỏi: "Đại nhân có thể nghe qua vị cường giả này?"

"Bản tọa một mực tại bế quan, đảo không có chú ý những tin tức này." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

"Vậy đại nhân có thể là bỏ lỡ việc lớn." Tôm hùm Thiên Tiên kích động nói: "Đại nhân, ngươi là không biết, vị đại nhân kia có thể là cực kỳ lợi hại, Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, một câu ai dám vượt qua Lôi Trì, ngăn tại Thần Châu thần khí trước đó, muôn vàn Thái Ất yêu ma run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích."

"Cuối cùng hắc ám các yêu ma, chỉ có thể mời ra tứ trọng Hắc Ám tiên quân, chỉ nghe cái kia Tiên Quân quát to một tiếng, chớ có càn rỡ, bản tọa tới chiến ngươi."

"Đại nhân, ngươi đoán, cuối cùng thế nào?"

Giang Trường Không khóe miệng giật một cái: "Vị cường giả kia thắng, ngươi đã nói qua kết quả."

"Đương nhiên là vị cường giả kia thắng, mà lại thắng là cực kỳ gọn gàng, chỉ thấy vị đại nhân kia lưỡi đao ra khỏi vỏ, một đạo đao mang từ trên trời giáng xuống, Hắc Ám tổ quân liền một đao đều không ngăn trở, thi thể đều bị đánh thành mảnh vụn cặn bã."

Tôm hùm Thiên Tiên kích động cái kìm loạn vung, khoa tay múa chân.

Giang Trường Không da mặt có chút đỏ lên, đây coi như là gặp được chính mình người sùng bái rồi?

"Hãy mau kíp lên đường, đừng để Long Quân chờ lâu." Giang Trường Không nói sang chuyện khác.

Mặc dù tôm hùm Thiên Tiên tại thổi phồng chính mình, nghe thật thoải mái, nhưng cũng có chút xấu hổ, dù sao mình liền là trong miệng hắn cường giả, muốn chút mặt.

Đáy biển chỗ sâu, một tòa Thủy Tinh cung, trán phóng ngũ thải quang mang, chiếu sáng hắc ám đáy biển.

Một đám Thiên Tiên cấp cái khác lính tôm tướng cua, thủ vệ Thủy Tinh cung.

Bên trong chuyện chính tới nóng thanh âm huyên náo, còn có một cỗ mạnh mẽ Tiên Quân khí tức.

Mạnh nhất khí tức, ẩn chứa Long Uy, hẳn là Giao Long tiên quân.

"Đông Phương Thần Châu, Kình Thiên kiếm tông thiên kiếm Tiên Quân bạn tri kỉ, thần thoại đạo nhân Giang Trường Không đến." Một con cua cao giọng gào to.

Thanh âm bên trong lập tức an tĩnh lại, Long Uy đang chấn động, một tên cẩm y lão giả lao nhanh ra Thủy Tinh cung, chắp tay nói: "Nguyên lai là thần thoại đạo hữu đại giá quang lâm, lão Long không có từ xa tiếp đón, còn mời đạo hữu chớ trách."

"Long Quân khách khí, bản tọa không mời mà tới, còn lo lắng quấy rầy Long Quân yến khách." Giang Trường Không bước nhanh mà đi, chắp tay chào.

"Ha ha, đạo hữu có thể tới, thật sự là lệnh bổn quân này Giao Long cung rồng đến nhà tôm." Giao Long tiên quân cười to lên: "Nhanh mời vào bên trong, đạo hữu dùng Thái Ất chi cảnh, trảm tứ trọng Hắc Ám tổ quân, bổn quân thật sự là bội phục đến cực điểm, sớm muốn mời đạo hữu, lại là không biết đạo hữu hành tung."

Đang khi nói chuyện, đem Giang Trường Không mời vào Long Cung.

Long Cung bên trong, ba bàn tiệc rượu, một bàn chính là Phật giả, một bàn đều là Kiếm Tiên.

Còn có một bàn, chỉ có ba cái ghế dựa, chính là Giao Long tiên quân cùng hai châu Tiên Quân chỗ ngồi.

Giao Long tiên quân vung tay lên, tăng thêm một cái ghế, một bộ bát đũa: "Đạo hữu, mời ngồi."

"A Di Đà Phật, thần thoại đạo hữu hữu lễ."

Hai vị Tiên Quân đồng thời đứng dậy, khách khí thi lễ.

"Gặp qua hai vị Tiên Quân." Giang Trường Không đáp lễ lại, ngồi xuống.

Phật môn Tiên Quân sau đầu có một cái phật lực vòng sáng, đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực: "Long Quân, thần thoại đạo hữu đến đây, biển sâu ma nghiệt sự tình, cũng là dễ dàng."

"Biển sâu ma nghiệt?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, nói: "Cái gì biển sâu ma nghiệt?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, biển sâu ma nghiệt, chính là từ xưa còn sót lại phiền toái, vô số Thủy tộc đều tránh không kịp."

Nam bộ Kiếm Châu Tiên Quân nói tiếp: "Giao Long tiên quân sở dĩ lưu tại Đông Hải, cũng là vì trấn thủ ma nghiệt phong ấn, chẳng qua là gần nhất hắc ám đến, phong ấn đã sắp không áp chế được nữa.".