Chương 713:: Vậy còn chờ gì, trực tiếp diệt hắc ám

Chương 713:: Vậy còn chờ gì, trực tiếp diệt hắc ám

"Ai." Giao Long tiên quân thở dài một tiếng, nói: "Bổn quân cũng là bất đắc dĩ, cho nên mới mời hai châu Tiên Quân đến đây, thương nghị ma nghiệt sự tình."

"Có thể thỉnh Long Quân, nói rõ chi tiết nói, này biển sâu ma nghiệt?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Bản tọa từ Trung Thiên thế giới phi thăng tới, chưa từng nghe thấy cái gì biển sâu ma nghiệt."

"Kỳ thật Cửu Châu thế giới, không chỉ là có biển sâu ma nghiệt, Cửu Châu đều có ma nghiệt tồn tại, chẳng qua là cơ bản đều bị trấn áp, tiêu diệt."

Giao Long tiên quân giảng giải nói: "Ma nghiệt, một mực tồn tại Cửu Châu thế giới, nghe đồn khởi nguyên từ thiên địa sơ khai, một vị cổ lão Ma Thần. . ."

Cửu Châu thế giới ban đầu, từng sinh ra một nhóm cực kì khủng bố cường giả, những cường giả này có rời đi Cửu Châu thế giới, tiến vào tinh không, có sớm đã ngã xuống, mất tích.

Mà có một vị Ma Thần, thực lực thông thiên triệt địa, cùng thời đại đỉnh cấp cường giả, tất cả đều không có cách nào giết chết hắn.

Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn đem Ma Thần phong ấn.

Vừa mới bắt đầu, Ma Thần chỉ là xuyên thấu qua phong ấn, hóa ra Ma tộc, xâm lấn Cửu Châu thế giới, mong muốn huyết tẩy Cửu Châu, mở ra phong ấn.

Có thể theo hắc ám xâm lấn, Thiên Đạo xảy ra vấn đề, Thiên biến hóa, xúc động phong ấn, Ma Thần nhân cơ hội này, đột phá phong ấn, đánh cắp bộ phận Thiên Đạo lực lượng, biến càng cường đại hơn.

Cửu Châu thế giới cường giả nhóm, đều coi là Cửu Châu muốn luân hãm Ma Thần trong tay lúc, lại phát hiện đánh cắp Thiên Đạo lực lượng Ma Thần, bạo thể mà chết, hóa thành vô cùng vô tận nhỏ yếu ma nghiệt.

Bọn hắn tru diệt này chút ma nghiệt, liền cho rằng đại kiếp đi qua.

Nhưng để người không nghĩ tới là, ma nghiệt sống lại, những cái kia chết đi ma nghiệt, lần lượt phục sinh, mặc kệ bọn hắn như thế nào hủy thi diệt tích, phá hủy ma nghiệt, bọn hắn đều có thể lại lần nữa phục sinh.

Đối mặt với loại làm người đau đầu đồ vật, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phong ấn.

Có thể là không biết chuyện gì xảy ra, đám này ma nghiệt thế mà cùng hắc ám cùng một tuyến.

Có hắc ám trợ giúp, ma nghiệt đem muốn xông ra phong ấn, họa loạn Đông Hải.

Một chút ma khí đã theo trong phong ấn chảy ra, không ít Thủy tộc tiên nhân, bởi vì ma khí nguyên nhân, tự giết lẫn nhau.

Mà này chút ma nghiệt, cũng từ trước tới giờ không xưng chính mình vì ma nghiệt, mà là tự xưng Thiên Đạo Thần tộc.

"Thiên Đạo Thần tộc?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Này chút ma nghiệt, là bởi vì Thiên Đạo lực lượng, mới có thể không ngừng phục sinh?"

"Có lẽ vậy, nhưng bây giờ thiên lộ đóng cửa, bên trong tất cả đều là yêu ma, chúng ta cũng không cách nào chứng thực vấn đề này." Giao Long tiên quân nói.

"Bản tọa lần này đến đây Long Cung, cũng là vì thiên lộ sự tình."

Giang Trường Không nói: "Nghĩ thoáng thiên lộ, cần Cửu Châu thần khí cùng Đông Hải long vương lệnh, bản tọa nghĩ nhìn qua Long Vương lệnh, tương lai Khai Thiên đường lúc, Long Quân có thể mời ra Long Vương lệnh."

"Đạo hữu, thực lực ngươi xác thực rất mạnh, nhưng Thiên trên đường, yêu ma vô số, Tiên Quân yêu ma không biết bao nhiêu." Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

"Cái kia là về sau sự tình, bản tọa hiện tại còn chưa tìm đủ Cửu Châu thần khí, đến lúc đó bản tọa cũng có quét sạch thiên lộ lực lượng." Giang Trường Không nói.

"Nếu là đạo hữu có quét sạch thiên lộ lực lượng, bổn quân tự nhiên nguyện ý Khai Thiên đường." Giao Long tiên quân nói.

"Hiện tại chủ yếu là đối phó ma nghiệt." Phật môn Tiên Quân nói: "Vô tận tuế nguyệt xuống tới, dù cho có phong ấn hạn chế, vẫn như cũ có ma nghiệt thành tựu Tiên Quân, hiện tại lại lấy được hắc ám trợ giúp, mười phần khó giải quyết."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Có thể mang bản tọa đi xem một chút phong ấn?"

Giao Long tiên quân thực lực không yếu, chính là Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong.

Hai vị khác Tiên Quân, cũng có nhị trọng tu vi.

Bọn hắn hợp lại đều không nắm bắt, Giang Trường Không cũng không dám bảo đảm phiếu, nói chính mình có thể bình hết thảy ma nghiệt.

"Hiện tại phong ấn đã bị hắc ám vây quanh, bổn quân cùng đạo hữu hợp lại, cũng là có thể đánh ra một con đường tới." Giao Long tiên quân nói.

"Hắc ám quả nhiên là càn rỡ!" Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Bất quá, chính mình trước Thiên Thần khí thai nghén, chính xác chất dinh dưỡng, này chút hắc ám yêu ma, tới vừa lúc là thời điểm.

"A Di Đà Phật." Phật môn Tiên Quân tuyên tiếng niệm phật: "Hiện tại chúng ta có thể làm, chính là ngăn cản hắc ám, giải cứu ma nghiệt."

"Vậy còn chờ gì, hiện tại ra tay, trực tiếp diệt hắc ám, để tránh ma nghiệt giải phong." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu tính tình cũng quá gấp chút." Giao Long tiên quân cười khổ một tiếng, nói: "Đạo hữu đừng vội, ma nghiệt nhất thời nửa khắc ra không được, chúng ta chính đang thương nghị, như thế nào gia cố cùng tu bổ phong ấn."

Phật môn Tiên Quân nói: "Trước đó phong ấn, đã xuất hiện vết rách, tu bổ cũng cần tài liệu, trong long cung Thủy tộc đại sư, đang tại luyện chế tu bổ phong ấn cần thiết tài liệu."

Giang Trường Không giật mình, tiếp lấy cười nói: "Thì ra là thế, bản tọa cũng chỉ là vội vã muốn diệt giết hắc ám, nghĩ mau mau đến xem."

"Việc lớn làm trọng, bổn quân cùng thần thoại đạo hữu đi phong ấn chi địa, nhìn một chút hiện tại tình huống, Long Cung liền giao cho hai vị." Giao Long tiên quân nói.

Hai vị Tiên Quân liếc nhau, nói: "Có khả năng, như có nhu cầu, kịp thời đưa tin."

"Nếu phong ấn không có việc gì, tạm thời không vội, Tiên Quân nói cho bản tọa hướng đi, bản tọa chính mình đi xem một chút liền có thể." Giang Trường Không nói.

Giao Long tiên quân mang theo Giang Trường Không rời đi, nói: "Vẫn là cùng đi xem xem, bổn quân cũng muốn biết rõ ràng, hiện tại phong ấn như thế nào."

Giang Trường Không theo Giao Long tiên quân rời đi Long Cung, đi tới đen kịt đáy biển, nơi này đưa tay không thấy được năm ngón, hắc ám khí bốn phía.

Hắc ám đã chiếm cứ nơi này, trước đó trấn thủ Thủy tộc, cũng bị Giao Long tiên quân rút đi..