Chương 714:: Một chưởng sát tổ Quân

Chương 714:: Một chưởng sát tổ Quân

Biển sâu dưới đáy, bóng tối vô tận bao phủ, phủ bụi đã lâu phong ấn, bây giờ đã xuất hiện vết rách.

Lúc trước thượng cổ ma thần biến thành tội nghiệt, thời khắc nghĩ muốn xông ra đến, lần nữa họa loạn thế gian.

Bóng tối vô tận khí, từng con yêu ma xuyên qua trong đó, hạo đãng hắc ám lực lượng, trùng kích phong ấn.

Giao Long tiên quân mang theo Giang Trường Không đến, Long Uy tràn ngập, yêu khí hóa thành Giao Long, trùng kích mà xuống.

Ầm ầm

Yêu khí Giao Long, trùng kích hắc ám, long trảo xé tan bóng đêm yêu ma, xua tan hắc ám khí.

"Lão trường trùng, ngươi cũng dám tới!"

Bao trùm Thái Ất phía trên ma uy kéo tới, vạn dặm nước biển sôi trào, một tôn Hắc Ám tổ quân, từ trong bóng tối bước ra.

"Thần thoại đạo hữu, ngươi ta hợp lại, trước đem cái tên này đuổi đi!" Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Trực tiếp giết, chẳng phải là tốt hơn?"

"Giết bổn quân?"

Hắc Ám tổ quân sững sờ, chợt cười ha ha: "Ngươi một cái Thái Ất thất trọng, có thể tại bổn quân trước mặt nói này khoác lác, bổn quân tán thưởng dũng khí của ngươi."

"Bản tọa, cũng tán thưởng dũng khí của ngươi, một tôn tứ trọng Tổ Quân mà thôi, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, tay phải giương nhẹ, một phương thế giới trong lòng bàn tay hiển hóa.

Một tờ giấy vàng, nở rộ vô tận thần quang, một tầng vàng đất màng mỏng, như ẩn như hiện.

Đại địa thai màng, Địa Thư một tờ!

Như là lúc trước Trấn Nguyên đại tiên Địa Tiên một chưởng, hắn một chưởng này, ẩn chứa là chỉnh cái Thần Vực!

"Không quan trọng Thần Vực, cũng muốn làm sao bổn quân?"

Hắc Ám tổ quân quát lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám chủ quan, dù sao bên cạnh còn có cái Giao Long tiên quân.

Ma uy thúc giục đến cực hạn, hắc ám lực lượng, khuấy động biển sâu.

Một thanh ma kiếm, dẫn động Hắc Ám pháp tắc, một cái Hắc Ám thế giới như ẩn như hiện.

"Nhất kiếm, phá giới!"

Hắc Ám tổ quân thét dài, tưởng tượng năm đó, hắn từng dùng cái này kiếm, chém ra Đại Thiên thế giới phòng ngự, tiến vào một phương Đại Thiên thế giới.

Mặc dù cái kia Đại Thiên thế giới sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, kém xa Cửu Châu kiên cố, nhưng cũng có thể chứng minh hắn này chiêu mạnh mẽ.

Giao Long tiên quân đang muốn xuất thủ, Giang Trường Không tay trái đong đưa, khiến cho hắn không nên động thủ.

Thần Vực một chưởng, vô tình trấn áp mà xuống.

Ầm ầm

Ma kiếm kiếm mang một chầu, Hắc Ám thế giới như là bọt khí, ầm ầm nổ tung.

Thần Vực chưởng lực thẳng tiến không lùi, trùng trùng điệp điệp, trấn sát mà xuống.

Hắc Ám tổ quân biến sắc, trước mắt là vô biên vô tận thế giới, cuồn cuộn bao la, khủng bố uy thế, nhường thân hình hắn cứng ngắc, liền xê dịch đều khó khăn.

Vô biên vô tận thế giới, đại địa thai màng, Địa Thư một tờ, đem trọn cái biển sâu bao phủ.

Hắc Ám Thần lực tại tán loạn, đối mặt Địa Thư một tờ, dù cho mạnh như tứ trọng Tổ Quân  đồng dạng khó mà ngăn cản.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, ma kiếm từng khúc vỡ nát, tại Giao Long tiên quân rung động dưới ánh mắt, tứ trọng Tổ Quân nổ tung, hóa thành sương máu.

"Đánh giết yêu ma tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi sáu mươi năm."

"Thần thoại đạo hữu thực lực, quả thực lệnh bổn quân bội phục." Giao Long tiên quân tán thán nói.

Cho dù là hắn, cũng chỉ có thể đánh lui Hắc Ám tổ quân, sinh tử chém giết, hắn cũng sẽ thụ thương.

Có thể Giang Trường Không, trực tiếp đem Hắc Ám tổ quân, một chưởng trấn sát.

Địa Thư một tờ tiêu tán, biển sâu khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Trường Không trước tiên bước vào hắc ám khí bên trong: "Giao Long tiên quân quá khen rồi, bản tọa cũng là ra toàn lực, mới có thể trấn sát hắc ám."

Nếu là không có Trấn Nguyên đại tiên trợ giúp, hắn căn bản không có khả năng một chưởng trấn sát tứ trọng Hắc Ám tổ quân.

Kết quả tốt nhất, cũng là cùng trước đó một dạng, nạp nhập Thần Vực bên trong, đem chém giết.

Vị này Hắc Ám tổ quân, xa so với trước đó vị kia muốn mạnh hơn không ít, coi như là nạp nhập Thần Vực, hắn cũng sẽ thêm ra một hai chiêu.

"Thần thoại đạo hữu khiêm tốn." Giao Long tiên quân cười nói, yêu khí hạo đãng mà ra: "Bóng tối bốn phía, đã bắt đầu đào mệnh."

"Trước đi xem một chút phong ấn." Giang Trường Không trầm ngâm nói, Tiên Thiên thần lực hạo đãng mà ra, đuổi kịp còn chưa trốn xa yêu ma, đem đập tan: "Không phải nói, Hắc Ám tổ quân vô pháp tới sao?"

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

"Không cách nào tuỳ tiện tới, chẳng qua là, luôn có như vậy một hai con cá lọt lưới."

Giao Long tiên quân thở dài: "Cửu Châu thế giới, nếu là có cái đại sự gì, hắc ám dù cho trả giá cực lớn đại giới, cũng sẽ đem Hắc Ám tổ quân đưa vào."

Tựa như trước đó Thần Châu thần khí một dạng, vì có thể đánh vỡ Cửu Châu thế giới, chiếm hạ nơi này, bọn hắn trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng đáng được.

"Nơi này hắc ám, ngoại trừ một vị Hắc Ám tổ quân, nhưng còn có cường giả?" Giang Trường Không hỏi.

"Còn có hai vị Hắc Ám tổ quân, một nhóm cửu trọng Thuỷ Tổ."

Giao Long tiên quân trầm giọng nói: "Còn lại hai vị, một vị tam trọng, một vị khác tứ trọng trung kỳ."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Chờ tra xét phong ấn, liền diệt đám này hắc ám."

"Có thần thoại đạo hữu ra tay, hủy diệt hắc ám, dễ dàng." Giao Long tiên quân nói.

Tứ trọng Hắc Ám tổ quân cũng không là đối thủ, còn lại hai vị Tổ Quân, cũng kém xa vị này tứ trọng Tổ Quân.

Hắc ám phân lưu, lực lượng thần thánh lan tràn ra, tịnh hóa hắc ám lực lượng.

Một lát sau, Giang Trường Không cùng Giao Long tiên quân, đi vào phong ấn chỗ, huy hoàng thiên uy, xuyên thấu qua phong ấn, tràn ngập ra..