Chương 715:: Vậy ngươi có thể nhớ rõ ràng, bản tọa, thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không!

Chương 715:: Vậy ngươi có thể nhớ rõ ràng, bản tọa, thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không!

Một cái cửa hang lớn, màu vàng kim tiên quang lượn lờ, vô số trận pháp hoa văn xen lẫn, hình thành bình chướng.

Bây giờ phong ấn bình chướng, giống như một khối sắp cái gương vỡ nát, che kín vết rách.

"Khặc khặc. . ."

Tiếng cười quái dị theo trong phong ấn truyền ra, một cỗ ma khí, theo vết nứt chảy ra, so với Hạ Cực tu luyện Thiên Ma kinh, còn tinh khiết hơn, tà dị.

"Lão Giao Long, bản tọa cảm ứng được khí tức của ngươi."

Âm lãnh tà dị thanh âm truyền đến, thiên uy bên trong, còn mang theo một tia đặc biệt thần thánh khí tức.

"Nghiệt chướng, các ngươi mơ tưởng ra tới!" Giao Long tiên quân vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Có bổn quân tại, các ngươi vĩnh viễn cũng ra không được!"

"Ngươi đầu này lão trường trùng, lại có thể chống đỡ đến khi nào?"

Âm lãnh tà dị thanh âm cười lạnh nói: "Thật sự coi chính mình đạt được Đông Hải long vương lệnh, liền có thể hóa thành Chân Long, trở thành Đông Hải chi chủ?"

"Coi như là vô pháp lột xác thành Chân Long, thân là Đông Hải thủy tộc Tiên Quân, bổn quân cũng có chức trách trấn áp các ngươi!" Giao Long tiên quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không có cái này năng lực!"

Âm lãnh tà dị thanh âm, lạnh như băng nói: "Không được bao lâu, bản tọa liền có thể giết ra đến, đến lúc đó toàn bộ Đông Hải, đều sẽ thần phục tại ta Thiên Đạo Thần tộc dưới chân!"

"Thiên Đạo Thần tộc?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đánh cắp Thiên Đạo lực lượng tội nghiệt, cũng xứng xưng là Thần tộc?"

"Ngươi là ai? Một tôn Thái Ất Kim Tiên, cũng dám nghị luận Thiên Đạo Thần tộc?" Phong ấn bên trong, truyền đến khinh thường thanh âm.

"Bản tọa xác thực chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên, nhưng giết ngươi như giết chó!"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện, không muốn theo trong phong ấn ra tới, bằng không, bản tọa cũng sẽ không lưu tình."

"Ha ha ha!"

Âm lãnh tà dị thanh âm cười to lên, trong tiếng cười trừ mãn khinh thường cùng trào phúng: "Bản tọa nhớ kỹ, có thể dám lưu lại tính danh, bản tọa sau khi đi ra, người đầu tiên giết ngươi."

"Vậy ngươi có thể nhớ rõ ràng, bản tọa, thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không!"

Giang Trường Không hờ hững nói: "Nơi này hắc ám, bản tọa sẽ thanh lý, hi vọng ngươi còn có ra tới cơ hội."

"Hừ, chuẩn bị nghênh đón Thiên Đạo Thần tộc lửa giận đi!" Âm lãnh tà dị thanh âm hừ lạnh một tiếng, yên tĩnh lại.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, ngũ sắc trường hồng hiển hiện ra, ngũ hành xen lẫn, bao phủ toàn bộ bình chướng.

Tiếp lấy lại vải hạ một đạo âm dương nhị khí, dung nhập trong ngũ hành.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Trường Không nói: "Có này hai chiêu tại, tứ trọng Tổ Quân cũng khó có thể phá vỡ, tin tưởng có thể kiên trì mấy ngày."

"Làm phiền đạo hữu." Giao Long tiên quân chắp tay nói.

"Hắc ám đồng minh, chính là bản tọa kẻ địch, không cần nói cảm ơn." Giang Trường Không nói: "Trước thanh lý hắc ám, để phòng ngoài ý muốn nổi lên, có biết gần nhất hắc ám sào huyệt ở đâu?"

"Sớm đã điều tra rõ ràng, hiện tại bóng tối này khí bên trong, chỉ còn lại có một chút nhỏ yếu hắc ám."

Giao Long tiên quân nói: "Theo bổn quân tới."

"Vậy trước tiên tịnh hóa nơi này hắc ám."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, quanh thân tràn ngập thần thánh khí tức.

Thánh khiết hỏa diễm lượn lờ, đốt cháy, tịnh hóa hắc ám khí.

Hắc ám tiêu tán, bốc hơi, một chút nhỏ yếu yêu ma, còn không tới kịp chạy trốn, trong chốc lát tan thành mây khói.

Giao Long tiên quân dẫn đường, những nơi đi qua, hắc ám hủy diệt, hóa thành tro tàn.

Nước biển bên trong, trận pháp hoa văn xen lẫn, không gian ba động.

Đen kịt vòng xoáy, hắc ám yêu ma điên cuồng trốn vào vòng xoáy bên trong.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, trong lòng bàn tay tuôn ra ngũ sắc trường hồng, hóa thành ngũ đạo kiếm mang, rót vào trong đó.

Rống

Kinh thiên nộ hống, theo đen kịt vòng xoáy bên trong truyền ra, hắc ám xen lẫn, to lớn kiếm mang xông vào ngũ sắc thần quang bên trong, muốn phá vỡ ngũ sắc trường hồng.

Ầm ầm

Kinh khủng sóng khí trùng kích, hư không nổ tung, trận pháp hoa văn đập tan, vô biên vô tận sóng khí bao phủ mà ra, vạn dặm nước biển đang rung chuyển, mặt nước nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Giang Trường Không vội vàng vận chuyển lực lượng, trấn áp sôi trào nước biển, để tránh trong vạn dặm Thủy tộc bị liên lụy.

Giao Long tiên quân cũng liền bề bộn ra tay, ổn định vạn dặm vùng biển.

"Đánh giết yêu ma tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, trong nháy mắt, tu vi đi đến hơn 900 năm.

Giang Trường Không đưa tay chộp một cái, ngũ sắc trường hồng theo hư không bay ra, vô số yêu ma thi thể, bảo tồn hoàn hảo, đưa nhập Thần Vực, mai táng tại thần khí chỗ lục địa.

"Đạo hữu thực lực kinh người, bổn quân bội phục." Giao Long tiên quân chắp tay nói.

"Hắc ám đã diệt đi, còn thừa lại một chút hắc ám khí, bản tọa tịnh hóa một phiên."

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, lực lượng thần thánh hạo đãng mà ra, tịnh hóa còn sót lại hắc ám khí.

Đến lúc cuối cùng một tia hắc ám khí tịnh hóa, đáy biển vẫn như cũ hắc ám, nhưng nước biển lại trong suốt.

Giao Long tiên quân nói: "Đi thôi, về trước Long Cung."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, theo Giao Long tiên quân, trở lại Giao Long cung.

Giao Long cung bên trong, phật môn cùng Kiếm Châu Tiên Quân, sớm đã rời đi tiệc rượu, tại cửa ra vào chờ đợi bọn hắn.

"Hai vị đạo hữu, chuyến này như thế nào?" Phật môn Tiên Quân hỏi.

"Thần thoại đạo hữu thực lực kinh người, sức một mình, tịnh hóa hắc ám, trấn sát Hắc Ám tổ quân, lại gia cố phong ấn." Giao Long tiên quân nói.

Hai vị Tiên Quân vẻ mặt nghiêm nghị, chắp tay nói: "Thần thoại đạo hữu thực lực quả nhiên cường hãn, chúng ta bội phục.".