Chương 716:: Đông Hải long vương lệnh

Chương 716:: Đông Hải long vương lệnh

Giao Long cung bên trong.

Giang Trường Không cùng ba vị Tiên Quân, đàm luận hắc ám sự tình.

Trong đông hải, hắc ám sào huyệt cũng không ít, Giao Long tiên quân thực lực tuy mạnh, lại cũng không có tinh lực, đi thanh lý hết thảy hắc ám sào huyệt.

Đặc biệt là Thiên Đạo Thần tộc phong ấn xảy ra vấn đề, càng làm cho Giao Long tiên quân hết hơi hết sức.

Trong khoảng thời gian này đến, hắc ám một mực đang nghĩ phương nghĩ cách đánh vỡ phong ấn, phóng thích Thiên Đạo Thần tộc.

Nói chuyện ở giữa, Giang Trường Không cũng hai vị Tiên Quân cũng xem như quen thuộc.

Phật môn Tiên Quân, pháp danh Thích Linh.

Nam bộ Kiếm Châu Tiên Quân, tên là lâm đạo thanh.

"Hiện tại phong ấn đã gia cố, hắc ám trong thời gian ngắn, hẳn là cũng không dám có động tác, tiếp đó, có thể an tâm mấy ngày."

Thích Linh Tiên Quân nói: "Chúng ta cũng có càng nhiều thời gian, chuẩn bị chữa trị phong ấn sự tình."

"Không sai, bổn quân trước đó còn lo lắng, một chút tài liệu quý hiếm, không kịp hòa tan, hiện tại cũng có thời gian."

Giao Long tiên quân nói: "Lần này, tuyệt đối không thể để cho Thiên Đạo Thần tộc ra tới."

"Bổn quân cũng trở về một chuyến, lấy một chút bên trên tài liệu tốt tới." Lâm đạo thanh trầm ngâm nói.

Giang Trường Không nói: "Bản tọa liền dọn dẹp một chút, phụ cận hắc ám sào huyệt, mấy ngày nữa, thỉnh Long Quân mời ra Đông Hải long vương lệnh, nhường bản tọa lĩnh hội một lát."

"Đạo hữu muốn lĩnh hội Đông Hải long vương lệnh?" Giao Long tiên quân kinh ngạc nói.

Giang Trường Không nói: "Không sai, bản tọa hết sức muốn tìm hiểu một phiên, Đông Hải long vương lệnh kiện thần khí này."

"Có khả năng, chẳng qua là. . ." Giao Long tiên quân có chút do dự: "Không biết đạo hữu muốn lĩnh hội bao lâu?"

"Ngay tại Long Cung lĩnh hội, dài nhất nửa ngày liền có thể, tìm hiểu ra tới huyền bí, toàn bộ truyền cho Long Quân, như thế nào?" Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu đều nói như thế, bổn quân há có thể không đáp ứng?" Giao Long tiên quân nhẹ nhàng thở ra, cười nói,

Chẳng qua là lĩnh hội nửa ngày, hơn nữa còn tại Long Cung bên trong.

Giao Long tiên quân không hi vọng Giang Trường Không có thể tìm hiểu ra cái gì, đoán chừng cũng chỉ là tò mò.

Hai vị Tiên Quân rời đi, Giang Trường Không cũng đã nhận được hắc ám sào huyệt tin tức.

Hóa quang mà đi, phía trước phụ cận hắc ám sào huyệt.

Nước biển bên trong, hắc ám trận pháp hoa văn xen lẫn, như cùng từng con rồng lớn, phác hoạ thành trận.

Hắc ám khí cuồn cuộn, đen kịt vòng xoáy hiển hóa, Giang Trường Không không có tiến vào, trực tiếp một đạo ngũ sắc trường hồng đánh vào trong đó.

Này chút hắc ám sào huyệt, bên trong mạnh nhất chẳng qua là một chút Hắc Ám thủy tổ mà thôi, liền Tổ Quân đều không có một vị.

Ầm ầm

Ngũ sắc trường hồng phá toái hắc ám trận pháp, quét một cái phía dưới, đem bên trong hết thảy yêu ma, đặt vào trong đó.

Yêu ma thi thể, toàn bộ mai táng tại bên trong lòng đất, hóa thành thần khí chất dinh dưỡng.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Cảm thụ một phiên thể nội tu vi, đã đột phá ngàn năm.

Không có lưu thêm, trực tiếp nhảy vọt hư không, đi vào một chỗ khác hắc ám sào huyệt  đồng dạng là ngũ sắc thần quang đánh vào trong đó.

Ngũ sắc thần quang tận nạp yêu ma, đem hết thảy yêu ma thi thể, thu nhập trong đó, đưa nhập Thần Vực.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái hắc ám sào huyệt thanh lý, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt, dùng mấy trăm năm tu vi tốc độ cao gia tăng.

Theo hắc ám sào huyệt thanh lý, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Một mực đến ngày thứ hai, Giang Trường Không mới ngừng lại được, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã đến hơn bốn nghìn năm.

Xuyên qua nước biển, trở lại Giao Long cung bên trong, hai vị Tiên Quân đã trở về, đem tài liệu giao cho Giao Long tiên quân.

Giang Trường Không đi vào Long Cung bên trong, nói: "Long Quân, bản tọa bây giờ nghĩ lĩnh hội Long Vương làm."

"Hai vị chờ một lát một lát, bổn quân mang thần thoại đạo hữu đi mật thất, " Giao Long tiên quân chắp tay nói.

Hai vị Tiên Quân gật đầu nói: "Hai vị đạo hữu đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút, phong ấn tài liệu luyện chế như thế nào."

Giang Trường Không theo Long Quân, tiến vào Long Cung chỗ sâu.

Trong long cung bộ, là một cái thông đạo, nối thẳng dưới mặt đất, nơi này Dạ Minh Châu chiếu rọi, lộng lẫy.

Đi vào một gian trong cung điện, cung điện bị trận pháp bao phủ, phòng ngự cực kỳ nghiêm mật, coi như là Tiên Quân ngũ trọng, cũng chưa chắc có thể mở ra.

Giao Long tiên quân mở ra trận pháp, mang theo hắn tiến vào cung điện bên trong.

Trong cung điện trống rỗng, chỉ có một cái ao nước, một khối lệnh bài màu vàng óng, trôi nổi tại ao nước vùng trời.

Trên lệnh bài, điêu khắc Chân Long đồ án, tản ra một cỗ đặc biệt Long Uy.

"Đây cũng là Đông Hải long vương lệnh." Giao Long tiên quân nhìn xem Long Vương lệnh, thở dài: "Bổn quân coi là, bổn quân có thể lĩnh hội Long Vương lệnh bí mật, lột xác thành Chân Long, ai, bổn quân cũng chỉ là bình thường Thủy tộc."

Giang Trường Không nói: "Long Quân có thể tu luyện tới mức hiện nay, thực lực cũng không dưới tại trong truyền thuyết Chân Long."

"Đạo hữu không hiểu." Giao Long tiên quân thở dài: "Dù cho bổn quân chính là Giao Long chi thân, không phải thật sự Long, liền không phải chính thống, mà lại, Chân Long chính là siêu việt hết thảy Thủy tộc tồn tại, chân chính vương."

"Giao Long Long Uy mặc dù cũng không yếu, nhưng Chân Long Long Uy, có thể làm cho Thủy tộc, tự động thần phục, tựa như phàm nhân mặt đối với chúng ta thần tính một dạng."

Giang Trường Không hiểu rõ, bọn hắn thần tính, có thể làm cho phàm nhân chủ động thần phục, quỳ bái.

Chân Long cùng Thủy tộc, tựa như là thần cùng phàm nhân một dạng.

Mặc dù thông qua tu luyện, phàm nhân có thể thành tiên, khiêu chiến tiên thần, nhưng Chân Long, đây chính là cao cao tại thượng, chân chính sinh mệnh thuế biến, tại tiên thần bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại..