Chương 717:: Long Vương lệnh Hóa Long bí mật

Chương 717:: Long Vương lệnh Hóa Long bí mật

"Đạo hữu tại đây bên trong lĩnh hội, bổn quân trước đi xem một chút, phong ấn tài liệu." Giao Long tiên quân nói.

"Long Quân không sợ bản tọa, mang đi Long Vương lệnh?" Giang Trường Không nói.

"Bổn quân tin tưởng nói bạn làm người, mà lại, đạo hữu thực lực, đã xa xa vượt qua bổn quân."

Giao Long tiên quân đột nhiên cười nói.

Giang Trường Không thật muốn trắng trợn cướp đoạt, Giao Long tiên quân căn bản vô lực ngăn cản.

Giao Long tiên quân rời đi, cửa điện chậm rãi đóng lại, nửa ngày sau sẽ tới mở trận pháp, dẫn hắn ra ngoài.

Trong cung điện, chỉ còn lại có Giang Trường Không cùng Đông Hải long vương lệnh.

"Liền để bản tọa nhìn một chút, Đông Hải long vương lệnh, đến tột cùng có gì huyền bí."

Giang Trường Không hai con ngươi nở rộ kim quang, nhìn trộm Đông Hải long vương lệnh.

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, dung nhập pháp tắc.

Tiên Thiên thần linh tu vi, lĩnh hội Đông Hải long vương lệnh, giờ phút này Long Vương lệnh Chân Long đồ án, trong mắt hắn, giống là sống lại một dạng.

Chân Long đang du động, toàn bộ Đông Hải long vương lệnh phân giải ra đến, đúng là hóa thành từng cái chữ viết, tản ra đặc biệt Long Uy.

Ào ào ào

Thần Vực trong thế giới, Đông Hải chấn động, hải lãng thao thiên, hiển hóa vô số Thủy tộc.

Này chút Thủy tộc thôn nạp Long Uy chữ viết, khí tức biến hóa, nhiều một tia long khí.

Giang Trường Không tại thời khắc này, cũng hóa thân vào trong đông hải, giống là trở thành Đông Hải chi Linh.

Thủy chi pháp tắc thai nghén, lại có lôi đình pháp tắc, mây trắng pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc các loại.

Chân Long, vốn là hơn một cái loại pháp tắc tập hợp giống loài.

Bọn hắn chưởng khống nước, lôi đình, mây nói, thậm chí hỏa diễm chi đạo.

Chân Long không nhất định là Thủy thuộc tính, có cũng tu luyện Đại Địa Pháp Tắc, Hỏa Chi Pháp Tắc.

Chưởng khống dòng nước, là Chân Long trời sinh năng lực.

Trong tham ngộ, Đông Hải thủy tộc, đạt được Long Uy chữ viết về sau.

Thủy tộc nhóm có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể mọc ra long lân, tu vi cũng tại tăng lên dữ dội.

Tiếp theo, là này chút Thủy tộc lẫn nhau thôn phệ, mạnh mẽ Thủy tộc, tụ tập nhiều miếng chữ viết, Long Uy cũng càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng một đầu cá chép yêu, thôn nạp hết thảy chữ viết, trên thân cũng mọc đầy long lân.

Thiên kiếp xuất hiện, vô tận lôi đình hạ xuống, nghĩ muốn tiêu diệt cá chép.

Cá chép như là Chân Long, đúng là dẫn động vô biên nước biển, đằng vân giá vũ mà lên, càng là ngự sử Thiên Lôi, dùng Thiên Lôi đối kháng thiên kiếp.

Thiên kiếp uy lực rất mạnh, nhưng cá chép cũng rất khủng bố, ngăn trở lôi đình.

Theo Thiên Giới lôi đình hạ xuống, cá chép trên thân đúng là chảy ra dòng máu, kim sắc huyết dịch chảy xuôi, thân thể cũng đang vặn vẹo.

Cá chép thân thể kéo dài, vặn vẹo, phát sinh kinh thiên biến hóa.

Thon dài thân thể, phần bụng mọc ra móng vuốt, đầu cá cũng hóa thành Long Thủ, đỉnh đầu duỗi ra sừng rồng, mọc ra râu rồng.

Ngang

Cao vút long ngâm vang lên, cá chép hóa rồng, xông vào thiên kiếp bên trong, quấy vạn dặm mây đen.

Sau một lát, một đầu ánh vàng rực rỡ Thần Long, từ trên cao đáp xuống, tiến vào trong đông hải.

"Thì ra là thế."

Giang Trường Không trong lòng lóe lên một tia minh ngộ, Đông Hải long vương lệnh quả thật có thể Hóa Long, nhưng phải học được Hóa Long chi pháp mới được.

Cá chép hóa rồng thành công, Chân Long đồ án nhập thân vào lập ở thể nội, truyền cho nó một bộ thần công, tiếp lấy hóa quang rời đi.

Long Vương lệnh lại lần nữa hiển hiện, rơi vào Chân Long trong tay, có thể điều động Đông Hải lực lượng.

Giang Trường Không trong đầu, cũng nhiều một bài Chân Long tu luyện pháp.

Mà tại lúc này, Thiên Đạo Thần tộc phong ấn, cũng có kinh thiên biến hóa.

Lệ

Lúc này, kêu to vang lên, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí toả hào quang rực rỡ.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu ngưng tụ, sinh động như thật, như vật sống, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức cực cường.

Giang Trường Không thể nội tu vi cũng chuyển hóa hoàn tất, xông phá bình cảnh, bước vào Thái Ất Kim Tiên bát trọng!

Thái Ất bát trọng trung kỳ!

Tu vi chuyển hóa hoàn tất, Thần Vực trong đông hải, nước biển vô tận mãnh liệt mà ra, tiên thiên linh khí hội tụ, thai nghén tân thần khí, Đông Hải long vương lệnh!

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Thái Ất Kim Tiên bát trọng trung kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Thái Ất Kim Tiên bát trọng trung kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Thái Ất Kim Tiên bát trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

"Mong muốn Hóa Long, trước phải tu luyện Hóa Long chi pháp, mượn nhờ Long Vương lệnh long khí ôn dưỡng tự thân."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Giao Long tiên quân đem Long Vương lệnh lưu giữ ở đây, đơn độc cúng bái, có thể Hóa Long mới là lạ."

Tại Thủy tộc xem ra, Long Vương lệnh là chí cao vô thượng thần khí, không dám tùy tiện khinh nhờn.

Nhưng nếu là không cố gắng nghiên cứu, lĩnh hội, làm sao có thể Hóa Long?

Đạt được Long Vương lệnh, trực tiếp Hóa Long, cái kia Đông Hải đã sớm một đống Chân Long.

Giang Trường Không lần này đạt được Chân Long tu luyện pháp, cũng có Hóa Long chi pháp, nhưng lại không hứng thú tu luyện.

Nếu là hắn nguyện ý, dùng hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn có khả năng chuyển tu, hóa thành Chân Long.

Chẳng qua là Chân Long tại Thủy tộc chí cao vô thượng, trong mắt hắn cũng không phải.

Hắn lĩnh ngộ pháp tắc, chưởng khống lực lượng, so với Chân Long muốn mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Coi như là hắn hóa thành Chân Long, đối với mình cũng không có gì trợ giúp, chẳng qua là uổng phí sức lực.

"Giao Long tiên quân, ngươi lần này có thể là thiếu bản tọa nhân tình to lớn."

Giang Trường Không nói, hắn thu hoạch cũng không nhỏ, cũng có thể tại Đông Hải bên trong, thai nghén ra Long Vương lệnh đến, thậm chí, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng thai nghén ra một đầu Chân Long tới.

Chỉ là muốn thai nghén Chân Long, xa so với Long Vương lệnh muốn hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, hơn nữa còn muốn che chở, ngẫm lại thôi được rồi.

Chờ sau này, thế nào Thiên chính mình không cần Thần Vực  có thể sáng tạo một nhóm sinh linh, chính mình làm một lần tạo vật chủ, Sáng Thế thần..