Chương 718:: Lưu chiêu bị phá

Chương 718:: Lưu chiêu bị phá

Trong cung điện, Giang Trường Không ngồi xếp bằng  chờ đợi Giao Long tiên quân đến.

Long Vương lệnh vẫn như cũ trôi nổi tại nước suối vùng trời, không có bất kỳ biến hóa nào.

Tầm nửa ngày sau, cung điện chi môn mở ra, Giao Long tiên quân đi đến.

"Thần thoại đạo hữu, có không thu hoạch?" Giao Long tiên quân cười hỏi.

"Thu hoạch rất lớn."

Giang Trường Không nói: "Đa tạ Long Quân, nhường bản tọa lĩnh hội Long Vương lệnh, bản tọa cũng tin thủ hứa hẹn, đem cảm ngộ truyền cho Long Quân."

"Đạo hữu không cần phải khách khí, có thể có lĩnh ngộ, là đạo hữu thiên tư cùng cơ duyên." Giao Long tiên quân nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Long Quân thật không muốn Hóa Long chi pháp? Cũng không cần Chân Long tu luyện pháp?"

"Đạo hữu cũng quá coi thường bổn quân lòng dạ . . . vân vân, Hóa Long chi pháp? Chân Long tu luyện pháp?"

Giao Long tiên quân sắc mặt đại biến, kích động nắm lấy Giang Trường Không bả vai: "Đạo hữu, ngươi nói ngươi tìm hiểu Chân Long tu luyện pháp?"

"Không sai." Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Long Vương lệnh bí mật, bản tọa đã hiểu rõ, xác thực ẩn giấu đi Hóa Long chi pháp."

"Còn mời đạo hữu dạy ta." Giao Long tiên quân khom người chắp tay, vẻ mặt thành khẩn mà xúc động.

Giang Trường Không mỉm cười, một chỉ điểm ra, đem chính mình lĩnh hội Long Vương lệnh đoạt được, toàn bộ truyền cho Giao Long tiên quân.

Giao Long tiên quân tiêu hóa trong đầu tin tức, lần nữa cúi người hành lễ: "Đa tạ đạo hữu, bổn quân cuối cùng Hóa Long có hi vọng."

Một mực trông coi Long Vương lệnh vô số năm, hôm nay cuối cùng nhìn thấy Hóa Long hi vọng!

"Long Quân, về sau Hóa Long thành công, liền là chân chính Long Vương." Giang Trường Không cười nói.

"Ha ha, đây đều là đạo hữu lợi hại." Giao Long tiên quân nói: "Đạo hữu thật sự là bổn quân phúc tinh, đầu tiên là quét qua hắc ám, hiện tại càng là tìm hiểu ra Hóa Long chi pháp."

Thủy tộc vô số năm bí mật, Giang Trường Không nửa ngày, liền tìm hiểu ra tới.

Sớm biết dạng này, hắn đã sớm nên thỉnh Giang Trường Không tới.

"Là các ngươi, đem Long Vương lệnh, xem quá tôn quý." Giang Trường Không lắc đầu nói.

Nếu là Giao Long tiên quân, không phải quá trân quý Long Vương lệnh, không dám khinh nhờn, cũng không đến mức lĩnh hội không ra.

Ngày ngày cúng bái, không cố gắng lĩnh hội  chờ lấy Long Vương lệnh, tự động đem tu luyện pháp đưa cho ngươi?

Này thuần túy là đang nằm mơ!

"Đạo hữu dạy phải." Giao Long tiên quân há miệng ra, trực tiếp đem Long Vương lệnh hút vào trong cơ thể.

Có Long Vương lệnh long khí thối luyện, Giao Long tiên quân có thể càng nhanh hóa thành Chân Long.

"Về sau Khai Thiên đường lúc, hi vọng Long Quân có thể ra tay." Giang Trường Không nói.

"Về sau đạo hữu một câu, đừng nói Khai Thiên đường, coi như là tiến vào tinh không, nghênh chiến hắc ám, bổn quân cũng không nhăn một cái lông mày."

Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

Lần này may mắn mà có Giang Trường Không, hắn mới có Hóa Long hi vọng.

Nếu không phải Giang Trường Không, Giao Long tiên quân đời này có thể hay không tìm hiểu ra Long Vương lệnh huyền bí, cũng không biết.

"Đi thôi, đừng để hai vị đạo hữu sốt ruột chờ." Giang Trường Không nói.

Bên ngoài Thích Linh cùng Lâm Đạo Thanh hai vị Tiên Quân, vẫn chờ bọn hắn ra ngoài đây.

"Đạo hữu, thỉnh." Giao Long tiên quân khách khí nói, nói tiếp: "Tu bổ phong ấn tài liệu, đã chuẩn bị không sai biệt lắm, ngày mai liền đi tu bổ phong ấn."

"Như thế rất tốt."

Giang Trường Không nói: "Phong ấn nếu có thể chữa trị, bản tọa cũng không cần tại Đông Hải lưu thêm  có thể đi còn lại châu."

"Đạo hữu đi còn lại châu, cũng là lĩnh hội thần khí?" Giao Long tiên quân hỏi.

Giang Trường Không gật đầu nói: "Không sai, bản tọa mong muốn lĩnh hội chín đại thần khí, hiểu rõ Cửu Châu huyền bí."

Chắc chắn chờ hắn tìm hiểu chín đại thần khí, để cho mình Thần Vực thai nghén ra chín đại thần khí, bốn Hải Long Vương lệnh về sau, chỉnh cái Thần Vực đều sẽ có chất tăng lên.

Thần Vực tăng lên, cũng có thể phản hồi cho hắn chỗ tốt to lớn.

"Đạo hữu chi tâm, so bổn quân nghĩ lớn hơn." Giao Long tiên quân cảm khái nói: "Thật không biết, đạo hữu tương lai, sẽ đi đến trình độ nào."

Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, liền có thể chém giết tứ trọng Tiên Quân, này chiến lực, cổ kim không có.

Hai người nói chuyện, trở lại Long Cung đại điện, hai vị Tiên Quân sớm đã chờ lâu nay.

"Không biết thần thoại đạo hữu, lĩnh hội kết quả như thế nào?" Thích Linh Tiên Quân nguy hiểm nói, tiếp lấy lại là kinh ngạc lên tiếng: "Thần thoại đạo hữu, bước vào Thái Ất Kim Tiên bát trọng rồi?"

"Đạo hữu thực lực tiến triển, thật sự là khủng bố." Lâm Đạo Thanh nói: "Không được bao lâu, đạo hữu liền có thể tiến vào Tiên Quân cảnh giới."

Giao Long tiên quân lúc này mới chú ý tới Giang Trường Không thực lực, trước đó hoàn toàn bị Long Vương lệnh bí mật làm choáng váng đầu óc, cũng không có chú ý Giang Trường Không thực lực.

Chẳng lẽ, là lĩnh hội Long Vương lệnh, mang đến xúc động, từ đó bước vào bát trọng?

Phải là, trước đó Giang Trường Không liền là Thái Ất thất trọng, tìm hiểu ra Long Vương lệnh huyền bí, xúc động về sau, có đột phá, cũng là như thường, Giao Long tiên quân nghĩ đến.

"Có chút thu hoạch, nhưng Long Vương lệnh bí mật, cũng không tìm hiểu ra tới." Giang Trường Không tiếc nuối lắc đầu.

Giao Long tiên quân cảm kích nhìn hắn một cái, hiện tại còn chưa Hóa Long, còn lại Thủy tộc không sai biệt lắm đối Long Vương lệnh tuyệt vọng rồi.

Nếu là Giang Trường Không truyền ra tin tức, Long Vương lệnh thật có khả năng Hóa Long, mà lại hắn đã lĩnh ngộ, sợ là một chút Tiên Quân sẽ tìm tới nhóm tới.

Thậm chí, tại tinh không Đông Hải cường giả, cũng sẽ giết trở lại đến, tìm Giao Long tiên quân phiền toái.

"Thần thoại đạo hữu đến, bổn quân còn chưa cực kỳ chiêu đãi." Giao Long tiên quân nói: "Bổn quân này liền nhường chúng tiểu nhân chuẩn bị thượng hạng tiệc rượu."

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Này chiêu đãi muốn áp sau, bản tọa ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí bị phá."

"Cái gì? !".