Chương 719:: Ngụy Thánh cấp tu vi!

Chương 719:: Ngụy Thánh cấp tu vi!

Bên trong biển sâu, Thiên Đạo Thần tộc phong ấn chi địa.

Nồng đậm huyết dịch xâm nhiễm nước biển, vô số Hải tộc thi thể phiêu phù ở phong ấn bên ngoài.

Ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí bị phá, đen kịt ma khí mãnh liệt mà ra, âm lãnh, khí tức tà ác khuấy động.

"Khặc khặc."

"Ô oa."

"Ha ha. . ."

Đủ loại tiếng cười quái dị, tại bên trong biển sâu vang lên.

Vô biên ma khí, mãnh liệt mà ra, từng đạo Ma Ảnh tại ma khí bên trong xuyên qua: "Lão Giao Long, bản tọa ra đến rồi!"

Nơi xa, bốn đạo quang mang xuyên qua nước biển, cấp tốc tới.

Âm lãnh tà ác ma khí, khuấy động nước biển, vạn dặm nước biển đang sôi trào, vô số Thủy tộc tại ma khí phía dưới biến cuồng bạo, khát máu, mất đi thần trí.

"Không tốt, bọn hắn ra đến rồi!"

Lão Giao Long vẻ mặt dị thường khó coi, chữa trị phong ấn tài liệu, bọn hắn đã chuẩn bị xong.

Có thể là, không nghĩ tới, Thiên Đạo Thần tộc thế mà trước một bước mở ra phong ấn, vọt ra.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới phong ấn chi địa.

Ông

Một đạo Hắc Ám ma khí mãnh liệt tới, một đạo đen kịt thân ảnh nhanh đến cực hạn, chớp mắt mà tới, một chưởng vỗ hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhướng mày, tay phải phái ra, Tiên Thiên thần lực tràn ngập, ngũ sắc thần quang trong lòng bàn tay hiển hiện.

Song chưởng tiếp xúc, thiên uy huy hoàng, một cỗ đặc thù thiên chi lực, thần thánh mà tà ác, cùng ngũ sắc thần quang va chạm.

Ầm ầm một tiếng, Giang Trường Không thân hình đúng là bay rớt ra ngoài, cuồng bạo lực lượng trùng kích bốn phía nước biển, vạn dặm vùng biển đang sôi trào.

Vọt tới Ma Ảnh  đồng dạng không dễ chịu, thân thể liên tục quay cuồng, một mực quay cuồng ra vài trăm mét, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Tốt một cái thần thoại đạo nhân, không hổ là có thể trấn sát tứ trọng Tổ Quân tồn tại, vậy mà có thể tiếp bản tọa một chưởng."

Hắc ám Ma Ảnh dừng chân hư không, lực lượng kinh khủng khuấy động hư không, vô biên ma khí mãnh liệt mà ra.

Ma khí vô cùng vô tận, trong nháy mắt, tràn ngập vạn dặm vùng biển, đem trong vòng nghìn dặm, hóa thành một phương Ma Vực.

"Biển sâu ma nghiệt, thực lực xác thực không kém!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, đánh giá hắc ám Ma Ảnh.

Hình dạng như là thanh niên, khuôn mặt anh tuấn, hai đầu lông mày tràn ngập tà khí, lại lại dẫn một tia khí tức thần thánh.

Đây là thần thánh cùng tà ác cùng tồn tại tồn tại, có chút cùng loại với hắn quang ám chi thể, đều là thần thánh cùng hắc ám.

Chẳng qua là trên thân thể người này, còn tràn ngập một cỗ đặc thù thiên uy, đối mặt hắn, có ích đối mặt Thiên cảm giác.

"Thần thoại đạo hữu."

Giao Long tiên quân đến, vẻ mặt trầm trọng, nhìn chăm chú ma nghiệt: "Thiên Dương, thức thời chạy trở về phong ấn, bằng không, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Ha ha ha!" Hắc ám thân ảnh Thiên Dương cười ha ha, khinh thường nhìn xem Giao Long tiên quân: "Lão trường trùng, ngươi cho rằng, các ngươi có thể đỡ nổi Thiên Đạo Thần tộc? Ngươi có thể từng gặp, Thiên Đạo Thần tộc triệt để tử vong qua?"

Thiên Đạo Thần tộc, tử vong về sau, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ phục sinh, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phong ấn.

"Thiên Đạo Thần tộc, theo không e ngại tử vong!" Lời nói lạnh như băng vang vọng, ma khí càng ngày càng nồng đậm vô số hắc ám thân ảnh tại ma khí bên trong, như ẩn như hiện.

"Các ngươi là thế nào ra tới?" Thích Linh Tiên Quân cùng Lâm Đạo Thanh đến, ngưng trọng nhìn xem Thiên Đạo Thần tộc.

Phong ấn còn chưa hoàn toàn phá vỡ, còn có Giang Trường Không ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, nghĩ như thế nào, đám này Thiên Đạo Thần tộc, đều không thể từ trong bóng tối lao ra.

"Muốn biết?" Thiên Dương tầm mắt khinh miệt, cao cao tại thượng bộ dáng, nhìn xuống bọn hắn: "Thiên, để cho các ngươi cái chết rõ ràng."

"Các ngươi hẳn là tìm hiểu ra Đông Hải long vương lệnh huyền bí a?"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Các ngươi phong ấn, cùng Long Vương lệnh có quan hệ?"

"Tìm hiểu ra Đông Hải long vương lệnh bí mật?" Thích Linh cùng Lâm Đạo Thanh hai vị Tiên Quân giật mình, không nghĩ tới Giang Trường Không thế mà tìm hiểu ra tới, không phải nói không có thu hoạch gì sao?

"Đối với Cửu Châu thần khí, bốn Hải Long Vương lệnh, Thiên Đạo Thần tộc, hiểu rõ so với các ngươi nhiều!"

Thiên Dương ngạo nghễ nói: "Thiên Đạo Thần tộc, đại biểu chính là Thiên Đạo!"

Vừa mới nói xong, Thiên Dương bước ra một bước, ma khí thao thiên: "Các huynh đệ, giết, hủy diệt Đông Hải, Thần tộc lại nổi lên!"

"Hủy diệt Đông Hải, Thần tộc lại nổi lên!"

Ma khí cuồn cuộn, vạn dặm Ma Vực rung chuyển, đem Giang Trường Không cùng ba vị Tiên Quân bao vây ở bên trong.

"Bằng các ngươi, cũng muốn giết bản tọa?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay tái hiện ngũ sắc thần quang.

"Thần thoại, đối thủ của ngươi, là bản tọa!"

Thiên Dương quanh thân ma khí thao thiên, đã có một cỗ hắc ám lực lượng lan tràn, cùng hắc ám đồng xuất một thành viên.

"Ngươi đã rơi vào hắc ám, biến thành hắc ám một thành viên!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngu xuẩn, Thiên Đạo Thần tộc, vốn là chưởng khống hắc ám, chính là hắc ám một bộ phận!"

Thiên Dương vẻ mặt hờ hững, một cây ma thương xuất hiện trong tay, hủy diệt khí tràn ngập: "Phá diệt đại thiên!"

Một thương hạ xuống, Hắc Ám ma khí ngưng tụ mũi thương, một thương tựa như muốn đánh nát hư không, phá diệt Đại Thiên thế giới.

Mũi thương phía dưới, thế giới phá diệt cảnh tượng hiển hiện, kinh thiên động địa.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, ngũ sắc thần quang xen lẫn, âm dương nhị khí đi theo.

Ngũ sắc Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng cùng hiện, thẳng hướng hắc ám mũi thương.

Ầm ầm

Kinh thiên lực lượng bùng nổ, khủng bố sóng khí trùng kích bốn phương tám hướng, bốn phía một chút nhỏ yếu Thiên Đạo Thần tộc, còn không tới kịp lui lại, trực tiếp bị dư ba trùng kích hài cốt không còn.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi, một giây.".