Chương 720:: Thiên Đạo Thần tộc, bản tọa giết định

Chương 720:: Thiên Đạo Thần tộc, bản tọa giết định

Giao Long tiên quân ba vị Tiên Quân vừa muốn động thủ, bị Thiên Đạo Thần tộc còn lại Tiên Quân cản lại.

Thiên Đạo Thần tộc thực lực rất mạnh, Thiên Dương thực lực tối cường, đã đạt Tiên Quân ngũ trọng.

Dư ba cuồn cuộn, hai bên riêng phần mình đẩy lui.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi, một giây."

Ngụy Thánh cấp tu vi!

Giang Trường Không thần tâm chấn động, bất khả tư nghị nhìn xem Thiên Dương.

Lại có ngụy Thánh cấp tu vi!

Nếu như cái này Thánh cấp tu vi, là trong truyền thuyết, Hồng Hoang Thánh Nhân, đây chính là siêu việt Tiên Thiên thần linh nhiều lắm.

Không cách nào tưởng tượng!

Hồng Hoang có một câu, Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế!

Thiên Dương vẻ mặt âm lãnh: "Có chút ý tứ, bản tọa thật đúng là khinh thường ngươi  bất quá, chiêu tiếp theo, nhất định lấy tính mạng ngươi!"

"Thiên Đạo Thần tộc, bản tọa giết định, coi như là Thiên, cũng ngăn không được bản tọa!"

Giang Trường Không hai mắt lóe ánh sáng, trong lòng bàn tay âm dương ngũ hành xen lẫn, hóa thành Thần Vực thế giới, tái hiện Địa Thư một tờ.

Thần Vực một chưởng!

"Trấn diệt Cửu Châu!"

Thiên Dương thét dài một tiếng, phóng lên tận trời, hắc ám mũi thương lại nổi lên, thiên uy hạo đãng.

Một thương phía dưới, Hắc Ám ma khí, thần thánh thiên uy, tận nạp một thương.

Giang Trường Không tại một thương này bên trong, nhìn thấy Cửu Châu phá diệt, nhìn thấy sinh linh đồ thán.

Địa Thư một tờ hiển hóa, đại địa thai màng, chỉnh cái Thần Vực lực lượng, hạo đãng mà ra.

Địa Thư một tờ, Thần Vực một chưởng trấn áp, trong Thần Vực quả nhân sâm cây giờ phút này cũng bắt đầu lay động, phóng thích lực lượng kinh khủng, gia trì Thần Vực.

Ầm ầm

Hắc ám mũi thương tại phá diệt, phá diệt Cửu Châu hư ảnh tại tán loạn, lực lượng kinh khủng bẻ gãy nghiền nát.

Leng keng!

Một tiếng vang vọng truyền đến, ma thương rạn nứt, vết rạn giăng đầy, kim hắc Ma Huyết vung vãi, Thiên Dương thân thể rơi xuống, thẳng vào đáy biển.

Giang Trường Không đuổi sát mà đi, Tiên Thiên thần lực trong lòng bàn tay ngưng tụ, Tru Ma đao hiển hiện ra.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, âm dương ngũ hành quán chú trong đó.

Thần thánh tịnh hóa lực lượng gợn sóng, Thần Chi Nhất Đao phá vỡ ma khí, nước biển, chém về phía rơi vào đáy biển Thiên Dương.

Ầm ầm

Thiên Dương đụng vào nước biển, chui vào nước bùn ngàn mét chi sâu, vừa ổn định thân hình, liền phát giác được Thần Chi Nhất Đao đến, sắc mặt không khỏi đại biến, thân thể vội vàng hóa thành một đạo ma khí bỏ chạy.

Ma khí cuồn cuộn Thiên Dương dung nhập ma khí bên trong, thân hình tốc độ cao trốn xa.

"Tại trước mặt bản tọa chạy trốn? Ngươi cũng quá coi thường bản tọa!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, Thần Vực kéo ra, Cửu Châu tứ hải hiển hóa, bao phủ trong vòng nghìn dặm, đem trọn cái Ma Vực đặt vào trong đó.

"Hoan nghênh đi vào thần thế giới!"

Rộng lớn Thần Vực thế giới, Giang Trường Không song chưởng mở ra, vô tận pháp tắc hiển hóa, trấn áp hắc ám Ma Vực.

"Thần Vực!"

Hắc Ám ma khí bên trong, pháp tắc trấn áp chế dưới, Thiên Dương bị lực lượng pháp tắc cưỡng ép bức bách hiện thân, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không.

Rộng lớn Cửu Châu tứ hải, Giang Trường Không liền là cái kia không gì làm không được sáng thế chủ.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn phá diệt đại thiên?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Trước phá bản tọa Thần Vực rồi nói sau!"

"Hừ, coi như là Thần Vực lại như thế nào, Thiên Đạo Thần tộc, vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

Thiên Dương nổi giận gầm lên một tiếng, thu nạp vô tận ma khí, trong cơ thể ma uy tăng vọt, một tôn to lớn Ma Thần pháp tướng ở sau lưng ngưng tụ.

Ma uy xông phá pháp tắc trấn áp lực lượng, ý đồ rung chuyển chỉnh cái Thần Vực.

Chỉ tiếc, hiện tại Thần Vực, sớm đã không phải lúc trước Thần Vực.

Chỉnh cái Thần Vực, hiển hiện một tầng vàng đất màng mỏng, một đêm giấy vàng hiển hiện ra.

Địa Thư một tờ!

Ma khí vừa xông phá pháp tắc trấn áp, liền bị đại địa thai màng ngăn cản, Địa Thư một tờ mang theo chỉnh cái Thần Vực đại địa lực lượng, trấn áp mà xuống.

Giang Trường Không cả người tản ra Trảm Thiên tuyệt địa lực lượng, tận nạp Thần Vực lực lượng, lại nổi lên Tru Ma đao.

Hung uy kinh thiên, Tru Ma đao bên trong, Hổ Phách chi hồn thức tỉnh, to lớn Hổ ảnh hiển hóa, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ào ào ào

Sóng lớn cuồn cuộn, một đầu đen kịt Huyết Hải hiển hiện ra, phóng thích ra kinh khủng thu nạp lực lượng, chính là yêu ma Huyết Hải!

"Thiên Đạo Thần tộc, tộc dân gia thân!"

Thiên Dương thét dài một tiếng, Hắc Ám ma khí, xông vào trong cơ thể, khí thế nhắc lại.

Giờ khắc này, Thiên Dương xông phá cực hạn, vượt qua Tiên Quân ngũ trọng, thẳng bức Tiên Quân lục trọng.

Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, Giao Long chờ ba vị Tiên Quân mặt lộ vẻ kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Thiên Dương.

Oanh

Hiển hóa pháp tắc băng liệt, Thần Vực không gian đang vặn vẹo, tựa như khó có thể chịu đựng.

Giang Trường Không tầm mắt băng hàn, Địa Thư một tờ, thần chi đao, yêu ma Huyết Hải, Hổ Phách hư ảnh, toàn bộ thẳng hướng Thiên Dương.

"Cửu Châu thế giới, bản tọa không phá được, nhưng ngươi này nho nhỏ Thần Vực, mơ tưởng vây khốn bản tọa!"

Thiên Dương gào thét, khủng bố ma khí hạo đãng mà ra.

Ầm ầm

Thần Vực không gian liệt mở, cả vùng thai màng đang chấn động, lực lượng kinh khủng bao phủ mà ra, trùng kích chỉnh cái Thần Vực thế giới.

Địa Thư một tờ nở rộ cực hạn kim quang, ổn định Cửu Châu đại địa, không có bị ma khí phá toái, nhưng không gian lại là không được.

Thần Vực phá toái, vô biên ma khí mãnh liệt tới, Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, một búng máu phun ra.

Đi

Thiên Dương tầm mắt lạnh lẽo, ma khí một quyển, cuốn đi không ít Thiên Đạo Thần tộc, tiến vào vết nứt không gian, thoát ra Thần Vực không gian.

"Cho bản tọa lưu lại!"

Giang Trường Không không để ý thương thế, lại nổi lên ngũ sắc trường hồng, lực lượng kinh khủng lao ra Thần Vực không gian, thẳng hướng Thiên Dương.

Thần Vực chấn động, phản hồi bàng bạc lực lượng, chữa trị thương thế của hắn..