Chương 721:: Sáu mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi

Chương 721:: Sáu mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi

Ầm ầm

Bên trong biển sâu, Thiên Dương lao ra Thần Vực, lại là đột nhiên bắn ra một búng máu.

"Thần Quân, ngài không có sao chứ?" Vài vị Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân, vội vàng vây quanh, lo lắng hỏi.

"Đáng giận thần thoại đạo nhân, không nghĩ tới hắn thế mà còn có một cái thế giới!"

Thiên Dương sắc mặt âm trầm, đang muốn buông lỏng một hơi, sau lưng ngũ sắc trường hồng đến, sắc mặt đại biến: "Nhanh lên!"

Hắc ám ma thương lại nổi lên, lần này lại là trực tiếp nổ tung.

Cái này theo hắn vô số tuế nguyệt thần khí, giờ khắc này không thể kiên trì được nữa.

Phá toái ma thương mảnh vỡ, hóa thành một đầu Ma Long, phóng tới ngũ sắc thần quang.

"Chúng ta trợ Thần Quân!" Vài vị Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân quát khẽ một tiếng, Hắc Ám ma khí quán chú Ma Long bên trong.

Một đầu ngàn trượng Ma Long, gầm thét phóng tới ngũ sắc thần quang.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang bá qua, ngàn trượng Ma Long băng diệt, ngũ sắc thần quang cũng theo đó phá diệt.

Kinh khủng dư ba trùng kích, Thiên Dương chờ Tiên Quân thân thể chấn động, lần nữa bị thương.

"Mau chóng rời đi, hắn có Thần Vực tại thân, thương thế rất nhanh liền có thể khỏi hẳn!" Thiên Dương trầm giọng nói.

Thần Vực tồn tại, thực sự thật là đáng sợ, cơ hồ có thể làm cho Thần Vực chủ nhân, trong nháy mắt khôi phục.

Mà bọn hắn không được, thụ thương liền là thụ thương, mong muốn khôi phục, đến an tĩnh điều dưỡng.

Vài vị Tiên Quân mang lên Thiên Đạo Thần tộc thành viên, nhanh chóng phóng tới phương xa.

Ầm ầm

Phía sau nước biển chấn động, Giang Trường Không lao ra Thần Vực không gian, hóa quang tới, lực lượng kinh khủng bao phủ vạn dặm vùng biển: "Bản tọa nói qua, Thiên Đạo Thần tộc, bản tọa giết định!"

"Thần thoại, ngươi nhất định phải đánh nhau chết sống hay sao?"

Thiên Dương kinh sợ, trái tim nhảy lên kịch liệt, trước nay chưa có bối rối.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng nhận rõ, chính mình không phải là đối thủ của Giang Trường Không.

"Cùng bản tọa đánh nhau chết sống?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Các ngươi, xứng sao?"

Tay phải cầm lấy Thiên Dương chờ Thiên Đạo Thần tộc, Thần Vực trong lòng bàn tay hiển hóa, đại địa thai màng, Địa Thư một tờ tái hiện.

Bàn tay trái thần chi đao, âm dương ngũ hành, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, thần thánh tịnh hóa lực lượng, tận nạp trong đó.

Ầm ầm

Hai đại tuyệt học đồng xuất, Giang Trường Không một thân Tiên Thiên thần lực thúc giục đến cực hạn.

Thiên Dương sắc mặt băng hàn, lại nạp Hắc Ám ma khí, vô tận thiên uy gia thân: "Thiên Diệt chúng sinh!"

Ầm ầm

Nước biển sôi trào, ma khí bạo động, vô tận đen kịt lôi đình tại ma khí bên trong bừa bãi tàn phá, như là Thiên Đạo nổi giận, muốn diệt vong chúng sinh.

Chúng sinh phá diệt cảnh tượng, tại lôi đình phía dưới hiển hóa.

Rất nhiều Thiên Đạo Thần tộc, lần nữa dẫn động hắc ám lực lượng, gia trì Thiên Dương.

Ầm ầm

Hai đại tuyệt học hạ xuống, lực lượng hủy thiên diệt địa, bóp méo hư không, bốc hơi nước biển, vạn dặm vùng biển trong phút chốc, hình thành khu vực chân không.

Hắc ám khí tán loạn, Địa Thư một tờ quét qua, không ít Thiên Đạo Thần tộc nổ tung, hóa thành sương máu.

Phốc phốc

Thiên Dương lần nữa bắn ra một búng máu, còn lại Tiên Quân cũng dồn dập phun máu, người bị thương nặng.

Lực lượng kinh khủng, bao phủ mà ra.

Giang Trường Không thân hình phiêu nhiên lui lại, hiện tại Thiên Dương, thực lực so với trước yếu không ít, chỉ cần hắn không quá gấp, sẽ không thụ thương.

"Các ngươi bây giờ, còn có thể giãy dụa bao lâu?" Giang Trường Không khinh thường nói: "Thiên Đạo Thần tộc? Một tôn hắc ám nghiệt chướng, cũng nói xằng Thần tộc!"

Thiên Dương vẻ mặt âm trầm, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên làm cái gì.

"Thần Quân, chúng ta làm sao bây giờ?" Vài vị Tiên Quân tụ tập tại bên cạnh hắn, vẻ mặt trầm trọng.

Không nghĩ tới, vừa đột phá phong ấn, vốn cho rằng có thể giết Giang Trường Không, hủy diệt toàn bộ Đông Hải.

Có thể hiện thực là, bọn hắn toàn bộ cộng lại, đánh không lại một cái Giang Trường Không.

"Bổn quân ngăn lại hắn, các ngươi nhanh lên!" Thiên Dương vẻ mặt lạnh lẽo, tầm mắt băng hàn.

"Có thể là, Thần Quân. . ."

"Đi!" Thiên Dương lạnh giọng hạ lệnh: "Chờ bổn quân trùng sinh trở về, hi vọng các ngươi sớm đã đi đến cảnh giới càng cao hơn, đến lúc đó, dẫn đầu bổn quân, hủy diệt Cửu Châu!"

Vài vị Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân liếc nhau, trầm giọng nói: "Thần Quân, bảo trọng."

Nói xong, mang theo còn lại Thiên Đạo Thần tộc, hóa quang trốn xa.

"Hảo khí phách, dám độc thân ngăn cản bản tọa!"

Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, trong lòng bàn tay tái hiện Thần Vực: "Thế nhưng, ngươi còn ngăn không được bản tọa!"

"Thử một chút liền biết!" Thiên Dương hừ lạnh một tiếng, áo bào phần phật, áo bào đen loạn vũ, tầm mắt khép mở, thiên uy đột nhiên tăng lên dữ dội.

Giết

Rít lên một tiếng, Thiên Dương chủ động phóng tới Giang Trường Không, bóng tối vô tận, thần thánh cùng tà ác cùng tồn tại, đen kịt lôi đình tràn ngập quanh thân, như là một tôn thượng cổ Lôi Thần, đụng vào Thần Vực chưởng lực phía dưới.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng trùng kích, Thần Vực một chưởng làm vỡ nát lôi đình, đập nứt Thiên Dương Thiên Linh.

Thần Vực lực lượng vào cơ thể, lại là không có đập tan thân thể của hắn, chẳng qua là đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma Quân, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi sáu mươi năm."

Thần Vực chấn động, trực tiếp đem Thiên Dương thi thể nuốt hết, táng nhập thai nghén thần khí đại lục.

Ông

Trong chốc lát, biến cố phát sinh, Thiên Dương thân thể vậy mà tốc độ cao tiêu tán, một vệt kim quang sáng lên, dung nhập đang ở dựng dục thần khí bên trong.

Thần Vực thế giới, cũng nhiều một tia đặc biệt thất thải thiên chi lực, tản ra huyền diệu thiên uy.

"Đây là?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, không kịp nghĩ nhiều, đuổi theo mà đi, nhưng như cũ trễ, còn lại Thiên Đạo Thần tộc, giờ phút này vậy mà khí tức hoàn toàn không có, giống như là lăng không tiêu tán một dạng.

"Trước về thần vực, cũng không thể nhường Long Quân bọn hắn, đem còn lại Thiên Đạo Thần tộc đánh hài cốt không còn.".