Chương 722:: Thiên Đạo Thần tộc cùng Long Vương lệnh liên hệ

Chương 722:: Thiên Đạo Thần tộc cùng Long Vương lệnh liên hệ

Thần Vực thế giới bên trong, Thiên Dương trước đó rời đi, chỉ tới kịp mang đi hơn phân nửa Thiên Đạo Thần tộc, nơi này còn có mấy trăm vị Thiên Đạo Thần tộc.

Giờ phút này ba vị Tiên Quân, đang ở Thần Vực bên trong, ra không được, cũng không biết nên làm những gì, chỉ có thể chờ đợi tin tức.

Những Thiên Đạo đó Thần tộc, thực lực cũng không mạnh, mạnh nhất có điều, Thái Ất Kim Tiên thất bát trọng, đã bị Thần Vực pháp tắc trấn áp.

Nhìn thấy sông Trường Không trở lại, ba vị Tiên Quân liền vội vàng tiến lên: "Thần thoại đạo hữu, còn lại Thiên Đạo Thần tộc có thể từng lưu lại?"

"Không có, chỉ giết Thiên Dương, một chút nhỏ yếu Thiên Đạo Thần tộc."

Giang Trường Không lắc đầu nói, tại bọn hắn trong dư âm ngã xuống, tất cả đều là cực kỳ nhỏ yếu Thiên Đạo Thần tộc.

Hơi lớn mạnh một chút Thiên Đạo Thần tộc, đều bị vài vị Tiên Quân bảo vệ thật tốt.

"Thiên Dương vừa chết, còn lại Thiên Đạo Thần tộc cũng không đáng để lo." Giao Long tiên quân nói.

Còn lại Thiên Đạo Thần tộc, còn không phải là đối thủ của hắn, dám ở Đông Hải quấy rối, hắn có thể toàn bộ trấn áp.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía bị trấn áp Thiên Đạo Thần tộc nhóm, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi cùng Long Vương lệnh, đến tột cùng có gì liên hệ?"

Giao Long tiên quân cũng lạnh lùng nhìn về phía này chút Thần tộc, hắn cũng muốn biết ở trong đó liên hệ.

Vì cái gì Giang Trường Không tìm hiểu ra Long Vương lệnh bí mật, sẽ dẫn động mấy ngày này Đạo Thần tộc, để bọn hắn xông phá phong ấn?

"Muốn biết?" Thiên Đạo Thần tộc nhóm lạnh lùng nhìn xem Giang Trường Không, khinh thường nói: "Lão Tử còn lại không nói cho ngươi!"

"Như vậy, bản tọa chỉ có thể ban thưởng các ngươi cái chết."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, một đạo lực lượng pháp tắc, trực tiếp xuyên thủng mấy vị Thiên Đạo Thần tộc mi tâm, kết tính mệnh: "Các ngươi, cũng không muốn nói?"

Thiên Đạo Thần tộc thi thể, trực tiếp chuyển dời đến Đông Phương đại lục, bị đang ở dựng dục thần khí thu nạp, hóa là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Hắn phát hiện, mấy ngày này Đạo Thần tộc, thật chính là tốt nhất chất dinh dưỡng, hiện tại thần khí, đều nhanh thành hình.

Nếu như đem bọn hắn toàn bộ hóa nhập trong đó, nói không chừng, thần khí có thể thành công thai nghén ra tới.

"Cùng lắm thì chờ một khoảng thời gian, chúng ta sẽ còn trở về!"

Thiên Đạo Thần tộc nhóm ngạo nghễ nói.

"Chúng ta sớm đã Bất Tử Bất Diệt, coi như là ngươi có thể hủy chúng ta, chúng ta vẫn như cũ có thể trở về!"

"Ha ha, chúng ta là Thiên Đạo chiếu cố bộ tộc, sao lại là ngươi có thể giết chết?"

Thiên Đạo Thần tộc nhóm dồn dập kêu gào, mười phần khinh thường.

"Đạo hữu, vẫn là trực tiếp giết đi, bọn hắn sẽ chỉ lãng phí thời gian." Giao Long tiên quân âm thanh lạnh lùng nói.

Đám này Thiên Đạo Thần tộc hoàn toàn không sợ chết, mong muốn theo bọn hắn trong miệng hỏi ra đồ vật, gần như không có khả năng.

Đối với thiên đạo Thần tộc tới nói, tử vong, bất quá là một quãng thời gian ngủ say, qua một đoạn thời gian, bọn hắn sẽ một lần nữa phục sinh, buông xuống Cửu Châu đại địa.

Giang Trường Không nhướng mày, theo những Thiên Đạo đó Thần tộc thi thể bị thần khí hấp thu, Thần Vực bên trong, đặc biệt thất thải thiên chi lực, lại lần nữa tăng cường mấy phần.

"Các ngươi cậy vào, đơn giản là Thiên Đạo lực lượng." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Hiện tại, bản tọa giống như có thể rút cách lực lượng của các ngươi."

Khoát tay, một đoàn thất thải thiên chi lực hiện lên ở trong lòng bàn tay.

"Các ngươi cảm thấy, bị kéo ra thiên chi lực, các ngươi còn có phục sinh khả năng?"

Giang Trường Không mỉa mai một tiếng, khinh thường nhìn xem bọn hắn.

Thiên Đạo Thần tộc biến sắc, bọn hắn sở dĩ tự xưng là Thiên Đạo Thần tộc, tự nhiên là bởi vì bọn hắn nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng.

Hiện tại Giang Trường Không có thể rút ra Thiên Đạo lực lượng, như vậy, bọn hắn thật có thể sẽ chết, không thể sống lại cái chủng loại kia!

Một đám Thiên Đạo Thần tộc, sắc mặt âm trầm xuống.

"Nếu là nói, ngươi sẽ thả chúng ta rời đi?" Một vị Kim Tiên cấp Thiên Đạo Thần tộc trước tiên lên tiếng hỏi.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa có khả năng cam đoan, tại Thần Vực bên ngoài giết các ngươi."

Thiên Đạo Thần tộc nhóm hai mặt nhìn nhau, một cái là tính tạm thời tử vong, một cái là khả năng vĩnh cửu tử vong.

"Ta nói." Kim Tiên cấp Thiên Đạo Thần tộc vội vàng nói: "Chúng ta nắm giữ Thiên Đạo lực lượng. . ."

"Ta nói, ta nói. . ."

Còn lại Thiên Đạo Thần tộc bắt đầu tranh đoạt, đây chính là sống sót cơ hội, cho dù là về sau phục sinh, cũng hầu như so triệt để chết mạnh.

"Ngươi tới nói." Giang Trường Không chỉ chỉ Kim Tiên Thiên Đạo Thần tộc.

Còn lại Thiên Đạo Thần tộc trầm mặc xuống, bị lực lượng pháp tắc trấn áp nói không ra lời.

"Cửu Châu thế giới, chín đại thần khí, Đông Hải long vương lệnh, tất cả đều cùng lúc trước Thiên Đạo có quan hệ. . ."

Kim Tiên không dám giấu diếm, đem tự mình biết giảng giải ra tới.

Một điểm chín đại thần khí, hoặc là Đông Hải long vương lệnh, bị người dẫn động, bọn hắn đều có thể cảm ứng được.

Lần này Giang Trường Không tìm hiểu ra Long Vương lệnh bí mật, kinh động đến bọn hắn, cũng kinh động đến toàn bộ Đông Hải.

Bọn hắn bằng vào phong ấn vết nứt, thiên chi lực, dẫn động phụ cận Hải tộc, đến đây huyết tế, nội ứng ngoại hợp, phá vỡ phong ấn.

"Kinh động toàn bộ Đông Hải? Bổn quân vì sao không có cảm ứng?" Giao Long tiên quân cau mày nói.

"Long Quân, chúng ta nói Đông Hải, là Đông Hải lưu lại thiên chi lực."

Kim Tiên chi tiết nói: "Hiện tại Thiên Đạo lực lượng cũng chưa hoàn toàn tan biến, giữa thiên địa còn lưu lại không ít, chỉ là không có Thiên Đạo quản lý mà thôi."

Bọn hắn Thiên Đạo Thần tộc, mặc dù không thể giống chân chính Thiên Đạo một dạng, chưởng khống toàn bộ thế giới, nhưng cũng có thể dẫn động thiên chi lực.

"Lúc trước bản tọa lĩnh hội Thần Châu thần khí lúc, vì sao Thần Châu không có cảm ứng?" Giang Trường Không hỏi.

"Thần Châu Thiên Đạo Thần tộc, sớm đã bị người diệt  bất quá, này thứ thần khí dẫn động, tin tưởng sẽ gia tốc bọn hắn phục sinh trở về." Kim Tiên nói..