Chương 723:: Thiên Đạo Thần tộc bất diệt bí mật

Chương 723:: Thiên Đạo Thần tộc bất diệt bí mật

Thiên Đạo Thần tộc ưu thế lớn nhất, chính là Thiên Đạo lực lượng.

Thiên Đạo tan biến về sau, cửu thiên thế giới lưu lại Thiên Đạo lực lượng, cho tới bây giờ, đều không có hoàn toàn tiêu tán.

Lúc trước Ma Thần đánh cắp Thiên Đạo lực lượng, mới sinh ra Thiên Đạo Thần tộc.

Chín đại thần khí, phối hợp Long Vương lệnh, mới có thể mở thiên lộ, cái này cũng đại biểu Đông Hải long vương lệnh, cùng Thiên Đạo có liên hệ lớn lao.

Giang Trường Không Thần Vực bên trong, Đông Hải cũng tại thai nghén Long Vương lệnh.

"Thần thoại đại nhân, nhỏ đã toàn bộ nói." Kim Tiên tiểu tâm dực dực nói.

"Bản tọa nói được thì làm được, về sau có thể hay không phục sinh, toàn xem chính ngươi."

Giang Trường Không khoát tay, Kim Tiên Thiên Đạo Thần tộc rời đi Thần Vực, tại Thần Vực bên ngoài, nổ tung thành sương máu  mặc cho sương máu tiêu tán.

Đến mức còn lại Thiên Đạo Thần tộc, Giang Trường Không cũng sẽ không khách khí.

Tay phải nhấn một cái, lực lượng kinh khủng khuấy động, Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, lực lượng pháp tắc đánh chết hết thảy Thiên Đạo Thần tộc.

Thi thể toàn bộ mai táng tại phía đông đại lục  mặc cho dựng dục thần khí hấp thu.

Làm xong tất cả những thứ này, mang theo ba vị Tiên Quân rời đi Thần Vực, trở lại biển sâu.

"A Di Đà Phật, bây giờ Đông Hải ma nghiệt đã phá phong, bản phật cũng muốn trở về, thông tri phật môn." Thích Linh Tiên Quân nói.

Lâm Đạo Thanh vẻ mặt trầm trọng nói: "Bổn quân cũng muốn hồi trở lại nam bộ, này chút ma nghiệt, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, giải phong còn lại ma nghiệt."

"Bổn quân sẽ dò xét toàn bộ Đông Hải, tìm kiếm thoát đi ma nghiệt tin tức." Giao Long tiên quân nói.

Giang Trường Không hơi trầm ngâm, nói: "Bản tọa muốn đi phong ấn bên trong nhìn một chút, Thiên Đạo Thần tộc có hay không có đồ vật gì lưu lại."

"Đạo hữu lại đi, nếu có Thiên Đạo Thần tộc tin tức, bổn quân sẽ thông báo cho ngươi." Giao Long tiên quân nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, hóa quang mà đi.

Phong ấn lực lượng vẫn còn, nơi này còn có phong ấn lưu lại lực lượng, Thiên Đạo Thần tộc cũng chỉ là phá vỡ một đường vết rách, chui ra.

Hóa quang tiến vào phong ấn bên trong, nồng đậm thiên uy áp bách tới.

Giang Trường Không vẻ mặt không thay đổi, cỗ này thiên uy  có thể áp chế tứ trọng Tiên Quân, còn không áp chế nổi hắn.

Hơi trầm tư, dẫn động trong Thần Vực thiên chi lực, thiên uy lan tràn ra.

Cẩn thận cảm ngộ, phát hiện mình thiên uy, cùng nơi này thiên uy có chút khác biệt.

So sánh với nơi này thiên uy, Giang Trường Không thiên uy phức tạp hơn một chút, ẩn chứa vô số pháp tắc, mà ở trong đó là hắc ám Ma đạo làm chủ.

"Đi trước giết một chút hắc ám yêu ma."

Giang Trường Không trầm ngâm một phiên, lưu lại một đạo thần lực, đem phong ấn chi địa phong tỏa, hóa quang mà đi.

Trước đó Giao Long tiên quân nói cho hắn biết hắc ám sào huyệt không ít, còn chưa hoàn toàn hủy diệt.

Tìm tới một cái hắc ám sào huyệt, ngũ sắc trường hồng quán chú trong đó, đập tan hắc ám sào huyệt, đem bên trong yêu ma bá ra tới.

Phía đông đại lục thần khí sắp thai nghén hoàn thành, cũng không cần này chút chất dinh dưỡng, Giang Trường Không liền đầu nhập Đông Hải, dùng tới thai nghén Long Vương lệnh.

Lần nữa đi tới người tiếp theo hắc ám sào huyệt, thu hoạch tu vi cũng hạ thấp.

Một cái hắc ám sào huyệt, mới cung cấp hai ba trăm năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Liên tục hủy diệt năm cái hắc ám sào huyệt, Giang Trường Không thể nội tu vi cuối cùng có hơn một nghìn năm.

Còn lại hắc ám sào huyệt khoảng cách quá xa, Giang Trường Không không muốn đi, mà lại, trong Thần Vực thần khí sắp thành hình, muốn phá đất mà lên.

Hóa quang mà đi, lại lần nữa đi vào phong ấn chi địa, cởi ra phong tỏa, tiến vào phong ấn bên trong.

Hắc ám phong ấn không gian, không nhìn thấy bờ, Hắc Ám ma khí còn có lưu lại, thiên uy so với trước yếu đi một điểm.

Không có Thiên Đạo Thần tộc, nơi này thiên uy cũng đang không ngừng yếu bớt.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, chuyển hóa tu vi.

Muôn vàn pháp tắc hiển hiện, Giang Trường Không dung nhập trong đó, vận dụng ngụy Thánh cấp tu vi.

Sáu mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi, một khi chuyển hóa, Giang Trường Không tựa hồ muốn thoát ly pháp tắc, siêu thoát pháp tắc.

Giang Trường Không phảng phất cao cao tại thượng Thiên, nhìn xuống rất nhiều pháp tắc.

Bốn phía thiên uy tựa như nhận dẫn dắt, tụ tập tại Giang Trường Không bên cạnh.

Hư không bên trong, hiển hiện từng đạo pháp tắc, đây không phải Giang Trường Không lĩnh ngộ pháp tắc, mà là Cửu Châu pháp tắc.

Một cỗ đặc thù lực tương tác, theo pháp tắc bên trong truyền ra, giống như là muốn cùng hắn hòa làm một thể.

Giang Trường Không trong thoáng chốc, mong muốn dung nhập pháp tắc bên trong, nhưng lại có một tia ngăn cách, khiến cho hắn vô pháp dung nhập, tổng cảm giác mình còn kém chút gì.

Ngũ hành pháp tắc, Âm Dương pháp tắc hiển hóa, ngũ sắc Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu triệt để ngưng tụ.

Giang Trường Không trong lòng hơi động, thân thể tiêu tán, Thần Vực hiển hóa, muôn vàn pháp tắc xen lẫn, thiên chi lực dẫn dắt lực lượng pháp tắc, cùng Giang Trường Không hòa làm một thể.

Thân thể, thần hồn cùng Thần Vực dung hợp, không phân khác biệt.

Trên thân cũng tản ra một cỗ thiên uy, như là chân chính Thiên.

Trong cơ thể tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, thiên địa nguyên khí chen chúc tới, điên cuồng rót vào Giang Trường Không trong cơ thể, chuyển hóa thành Tiên Thiên thần lực.

Thái Ất Kim Tiên bát trọng hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Ông một tiếng, Giang Trường Không thân thể chấn động, tu vi trực tiếp phá vỡ mà vào Thái Ất cửu trọng cảnh giới!

Thành tựu Thái Ất cửu trọng, thể nội tu vi hao hết, tu vi dừng lại tăng lên.

Mở hai mắt ra, Cửu Châu pháp tắc tiêu tán theo, hư không còn lưu lại mỏng manh lực lượng pháp tắc.

"Thì ra là thế." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Thánh Nhân, thần hồn ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt.

Thiên Đạo Thần tộc, lúc trước Ma Thần, đánh cắp Thiên Đạo lực lượng, hẳn là xảy ra điều gì tình huống, dẫn đến ngã xuống, diễn biến ra Thiên Đạo Thần tộc.

Mà Thiên Đạo Thần tộc, mặc dù không có ký thác Thiên Đạo, lại cũng gần như, ký thác bộ phận pháp tắc, chẳng qua là dung hợp không hoàn thiện.

Cho nên, bọn hắn tử vong về sau, cần nhất đoạn dài đằng đẵng thức tỉnh quá trình..