Chương 724:: Trước Thiên Thần khí gia thân!

Chương 724:: Trước Thiên Thần khí gia thân!

Thánh nhân thần hồn ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt, Thiên Đạo Thần tộc ký thác bộ phận Cửu Châu thế giới pháp tắc, khởi tử hoàn sinh.

Cũng đúng như Giang Trường Không suy nghĩ, bọn hắn dựa vào trong cơ thể thiên chi lực, mới có thể phục sinh.

Một khi kéo ra thiên chi lực, bọn hắn liền mất đi sống lại năng lực.

Ầm ầm

Đúng lúc này, trong cơ thể Thần Vực truyền đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, kim quang trùng thiên, thần thánh chi khí bao phủ toàn bộ phía đông đại lục.

Giang Trường Không thần tâm khẽ động, độn nhập Thần Vực bên trong.

Chói mắt kim quang, khí tức thần thánh, nồng đậm thiên uy, khuấy động Thiên Khung.

Tiên Thiên khí tức theo kim quang bên trong phát ra, Thần Vực pháp tắc đều hiện, cùng thần khí hô ứng.

Phát giác được Giang Trường Không khí tức, kim quang trước tiên bay tới, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Một cỗ một thể tương liên cảm giác, tràn vào trong lòng, giống như là Giang Trường Không một phần thân thể.

Kim quang phân hóa vạn thiên, dung nhập Giang Trường Không thân thể mỗi một cái vị trí, phù hợp pháp tắc phù văn.

Trong chốc lát, Giang Trường Không thần lực trong cơ thể tăng vọt mấy thành, pháp tắc uy năng cũng cực cường không ít.

Kim quang xen lẫn, hình thành một bộ y phục, khoác lên người.

Có thần khí gia trì, hắn cảm giác, coi như là bình thường vừa đột phá tứ trọng Tổ Quân, cũng chưa chắc có thể phá hắn phòng ngự.

Đây vẫn chỉ là một kiện thần khí, nếu là chín kiện thần khí toàn bộ thai nghén ra đến, gia trì ở trên người, hắn sẽ mạnh bao nhiêu?

Khó có thể tưởng tượng!

"Con đường này không có đi sai." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Ngoại trừ thần khí, còn có thiên chi lực, theo Thần Vực thế giới xuất hiện thiên chi lực, hắn cảm giác trong Thần Vực tiên thiên linh khí đều nồng nặc mấy phần.

Chỉnh cái Thần Vực cùng hắn liên hệ càng thêm chặt chẽ, chưởng khống cũng càng thêm như ý.

Thiên chi lực dung hợp Thần Vực pháp tắc, hóa thành một cái bảy màu pháp tắc chùm sáng, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Thế giới hạch tâm!

Tại lúc trước có Thiên Đạo thế giới, cũng được xưng là Thiên Đạo chi tâm!

Một đạo tin tức, theo thế giới hạch tâm bên trong truyền ra.

Thiên Thư!

Lúc trước Hồng Hoang đại thế giới, Bàn Cổ xây dựng về sau, không chỉ dựng dục Địa Thư, còn có một quyển thiên thư, bị Thiên Đình chưởng khống.

Địa Thư có khả năng điều động đại địa thai màng, mà Thiên Thư, theo như truyền thuyết, phía trên ghi lại tất cả đều là đỉnh cấp đại thần thông, mạnh mẽ tiên pháp, sau khi tu luyện thành, tam giới khó tìm địch thủ.

Một khi Thiên Thư thai nghén ra đến, Thần Vực cũng đem cao hơn một tầng.

Mà theo thiên chi lực xuất hiện, Địa Thư một tờ cũng tăng cường một điểm, có ngưng tụ ra trang thứ hai xu thế.

"Mong muốn thai nghén ra Thiên Thư, vẫn phải theo Thiên Đạo Thần tộc ra tay." Giang Trường Không suy tư.

Thiên Thư thai nghén, cần thiên chi lực, Cửu Châu thế giới, thiên chi lực cũng chỉ có thể theo Thiên Đạo Thần tộc trên thân lấy.

Mà lại, thiên chi lực, cũng có thể gia tốc sách ngưng tụ.

Giang Trường Không bước ra phong ấn chi địa, một thân khí tức nội liễm, thần khí thu lại ở trong người, không có lộ ra ngoài.

Giao Long Tiên Cung, lính tôm tướng cua vây quanh Tiên Cung, đủ loại Thủy tộc yêu tiên, đem Giao Long cung tầng tầng phong tỏa, càng là khởi động trận pháp.

Ừm

Giang Trường Không đến, kinh ngạc nhìn xem một màn này, nhìn về phía một vị Thiên Tiên Thủy tộc: "Long Cung phát sinh chuyện gì, Giao Long tiên quân ở đâu?"

Hắn cùng Giao Long tiên quân tách ra không lâu, làm sao Long Cung phòng ngự đại trận đều mở ra.

Thiên Đạo Thần tộc đều bị tiêu diệt, trong đông hải, còn có ai có thể uy hiếp được Giao Long tiên quân?

"Gặp qua thần thoại đại nhân, Long Quân trong cung đợi ngài."

Một vị Thái Ất Kim Tiên Thần Quy đi ra, cung kính nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, theo Thần Quy đi vào Long Cung, hỏi: "Có thể là Long Cung đã xảy ra chuyện gì?"

"Thuộc hạ cũng không biết, Long Quân sau khi trở về, liền hạ lệnh mở ra đại trận, đem hết thảy phong tỏa." Thần Quy cung kính nói.

Giang Trường Không không hỏi thêm nữa, theo Thần Quy tiến vào Long Cung bên trong.

Giao Long tiên quân ngồi tại long vị bên trên, vẻ mặt ngưng trọng, tràn đầy vẻ u sầu.

"Long Quân mặt ủ mày chau, có thể là có chuyện khó khăn gì?" Giang Trường Không hỏi.

Giao Long tiên quân ngẩng đầu, cười khổ nói: "Thần thoại đạo hữu, ngươi cuối cùng tới, thừa tướng, ngươi lui ra sau."

"Đúng." Thần Quy cung kính lui ra.

Theo Thần Quy rời đi, Long Cung cửa lớn cũng chậm rãi đóng cửa.

Giang Trường Không càng ngày càng mê hoặc: "Đến tột cùng chuyện gì, nhường Long Quân cẩn thận như vậy?"

"Thiên Đạo Thần tộc rời đi, đem Long Vương lệnh sự tình cũng truyền ra ngoài, hiện tại toàn bộ Đông Hải, đều biết đạo hữu cùng bổn quân nắm giữ Hóa Long bí mật."

Giao Long tiên quân trầm giọng nói: "Nếu là Hóa Long về sau thì cũng thôi đi, có thể hiện tại, bổn quân cũng còn chưa bắt đầu Hóa Long."

"Dùng Long Quân tu vi, đại khái bao lâu có thể Hóa Long thành công?" Giang Trường Không hỏi.

"Có đạo hữu cho cảm ngộ, Hóa Long cùng Chân Long chi pháp, bổn quân đã nắm giữ, chỉ cần làm từng bước tu luyện liền có thể."

Giao Long tiên quân suy tư nói: "Chậm nhất một năm, bổn quân liền có thể dẫn động hóa long kiếp, lột xác thành Chân Long."

Giang Trường Không đã đem Hóa Long cùng Chân Long phương pháp tu luyện ngộ ra, hắn hoàn toàn không cần lĩnh hội  ấn lấy Giang Trường Không lĩnh ngộ tu luyện là được rồi.

Dùng hắn Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong thực lực, chuyển hóa tự thân tu vi, hóa thành Chân Long, dễ dàng.

Chẳng qua là, bây giờ còn chưa bắt đầu Hóa Long, tin tức liền tiết lộ ra ngoài.

"Long Quân là lo lắng, Đông Hải còn lại Tiên Quân, trước đến cướp đoạt Hóa Long chi pháp?" Giang Trường Không hỏi.

Giao Long tiên quân trọng trọng gật đầu: "Nếu chỉ là Long Vương lệnh, bọn hắn sẽ không để ý, nhưng bây giờ Hóa Long biện pháp đã đã tìm được, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.".