Chương 725:: Bản tọa có thể xưng vô địch, ai dám nghĩ cách?

Chương 725:: Bản tọa có thể xưng vô địch, ai dám nghĩ cách?

Hóa Long, là hết thảy Thủy tộc mộng tưởng, dù cho chẳng qua là một tia hi vọng, bọn hắn đều sẽ điên cuồng.

Trước kia chẳng qua là Long Vương lệnh, rất nhiều Thủy tộc Tiên Quân đều từng đạt được qua một đoạn thời gian, lại lĩnh hội không ra, tâm tư cũng là phai nhạt.

Có thể hiện tại, chân chính Hóa Long chi pháp đã xuất hiện.

"Nếu chỉ là Đông Hải Tiên Quân thì cũng thôi đi, còn lại ba biển, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này." Giao Long tiên quân nói.

Bốn Hải Vô Chân Long, tất cả đều trông cậy vào tìm hiểu ra Long Vương lệnh huyền bí, hóa thân trở thành sự thật Long.

Vô tận tuế nguyệt, cuối cùng có Hóa Long hi vọng, Tứ Hải tiên quân, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Trong bốn biển, Tiên Quân hẳn là không mạnh a?"

"Đối Vu đạo hữu tới nói, Tứ Hải tiên quân không mạnh, nhưng đối với bổn quân tới nói, lại là vạn phần khó giải quyết." Giao Long tiên quân thở dài.

Giang Trường Không có thể trấn sát ngũ trọng Tiên Quân, hắn có thể làm không được.

Trong bốn biển, vẫn là có vài vị cổ lão ngũ trọng Tiên Quân, theo tinh không lui ra đến, tại biển sâu tiềm tu.

Lần này có Hóa Long tin tức, bọn hắn khẳng định sẽ ra ngoài.

Giang Trường Không trầm tư một chút, nói: "Tiên Quân muốn mời bản tọa, vì Tiên Quân ngăn lại tứ hải Thủy tộc?"

"Có ý tưởng này, chẳng qua là lại lo lắng, làm trễ nải đạo hữu việc lớn." Giao Long tiên quân nói: "Đạo hữu vì Đông Hải, làm đã đủ nhiều."

Giang Trường Không vì Đông Hải tìm hiểu ra Long Vương lệnh bí mật, trấn sát hắc ám, đánh lui Thiên Đạo Thần tộc, toàn bộ Đông Hải đều nên cảm tạ hắn.

Giao Long tiên quân cũng biết, không nên tiếp tục phiền toái Giang Trường Không, có chút khó mà mở miệng  chờ Giang Trường Không chính mình nói ra.

"Tiên Quân có thể từng nghĩ tới, cùng còn lại Thủy tộc Tiên Quân cùng hưởng?" Giang Trường Không nói.

"Cùng hưởng?" Giao Long tiên quân khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu nói là, cùng rất nhiều Thủy tộc, cùng hưởng Hóa Long chi bí?"

"Long Quân muốn trở thành duy nhất Giao Long, tứ hải thần phục, thống nhất tứ hải?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Nếu là đổi Thành đạo hữu, đạo hữu như thế nào làm?" Giao Long tiên quân hỏi.

"Bản tọa không phải Đông Hải thủy tộc, cho nên giúp Tiên Quân che giấu tin tức."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Như bản tọa là Thủy tộc, lĩnh ngộ Hóa Long chi pháp, định đem ra công khai, nhường Thủy tộc đều có thể Hóa Long."

"Đạo hữu đang nói giỡn hay sao?" Giao Long tiên quân trầm giọng nói: "Ngàn tỉ Thủy tộc đều Hóa Long, trước không nói Đông Hải tài nguyên không đủ, coi như là tất cả đều Hóa Long thành công, cái kia Đông Hải chẳng phải là lộn xộn rồi?"

"Chân Long tại lúc, có thể từng ẩn giấu đi Hóa Long chi pháp?" Giang Trường Không hỏi.

"Chưa từng ẩn giấu, chẳng qua là Hóa Long gian nan." Giao Long tiên quân nói.

"Long Quân độc thân, không gánh nổi Hóa Long chi pháp, mà lại, địch nhân của chúng ta, chính là hắc ám."

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Nếu là từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền sinh ra nội đấu, như thế nào đối kháng hắc ám?"

"Cái kia sao không thấy đạo hữu, đem chính mình truyền thừa đem ra công khai?" Giao Long tiên quân nói: "Người người tu thành ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, chẳng phải là tốt hơn?"

"Một, bản tọa không có thế lực, không biết truyền cho người nào, hai, bản tọa chi pháp, tuỳ tiện khó mà tu thành, ba, bản tọa võ học, không giống Hóa Long chi pháp, cần Thủy tộc, hoặc là tìm hiểu thấu đáo Long Vương lệnh, mới có thể tu luyện."

Giang Trường Không nói: "Còn có điểm trọng yếu nhất, chính là bản tọa có thể xưng vô địch, ai dám nghĩ cách?"

"Vẫn là thực lực nguyên nhân." Giao Long tiên quân cười khổ nói: "Không ai dám cướp đường bạn tuyệt học."

Giang Trường Không võ học, một khi truyền đi, hắc ám yêu ma cũng có thể tu thành.

Hóa Long chi pháp liền không đồng dạng, không phải Thủy tộc, như là không thể lĩnh hội Long Vương lệnh, cái kia đạt được cũng không cách nào tu luyện.

Coi như là hắc ám yêu ma lấy được Hóa Long chi pháp, cũng không có tác dụng gì, trừ phi bọn hắn lôi kéo một nhóm Thủy tộc, dùng tài nguyên chồng chất mấy cái Chân Long ra tới.

Giao Long tiên quân tầm mắt lấp lánh, đang tự hỏi Giang Trường Không.

Thật lâu, hắn cắn răng nói: "Đạo hữu nói không sai, nếu không gánh nổi, không thả khẳng khái một chút, đem Hóa Long chi pháp công bố ra, đến lúc đó cùng một chỗ tiến vào hắc ám, giương ta Long Uy."

"Tiên Quân nghĩ trước người khác một bước đạo lý, bản tọa hiểu rõ." Giang Trường Không nói: "Tiên Quân đã có bản tọa cảm ngộ, đã định trước đi tại trước mặt bọn họ, công khai Hóa Long chi pháp, chẳng phải là lộ ra Long Quân vô tư? ."

Giao Long tiên quân lông mày giãn ra, đúng vậy a, hắn chỉ cho Hóa Long chi pháp không được sao?

Giang Trường Không cảm ngộ, chính mình giữ lại, này cũng không phải Long Vương lệnh bên trong tích chứa đồ vật.

Hắn sớm một bước Hóa Long, cũng có thể dẫn trước còn lại Tiên Quân, không làm được duy nhất Chân Long  có thể làm đệ nhất Chân Long.

Nghĩ tới đây, Giao Long tiên quân cười ha ha: "Đạo hữu một phen, nhường bổn quân triệt để tiêu tan, hiện tại còn muốn thỉnh đạo hữu giúp một chuyện."

"Long Quân thỉnh giảng." Giang Trường Không nói.

"Khó tránh khỏi một chút có ý Thủy tộc, mong muốn độc chiếm Hóa Long chi pháp, lòng mang ý đồ xấu." Giao Long tiên quân nói: "Bổn quân hi vọng, đạo hữu có thể trợ giúp bổn quân, xử lý tốt hết thảy."

"Không có vấn đề, chẳng qua là Thiên Đạo Thần tộc?" Giang Trường Không lo lắng nói: "Bản tọa lo lắng chính là, những Thiên Đạo đó Thần tộc, sẽ đi giải phong còn lại Thần tộc phong ấn."

Giao Long tiên quân nói: "Đạo hữu cứ việc yên tâm, Thích Linh cùng Lâm Đạo Thanh Tiên Quân, đang ở truy xét bọn hắn hạ lạc, bổn quân cũng phát động Đông Hải, tìm kiếm Thiên Đạo Thần tộc tung tích."

"Như thế rất tốt, bản tọa cũng có thể toàn tâm trợ giúp Long Quân, xử lý Hóa Long sự tình." Giang Trường Không nhẹ nhàng thở ra, nói.

Thiên Đạo Thần tộc, một khi giải phong, phiền toái cực lớn..