Chương 726:: Bổn quân hi vọng, Đông Hải thủy tộc đều có thể Hóa Long.

Chương 726:: Bổn quân hi vọng, Đông Hải thủy tộc đều có thể Hóa Long.

Giang Trường Không thực lực, nói một câu có thể xưng vô địch, cũng không quá đáng.

Đông Phương Thần Châu, chẳng qua là một chút nhất nhị trọng Tiên Quân, ở trước mặt hắn, không tiếp nổi một chiêu.

Trong đông hải, mạnh nhất bất quá là ngũ trọng Tiên Quân, dùng thực lực của hắn bây giờ, trấn sát ngũ trọng Tiên Quân, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Loại thực lực này, đánh hắn chú ý, đó là chán sống!

Giao Long tiên quân cũng nghĩ thông suốt, ban bố Hóa Long chi pháp, dùng lộ ra chính mình vô tư chi tâm.

Vô pháp trở thành duy nhất Chân Long, vậy liền làm đệ nhất Chân Long, Thủy tộc người dẫn lĩnh!

"Quy thừa tướng, truyền lệnh xuống, thông tri Đông Hải hết thảy Tiên Quân, đến đây thấy bổn quân." Giao Long tiên quân thanh âm truyền ra Giao Long cung.

Vâng

Quy thừa tướng cung kính ứng tiếng, trong lòng kỳ quái, lại cũng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng đưa tin ra ngoài, nhường Thủy tộc đi thông tri Đông Hải Tiên Quân nhóm.

"Đạo hữu, xin đợi đi." Giao Long tiên quân nói: "Trước đó một mực không thể chiêu đãi đồng đội, lần này cũng làm cho đạo hữu nhấm nháp một phiên Giao Long cung mỹ vị."

"Cái kia liền đa tạ Long Quân." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Rất nhanh, tinh mỹ thức ăn đi lên, tất cả đều là Đông Hải hải sản.

"Này chút?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Đây đều là yêu tiên?"

"Cũng không phải là yêu tiên, xem như Đông Hải nuôi trồng thức ăn, theo bắt đầu, liền bị rơi xuống cấm chế nuôi trồng, không sẽ sinh ra linh trí, cũng không hiểu tu luyện."

Giao Long tiên quân nói: "Những thức ăn này, duy nhất mục đích, liền để cho chính mình trưởng thành càng ngon miệng."

"Long Quân thật đúng là sẽ hưởng thụ." Giang Trường Không nói: "Chẳng qua là ăn những thức ăn này, sẽ hay không cùng linh dược một dạng, lưu lại độc tố?"

"Cái kia ngược lại sẽ không, những thức ăn này, chẳng qua là tự nhiên sinh trưởng, cũng không phải là linh dược." Giao Long tiên quân nói: "Có thể nếm thử cái này tôm hùm, đã có ngàn năm, đây là tôm đuôi tinh mỹ nhất một miếng thịt."

Giao Long tiên quân nhất nhất giới thiệu, Giang Trường Không từng cái nhấm nháp.

Những thức ăn này mười phần ngon miệng, tươi non, co dãn mười phần.

Này loại nuôi trồng thức ăn chi pháp, chính là thượng cổ Chân Long truyền thừa, một mực bảo trì đến nay.

Đông Hải thế lực lớn, mạnh mẽ Tiên Quân, cơ bản đều có nuôi trồng, dùng tới chiêu đãi quý khách.

"Tám Diệp tiên quân đến."

"Biển Long tiên quân đến."

Quy thừa tướng thanh âm vang lên, hai vị Tiên Quân đồng thời đến.

Giao Long tiên quân cười cười nói: "Tới thật sự là nhanh, xem ra sớm đã nhìn chằm chằm bổn quân."

Giang Trường Không không nói gì, thưởng thức Giao Long cung mỹ vị.

Hai vị Tiên Quân nhanh như vậy đến, rõ ràng sớm liền tại phụ cận, chỉ là không có hiện thân.

Long Cung đại môn mở ra, hai vị Tiên Quân đi đến, chắp tay cười nói: "Gặp qua lão Long Quân, vị này chắc hẳn liền là thần thoại đạo hữu a?"

Giang Trường Không chắp tay nói: "Thần thoại, gặp qua hai vị Tiên Quân."

Hai vị này Tiên Quân đều là tam trọng tu vi, thực lực không bằng Giao Long tiên quân.

"Hai vị nhập tọa." Giao Long tiên quân nói.

Hai vị Tiên Quân ngồi xuống, tám Diệp tiên quân suất không nhịn được trước nói: "Nghe nói thần thoại đạo hữu cùng Long Quân, tìm hiểu ra Hóa Long chi bí?"

"Xác thực tìm hiểu ra tới." Giao Long tiên quân không có bằng không, gật đầu nói.

"Vậy cần phải chúc mừng Long Quân, Chân Long chi lộ, đã ở trước mắt." Hai vị Tiên Quân hâm mộ nói, tầm mắt lấp lánh, trong lòng có suy nghĩ pháp.

Giao Long tiên quân mỉm cười, nói: "Là chúc mừng chúng ta, cũng không phải là chúc mừng bổn quân."

"Chúng ta?" Hai vị Tiên Quân khẽ giật mình, trái tim không tự chủ cuồng loạn lên: "Tiên Quân này là ý gì?"

Chẳng lẽ, Giao Long tiên quân, muốn đem Hóa Long chi pháp truyền cho bọn hắn?

"Trước dùng bữa  chờ còn lại Tiên Quân đến lại nói." Giao Long tiên quân nói.

Hai vị Tiên Quân trong lòng vội vàng, cũng cũng không dám hỏi nhiều, bọn hắn cũng không phải Giao Long tiên quân đối thủ, hiện tại Giao Long tiên quân còn nắm giữ Hóa Long chi pháp, lại không dám đắc tội.

Không bao lâu, lại có vài vị Tiên Quân đến, tất cả đều là chúc mừng Giao Long tiên quân, tìm hiểu ra Hóa Long chi pháp.

Giao Long tiên quân mặt lộ vẻ nụ cười, không có chút nào thần sắc lo lắng, cũng đều là một câu cùng vui, nhường hết thảy Tiên Quân mắt lộ ra chờ mong.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua, Giao Long cung bên trong, đã tụ tập mười tám vị Tiên Quân, trong đó càng có bốn vị ngũ trọng Tiên Quân.

Yếu nhất Tiên Quân, chẳng qua là nhất trọng tu vi, nhập tọa về sau không dám nói lời nào, một mực trầm mặc.

Loại tràng diện này, nhất trọng Tiên Quân, chỉ có thể tham gia náo nhiệt, nếu không phải Giao Long tiên quân mời, hắn đều không có ý định tới.

"Long Quân, Đông Hải Tiên Quân đã đến đủ." Một vị ngũ trọng Lam Kình tiên quân lên tiếng nói.

"Đúng vậy a, Long Quân." Còn lại Tiên Quân cũng mắt lộ ra mong đợi nhìn xem hắn.

Giao Long tiên quân tầm mắt quét nhìn toàn trường, nói: "Trước lúc này, bổn quân trước giới thiệu một phiên, vị thần này lời đạo nhân, bổn quân hảo hữu chí giao, cũng là hắn tìm hiểu Đông Hải long vương lệnh, giải khai Hóa Long chi bí."

Mười tám vị Tiên Quân chắp tay nói: "Đa tạ thần thoại đạo hữu, cởi ra Long Vương lệnh bí mật."

"Bản tọa cũng là cơ duyên xảo hợp, vận khí tốt, mới tìm hiểu ra tới." Giang Trường Không chắp tay nói.

Giao Long tiên quân đang muốn mở miệng, Lam Kình tiên quân nói: "Đạo hữu tại Đông Hải có đại ân, chúng ta vĩnh viễn ghi khắc, bất kỳ thời khắc nào, cũng sẽ không quên đạo hữu ân tình."

"Tiên Quân nói quá lời." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lần này là Giao Long tiên quân mời, vẫn là trước nghe một chút Giao Long tiên quân lời đi."

Lam Kình tiên quân không nói nữa, ánh mắt nhìn về phía Giao Long tiên quân.

Giao Long tiên quân mỉm cười, nói: "Bổn quân hi vọng, Đông Hải thủy tộc đều có thể Hóa Long."

"Cái gì?".