Chương 727:: Bản tọa có thể đưa ra Hóa Long chi pháp, cũng có thể thu hồi!

Chương 727:: Bản tọa có thể đưa ra Hóa Long chi pháp, cũng có thể thu hồi!

Bổn quân hi vọng, Đông Hải thủy tộc đều có thể Hóa Long.

Lời vừa nói ra, mười tám vị Tiên Quân tất cả đều chấn kinh đứng lên, bất khả tư nghị nhìn xem Giao Long tiên quân.

Lời này ý tứ, hiển nhiên là muốn đem Hóa Long chi pháp, ban bố ra.

Giao Long tiên quân đây là điên rồi?

"Long Quân không sợ chúng ta đạt được Hóa Long chi pháp, trước một bước hóa thành Chân Long?" Lam Kình tiên quân trầm giọng nói.

Còn lại mười bảy vị Tiên Quân, cũng đều ngưng trọng nhìn xem Giao Long tiên quân.

Vị kia nhất trọng Tiên Quân, vội vàng lên tiếng nói: "Bổn quân không cầu Hóa Long chi pháp, chỉ muốn an phận ở một góc, nghe theo Chân Long an bài."

Hắn có chút bận tâm, Giao Long tiên quân là đang thử thăm dò bọn hắn, dù sao, bên cạnh còn ngồi một vị thần thoại đạo nhân.

Nếu như hắn biểu hiện quá sốt ruột, Giao Long tiên quân đột nhiên trở mặt, vậy hắn không phải xong rồi hả?

"Linh cảm Tiên Quân quá lo lắng, bổn quân đã từng muốn nuốt một mình Hóa Long chi pháp."

Giao Long tiên quân nhìn về phía nhất trọng Tiên Quân nói: "Có thể bởi vì thần thoại đạo hữu một lời nói, bổn quân lòng sinh hổ thẹn, thay đổi chủ ý."

"Cửu Châu thế giới, đang bị hắc ám xâm lấn, chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí, đối kháng hắc ám, giờ này khắc này, bổn quân há có thể độc chiếm Hóa Long chi pháp, dẫn tới Đông Hải hỗn loạn?"

Linh cảm Tiên Quân, chính là một đầu cá chép vàng, nghe nói lời này, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Long Quân, thật nguyện ý ban bố Hóa Long chi pháp?" Lam Kình tiên quân vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Đây chính là Đông Hải thủy tộc, một mực theo đuổi Hóa Long chi pháp, Giao Long tiên quân thật nguyện ý công khai, mà không phải thăm dò bọn hắn?

"Dĩ nhiên, bổn quân cũng là có điều kiện." Giao Long tiên quân nói: "Một, không được khó xử còn lại Tiên Quân, hóa thành Chân Long về sau, muốn vì toàn bộ Đông Hải suy nghĩ."

"Hai, thành tựu Chân Long, đem dẫn đầu Đông Hải, đối kháng hắc ám, tương lai thần thoại đạo hữu muốn Khai Thiên đường, cũng muốn duy trì."

"Này chút cũng không tính là điều kiện."

Mười tám vị Tiên Quân nói, này chút cũng không tính là điều kiện, đều là bọn hắn việc.

Coi như là không trở thành sự thật Long, bọn hắn cũng phải vì Đông Hải suy nghĩ, đối kháng hắc ám.

Đến mức Khai Thiên đường, như là trở thành Chân Long, có thực lực kia, Khai Thiên đường cũng không có gì.

"Nếu là chư vị đồng ý, bổn quân liền truyền chư vị Hóa Long chi pháp cùng Chân Long tu luyện pháp." Giao Long tiên quân nói.

"Chậm rãi." Lam Kình tiên quân lên tiếng nói: "Long Quân vô tư, bản tọa bội phục, chẳng qua là Chân Long chí cao vô thượng, nếu là đều có thể Hóa Long, chẳng phải là có hại Long Uy?"

"Lam Kình tiên quân có ý tứ là?" Giao Long tiên quân nhíu mày, cũng không bối rối.

Hắn đã sớm ngờ tới một màn này, mới thỉnh Giang Trường Không lưu lại.

Hóa Long cơ hội đang ở trước mắt, nhưng có chút Tiên Quân, luôn là hi vọng chính mình là cái kia duy nhất Chân Long.

Nếu như tất cả đều có thể trở thành Chân Long, cái kia Chân Long còn có cái gì trân quý chỗ?

"Bổn quân không có ý gì, chẳng qua là Đông Hải thiếu một người chủ nhân, không phải thiếu một đám chủ nhân." Lam Kình tiên quân đạm mạc nói.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lam Kình tiên quân, là muốn làm Đông Hải duy nhất chủ nhân?"

"Bổn quân cũng không có nói như vậy." Lam Kình tiên quân thản nhiên nói: "Chẳng qua là ai cũng có thể Hóa Long, đó là đối Chân Long làm bẩn."

"Chư vị Tiên Quân cho là thế nào?" Giao Long tiên quân nhìn về phía mười bảy vị Tiên Quân.

"Bổn quân đồng ý Lam Kình tiên quân." Còn lại ba vị ngũ trọng Tiên Quân nói.

Mười bốn vị Tiên Quân yên lặng không nói, bọn hắn mạnh nhất cũng chỉ là cùng Giao Long tiên quân tương đương, nguyên không phải bốn vị này ngũ trọng Tiên Quân đối thủ.

Giao Long tiên quân trầm giọng nói: "Nếu là bổn quân, khăng khăng công việc quan trọng vải Hóa Long chi pháp, nhường Đông Hải thủy tộc, đều có cơ hội đâu?"

Bốn vị ngũ trọng Tiên Quân tầm mắt phát lạnh, nói: "Giao Long tiên quân, không cần thiết sai lầm, làm bẩn Chân Long người, không có kết cục tốt."

"Hi vọng bốn vị hiểu rõ một cái đạo lý, trong đông hải, cường giả vô số, nếu là trong tinh không cường giả, biết Hóa Long chi pháp, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Giao Long tiên quân âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn vì Cửu Châu thế giới, đối kháng hắc ám, chúng ta tại đây bên trong tàng tư, có thể từng xứng đáng bọn hắn?"

Giang Trường Không cũng thản nhiên nói: "Hóa Long gian nan, cũng không phải là đạt được Hóa Long chi pháp, liền có thể Hóa Long thành công, bốn vị Tiên Quân, còn xin các ngươi suy nghĩ sâu xa."

"Thần thoại đạo hữu, đây là muốn nhúng tay Đông Hải sự tình?" Lam Kình tiên quân cau mày nói.

Còn lại ba vị Tiên Quân cũng chắp tay nói: "Nghe nói thần thoại đạo hữu thực lực cực cường, từng trảm tứ trọng Hắc Ám tổ quân, nhưng này dù sao cũng là chúng ta Đông Hải sự tình, mong rằng đạo hữu chớ có nhúng tay."

"Đông Hải long vương lệnh, là bản tọa tìm hiểu ra tới!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa có thể đưa ra Hóa Long chi pháp, cũng có thể thu hồi!"

"Ngươi. . ." Bốn vị Tiên Quân sắc mặt phát lạnh, mắt lộ ra hung quang.

"Thế nào, muốn động thủ?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Tiên Thiên thần uy vô thanh vô tức tràn ngập, hư không đều đang vặn vẹo, tựa như khó có thể chịu đựng.

Bốn vị Tiên Quân vẻ mặt chìm xuống, như là mang Thái Cổ thần sơn, thân thể đúng là còng xuống một điểm.

"Bổn quân cũng từng nghĩ tới độc chiếm Hóa Long chi pháp, cũng là thần thoại đạo hữu một lời nói, mới khiến cho bổn quân tỉnh ngộ." Giao Long tiên quân nói: "Lúc trước Chân Long, đều cho phép Thủy tộc Hóa Long, chúng ta chẳng lẽ, thật sự Long còn cao quý hơn hay sao?"

"Người nào đều muốn trở thành duy nhất Chân Long, làm chủ biển chỉ một chúa tể, có thể là, khả năng sao? Các ngươi đừng quên, tại chúng ta phía trên, còn có mạnh hơn Tiên Vương!"

Đông Hải Tiên Vương, tại tinh không chinh chiến hắc ám, thủ hộ Cửu Châu thế giới, một khi chỉ biết là Hóa Long chi pháp xuất hiện, khẳng định sẽ giết trở lại tới..