Chương 728:: Bản tọa kiên nhẫn lấy hết, thỉnh bốn vị Tiên Quân chịu chết!

Chương 728:: Bản tọa kiên nhẫn lấy hết, thỉnh bốn vị Tiên Quân chịu chết!

Tiên Vương tại bên ngoài chinh chiến, quyết đấu sinh tử, lẽ ra nên nhất lấy được trước Hóa Long chi pháp, lột xác thành Chân Long.

Mà bọn hắn, còn không nghĩ thông suốt, còn làm lấy duy nhất Chân Long mộng.

"Bổn quân coi như là cho các ngươi Hóa Long chi pháp, các ngươi có thể giữ vững?" Giao Long tiên quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi chịu không nổi, không có nghĩa là chúng ta thủ không được!" Lam Kình tiên quân khinh thường nói: "Bổn quân đã từng chinh chiến hắc ám, cũng có lớn đại công lao."

"Nếu là Đông Hải có một đám Chân Long, riêng phần mình làm chủ, đó cùng hiện tại có gì khác biệt?"

Còn lại ba vị ngũ trọng Tiên Quân cũng lần lượt mở miệng.

"Ba vị, đây là muốn chấp mê bất ngộ rồi?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thần thoại đạo nhân, đây là Đông Hải sự tình!" Lam Kình tiên quân âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn quân niệm tình ngươi tìm hiểu ra Đông Hải long vương lệnh bí mật, mới nhịn ngươi đến tận đây, ngươi thật sự cho rằng bổn quân chả lẽ lại sợ ngươi?"

Ba vị ngũ trọng Tiên Quân cũng lạnh giọng quát: "Đông Hải Hóa Long việc lớn, còn chưa tới phiên ngươi một cái nhân tộc tới nhúng tay!"

Tiên quang sáng chói, ngũ trọng Tiên Quân oai tràn ngập, xông phá Tiên Thiên thần uy, ép hướng Giang Trường Không.

"Bốn vị Tiên Quân, các ngươi quá mức!" Giao Long tiên quân giận dữ lên tiếng, không quên kéo lên còn lại Tiên Quân: "Các ngươi, đều không muốn Hóa Long hay sao?"

Mười bốn vị Tiên Quân do dự, linh cảm Tiên Quân đứng dậy: "Bổn quân thực lực nhỏ yếu, cũng không cầu Hóa Long cơ duyên, nhưng Giao Long tiên quân nói câu câu đều có lý, bổn quân đứng tại Giao Long tiên quân bên này."

"Ngươi một cái nhất trọng Tiên Quân, muốn chết hay sao?" Lam Kình tiên quân điềm nhiên nói.

"Chúng ta hợp lại, cũng chưa chắc e sợ các ngươi!" Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

Mười ba vị Tiên Quân liếc nhau, trầm giọng nói: "Chúng ta cũng cảm thấy, Giao Long tiên quân nói không sai, Chân Long thời đại, Thủy tộc đều có Hóa Long cơ hội, nhưng lại có vài vị Thủy tộc Hóa Long?"

Hóa Long gian nan, coi như là cho bọn hắn Hóa Long chi pháp, cũng chưa chắc có thể Hóa Long thành công.

"Tốt, rất tốt." Bốn vị ngũ trọng Tiên Quân giận dữ, liên tục ngược lại tốt, sát ý tràn trề: "Giao Long tiên quân, giao ra Hóa Long cùng Chân Long chi pháp, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Giao Long tiên quân nhắm hai mắt, thở dài nói: "Bốn vị vì sao chấp mê bất ngộ, thần thoại đạo hữu, lời đã đến nước này, mời ngươi ra tay, trợ chúng ta bình định Đông Hải."

"Thần thoại đạo nhân, bổn quân cho ngươi thêm một cơ hội, lăn ra Đông Hải, phương có thể sống sót!" Lam Kình tiên quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đông Hải sự tình, bản tọa vốn không nên nhúng tay, nhưng Hóa Long cùng Chân Long chi pháp là bản tọa tìm hiểu ra tới."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Nếu là bởi vì lúc này, tạo thành Đông Hải thủy tộc thương vong vô số, bản tọa tội nghiệt liền lớn."

"Chấp mê bất ngộ!" Bốn vị Tiên Quân lại không kiên nhẫn, tiên uy chấn đãng toàn bộ Giao Long cung.

"Ai, không để ý toàn cục."

Giang Trường Không thăm thẳm thở dài, chậm rãi đứng dậy, ngũ sắc trường hồng sáng lên, phô thiên cái địa, bao phủ bốn vị Tiên Quân: "Bản tọa kiên nhẫn lấy hết, thỉnh bốn vị Tiên Quân chịu chết!"

"Càn rỡ!"

Bốn vị Tiên Quân chấn nộ, tiên lực hạo đãng, nước biển vô tận mãnh liệt tới, như là vô biên vô tận biển cả, áp bách Giang Trường Không.

Bạch

Ngũ sắc thần quang trong nháy mắt quét qua, tiên quang tiêu tán, nước biển trừ khử, bốn vị Tiên Quân biến sắc, thân hình cấp tốc thu nhỏ, bay vào ngũ sắc thần quang bên trong.

Oanh

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, bốn vị Tiên Quân bị ngũ hành lực lượng xuyên thủng, ma diệt sinh cơ, liền một chiêu đều không đón lấy.

Mười bốn vị Tiên Quân ngốc trệ, Giao Long tiên quân cũng cũng có chút mộng.

Giang Trường Không thực lực, so với trước đó đối chiến Thiên Đạo Thần tộc thời điểm, lại tăng lên.

"Thần thoại đạo hữu, bọn hắn sau lưng đều có cường giả." Giao Long tiên quân há hốc mồm, vốn nghĩ nhường Giang Trường Không trấn áp bọn hắn, không nghĩ tới, trực tiếp giết.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Có cường giả, tạm thời cũng không về được."

Chờ trong tinh không cường giả trở về, hắn khả năng đã bước vào mạnh hơn cảnh giới.

"Đa tạ thần thoại đạo hữu." Mười bốn vị Tiên Quân chắp tay nói: "Ta chờ sau này cũng sẽ phụ tá Giao Long tiên quân, quản lý Đông Hải."

"Chư vị không cần như thế." Giao Long tiên quân khoát tay nói: "Bổn quân không phải thỉnh thần thoại đạo hữu, trợ bổn quân làm chủ biển chỉ một chúa tể, mà là chân tâm muốn chia sẻ Hóa Long cùng Chân Long chi pháp."

Nói xong, một chỉ điểm ra, phân hoá mười bốn đạo quang mang, chui vào bọn hắn trong mi tâm.

"Hi vọng về sau, chư vị đều có thể Hóa Long, chúng ta liên hợp tiến vào tinh không, đánh lui hắc ám." Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

"Long Quân vô tư, chúng ta bội phục." Mười bốn vị Tiên Quân đồng thời chắp tay nói.

Giao Long tiên quân mặt lộ vẻ ý cười, nói: "Đông Hải mạnh mẽ, mới thật sự là cường giả, hiện tại đã không phải là lúc trước, Đông Hải cần toàn diện tăng lên."

Hắc ám xâm lấn, nếu là cũng bởi vì trở thành duy nhất Chân Long mà bên trong hao tổn, tranh đấu, cái kia không đợi hắc ám đánh vào đến, chính bọn hắn trước hết diệt vong.

Bọn hắn tại đây bên trong tranh đoạt, đến lúc đó, trong tinh không các cường giả, cũng đánh lên đến, người nào đối kháng hắc ám?

"Long Quân dạy phải." Mười bốn vị Tiên Quân chắp tay nói: "Đáng tiếc, bốn vị lão tiên Quân, còn làm lấy chỉ một chúa tể mộng."

"Chư vị Tiên Quân, về sau liên lạc nhiều hơn." Giao Long tiên quân nói: "Thiên Đạo Thần tộc đã giải phong, có không ít thoát đi, hi vọng các ngươi có thể dò xét bọn hắn hạ lạc."

"Đây là chúng ta ứng vì đó sự tình, Thiên Đạo ma nghiệt, không thể buông tha!" Tiên Quân nhóm nghiêm nghị nói.

Giao Long tiên quân không cần phải nhiều lời nữa, đưa tiễn bọn hắn, mười bốn vị Tiên Quân cũng không ở thêm, bọn hắn hiện tại không kịp chờ đợi, nghĩ muốn trở về lĩnh hội Hóa Long chi pháp..