Chương 729:: Tây phương phật châu

Chương 729:: Tây phương phật châu

Trong đông hải, Tiên Quân nhóm riêng phần mình trở về, Giao Long tiên quân cũng đem Hóa Long chi pháp, truyền cho thủ hạ Thủy tộc.

Nghĩ Hóa Long, vậy liền tu luyện, không muốn Hóa Long, còn là tu luyện chính mình công pháp, cũng không bắt buộc.

"Lần này chuyến đi, đa tạ thần thoại đạo hữu." Giao Long tiên quân lần nữa nói cảm tạ.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Long Quân nếu là thật nghĩ cảm tạ, vậy liền nói cho bản tọa, Đông Hải hắc ám sào huyệt."

"Đạo hữu yên tâm, bổn quân này liền liên hệ mười bốn vị Tiên Quân, để bọn hắn đem hắc ám sào huyệt vị trí cáo biết đạo hữu."

Giao Long tiên quân mỉm cười, đưa tin liên hệ mười bốn vị Tiên Quân.

Rất nhanh, mười bốn vị Tiên Quân đem hắc ám sào huyệt tin tức, truyền tới.

Giao Long tiên quân đưa cho hắn một khối Giao Long ngọc bội, nói: "Bổn quân cũng muốn bế quan, chuẩn bị Hóa Long sự tình, sợ không cách nào chiêu đãi đạo hữu, nếu có nhu cầu, có thể đưa tin bổn quân."

"Bản tọa cũng muốn đi thanh lý hắc ám sào huyệt, truy xét Thiên Đạo Thần tộc." Giang Trường Không nói.

"Hi vọng gặp lại ngày, đạo hữu đã đăng lâm Tiên Vương chi cảnh." Giao Long tiên quân chắp tay nói.

Giang Trường Không đã Thái Ất cửu trọng, dùng thiên tư của hắn, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể chứng đạo Tiên Quân.

Tiên Quân chi cảnh, gần trong gang tấc, Giao Long tiên quân chỉ có thể chúc hắn sớm ngày thành tựu Tiên Vương.

"Bản tọa cũng chờ mong, gặp lại ngày, đạo hữu đã hóa thành Chân Long." Giang Trường Không nói.

Tạm biệt Giao Long tiên quân, Giang Trường Không rời đi Giao Long cung, đi tới gần nhất hắc ám sào huyệt.

Trong đông hải hắc ám sào huyệt, không thể so Đông Phương Thần Châu thiếu, nơi này yêu ma thực lực cũng đều không kém.

Rất nhiều hắc ám trong sào huyệt, đều có Thái Ất Kim Tiên cấp yêu ma.

Mặc dù bây giờ Thái Ất Kim Tiên cung cấp không có bao nhiêu tu vi, nhưng về số lượng đi, cũng vẫn tính khả quan.

Hắn hiện tại mục tiêu lớn nhất là Thiên Đạo Thần tộc, bọn hắn có Thánh Nhân bộ phận đặc tính, có thể tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi, tăng lên quá lớn.

Sáu mươi năm ngụy Thánh cấp, tăng thêm hơn một nghìn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, trực tiếp khiến cho hắn đột phá nhất trọng.

Nếu như có thể giết nhiều một chút Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân, Tiên Vương cảnh giới, hắn cũng có nắm bắt trùng kích.

Đi vào hắc ám sào huyệt cửa vào, Giang Trường Không chưởng vận ngũ sắc thần quang, Ngũ đạo trưởng cầu vồng rót vào hắc ám sào huyệt.

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, bên trong hắc ám yêu ma, đều bị ngũ sắc thần quang quét đi, sinh cơ hoàn toàn không có, hóa thành thi thể.

Vô số cỗ thi thể táng nhập Thần Vực Đông Hải bên trong, thai nghén bên trong Long Vương lệnh, tốc độ cao hấp thu yêu ma thi thể.

Xem xét một phiên tu vi, chỉ có ba mươi mấy năm.

Một cái hắc ám sào huyệt, tu vi đã ít đến thương cảm.

Giang Trường Không bước ra một bước, nhảy vọt ức vạn dặm khoảng cách, đi tới người tiếp theo hắc ám sào huyệt.

Đồng dạng là ngũ sắc thần quang, xông vào hắc ám sào huyệt bên trong, đem hết thảy yêu ma đặt vào trong đó.

Vô số cỗ yêu ma thi thể, chui vào Đông Hải, Đông Hải long vương lệnh thai nghén tăng tốc, nhưng khoảng cách thai nghén thành công, còn kém rất xa.

Dựa theo hắn tính ra, như thế bồi dưỡng xuống, không có cái mấy chục năm, căn bản không có khả năng thai nghén ra tới.

Vẫn là cần dựa vào Thiên Đạo Thần tộc, mượn nhờ bọn hắn thiên chi lực, gia tốc Long Vương lệnh thai nghén.

Chẳng qua là, mấy ngày này Đạo Thần tộc giấu rất kỹ, tạm thời không biết hạ lạc.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không thể nội tu vi lần nữa đột phá ngàn năm.

Ông

Trong ngực Giao Long ngọc bội sáng lên, linh cảm Tiên Quân thanh âm truyền đến: "Thần thoại đạo hữu, Thiên Đạo Thần tộc đã phân tán, trước khi chia tay hướng bát châu."

"Ồ?" Giang Trường Không cau mày nói: "Bọn hắn không có đi Đông Phương Thần Châu?"

"Không có, bọn hắn đến biết đạo hữu tới từ đông phương Thần Châu, cũng không dám đi tới, mà lại, Đông Phương Thần Châu Thiên Đạo Thần tộc, còn không biết khi nào thức tỉnh." Linh cảm Tiên Quân nói.

"Mạnh nhất Thiên Đạo Thần tộc, đi nơi nào?" Giang Trường Không hỏi.

Linh cảm Tiên Quân nói: "Mạnh nhất Thiên Đạo Thần tộc, chính là một vị tứ trọng Tiên Quân, đi phật môn chỗ tây phương phật châu."

"Ngươi có biết tây phương phật châu bên trong Thiên Đạo Thần tộc, phong ấn tại chỗ nào?"

"Không biết, đạo hữu có thể hỏi thăm Thích Linh tiên quân."

"Đa tạ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, hóa quang mà đi.

Đông Hải hắc ám sào huyệt còn có không ít, nhưng hắn không có thời gian dọn dẹp.

Mạnh nhất Thiên Đạo Thần tộc đi tây phương phật châu, hiển nhiên là muốn mở ra phong ấn, phóng thích bên trong Thiên Đạo Thần tộc.

Một khi bọn hắn hội hợp, Giang Trường Không cũng không có nắm bắt, có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn sát.

Lao ra mặt biển, Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thân thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, giương cánh mà đi.

Tây phương phật châu, một cái tu phật đại lục, nơi này con dân, tất cả đều tín ngưỡng Phật Tổ Như Lai, lớn nhất phật môn, chính là Tiểu Lôi Âm tự.

Kim Sí Đại Bằng Điểu giương cánh vẽ Phá Thiên Khung, bay vọt Đông Hải, đến tây phương phật châu.

Giang Trường Không lấy ra truyền âm ngọc bội, liên hệ Thích Linh tiên quân, lại là không có trả lời.

"Ừm? Chẳng lẽ Thiên Đạo Thần tộc, đã hành động?" Giang Trường Không nhíu mày, cúi nhìn phía dưới, tìm được một vị Kim Tiên cấp Phật Đà: "Ngươi có biết Tiểu Lôi Âm tự chỗ."

Kim Tiên khách khí thi lễ, nói: "Các hạ muốn đi Tiểu Lôi Âm tự? Phật châu cực tây, ngọn núi cao nhất, chính là Tiểu Lôi Âm tự vị trí."

"Đa tạ." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, hóa quang mà đi.

Ông

Vừa nhảy vọt mỏm núi vạn dặm, một đạo phật quang phóng lên tận trời, một tôn to lớn Phật Đà hư ảnh ngăn lại đường đi, phật chưởng từ trên trời giáng xuống, ép hướng Giang Trường Không.

"Lấy ở đâu không biết sống chết dã hòa thượng?".