Chương 730:: Bản tọa không nghe nói nhảm!

Chương 730:: Bản tọa không nghe nói nhảm!

Phật Đà cản đường, Giang Trường Không biến thành Kim Sí Đại Bằng Điểu bày ra hai cánh, lợi trảo tuôn ra âm dương nhị khí, xé rách phật chưởng.

Âm dương nhị khí xen lẫn, hóa thành lực lượng kinh khủng, tản ra đập tan thiên địa vạn vật khí tức, nổ tung hết thảy.

Phật Đà hư ảnh nổ tung, một tôn màu vàng kim Phật Đà ngã xuống, màu vàng kim phật máu vung vãi.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu, quả nhiên là phật môn thần chủng!"

Màu vàng kim Phật Đà ổn định thân hình, nhìn về phía Giang Trường Không hai mắt, hiện ra hào quang óng ánh.

"Ngươi trợn to mắt chó thấy rõ ràng, bản tọa là người!"

Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thành hình người, lạnh lùng nói: "Bản tọa cùng Tiểu Lôi Âm Thích Linh tiên quân chính là đạo hữu, nhanh chóng tránh ra."

"Thích Linh tiên quân?" Phật Đà hơi biến sắc mặt, tiếp lấy lại là ánh mắt lạnh lùng dâng lên: "Thích Linh tiên quân lại như thế nào, Kim Sí Đại Bằng Điểu, người có duyên có được."

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Bản tọa nói, bản tọa không phải Kim Sí Đại Bằng Điểu, chớ ép bản tọa khai sát giới!"

"Ngươi nếu không phải Kim Sí Đại Bằng Điểu, sao có thể tu thành âm dương nhị khí?"

Phật Đà âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như không phải, ngươi có thể biến thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, cũng đầy đủ, vạn phật khởi trận!"

Ầm ầm

Trong chốc lát, phật quang phóng lên tận trời, vạn đạo phật ảnh hiển hóa hư không, màu vàng kim Phật Đà nở rộ sáng chói phật quang, như một vầng mặt trời chói lóa.

"Bản tọa vốn không muốn giết ngươi, làm sao, chính ngươi tìm chết!"

Giang Trường Không tầm mắt tràn đầy lãnh ý, năm ngón tay cong mở, ngũ sắc trường hồng phóng lên tận trời.

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

Trên không trung, quát lạnh một tiếng vang lên, một đạo bao trùm Thái Ất phía trên khí tức hạo đãng tới, Phật Đà hào quang chấn động.

Vạn phật chi quang sáng chói, một tôn ngàn trượng Phật Đà, sau lưng là ngàn chi cánh tay.

Phật Đà vung lên Thiên Thủ, kết xuất từng cái phật ấn, hội tụ muôn vàn phật quang, hình thành một cái to lớn chữ Vạn phật ấn.

Chữ Vạn phật ấn mang theo khủng bố trấn áp lực lượng, bao phủ tới.

Giang Trường Không nhướng mày, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa, đập tan vạn phật đại trận: "Các ngươi đã sớm biết bản tọa muốn tới?"

Cục diện như vậy, tuyệt không phải trùng hợp gặp gỡ.

Một tôn Thái Ất Kim Tiên Phật Đà còn dễ nói, có thể trên không trung, Tiên Quân Phật Đà lại sớm đã chờ lâu nay.

"Hiện tại mới hiểu được? Đã chậm!"

Nương theo lấy màu vàng kim Phật Đà tiếng nói vừa ra, nát bấy vạn phật đại trận, giờ phút này đúng là chớp mắt khôi phục.

Phật quang xen lẫn, hình thành từng đạo xiềng xích  liên tiếp chữ Vạn phật ấn, trấn áp mà xuống.

"A Di Đà Phật, này trận chuyên khắc chế ngươi ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí."

Trên không trung, một tôn Như Lai phật tượng hiển hóa, trấn áp vạn dặm hư không: "Vô luận ngươi là Kim Sí Đại Bằng, vẫn là ngũ thải Khổng Tước, cũng khó khăn trốn này trận!"

"Xem ra, các ngươi sớm đã chuẩn bị lâu nay, là Thiên Đạo Thần tộc, vẫn là hắc ám yêu ma?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, tại phật lực xiềng xích dưới, đúng là tốc độ cao tan biến.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

"Bọn hắn có không có nói cho ngươi biết, bản tọa am hiểu nhất, chính là đao chi đạo!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao đưa ngang trước người, đủ loại lực lượng pháp tắc hiển hiện, tiến vào tru trong ma đao: "Thần chi đao!"

Hội tụ nhiều loại pháp tắc thần chi đao, Tiên Thiên thần lực tràn ngập, lại mơ hồ sẽ vượt qua pháp tắc xu thế.

Ông

Đến cực điểm đao mang chém qua, hư không vặn vẹo, phật lực xiềng xích còn như giấy mỏng đồng dạng, chữ Vạn phật ấn vô thanh vô tức, nứt ra hai nửa.

"Làm sao có thể?" Trên không trung, Như Lai phật tượng chấn động, phật môn Tiên Quân bất khả tư nghị lên tiếng kinh hô.

"Tại trước mặt bản tọa, không có không có khả năng!"

Giang Trường Không vừa sải bước ra, Tiên Thiên thần lực hạo đãng Thiên Khung, vạn phật hư ảnh tiêu tán, Tru Ma đao triệt để đập tan chữ Vạn phật ấn, một đao trảm tại Phật tượng phía trên.

Ầm ầm một tiếng, Như Lai phật tượng nổ tung, như một đóa xán lạn khói lửa, trên bầu trời nở rộ.

Phật môn Tiên Quân thân thể chấn động, theo Phật tượng bên trong lăn xuống ra tới, còn chưa ổn định thân hình, Tru Ma đao đã rơi vào trên cổ hắn.

"Tứ trọng Tiên Quân, cũng muốn ngăn trở bản tọa?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nói, ai bảo các ngươi, tại đây bên trong ngăn cản bản tọa?"

"Thần thoại đạo nhân, thực lực quả nhiên mạnh mẽ." Phật môn Tiên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra kim huyết: "Nghĩ người giết ngươi nhiều, ngươi không đi được Tiểu Lôi Âm!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh: "Xem ra, phía trước còn có người tại ngăn cản bản tọa."

"Thiên Đạo Thần tộc giải phong, ai cũng không ngăn cản được!" Phật môn Tiên Quân khóe miệng hiển hiện cười lạnh: "Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể cùng tại Đông Hải một dạng ngăn cơn sóng dữ?"

"Cùng ngày Đạo Thần tộc giải phong về sau, đừng nói là ngươi, coi như là Tiên Vương đích thân tới, cũng đừng hòng ngăn cản!"

"Bản tọa không nghe nói nhảm!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tru Ma đao xẹt qua, một cái đầu lâu ném đi, màu vàng kim phật máu vung vãi hư không.

"Ngươi. . ." Thái Ất Kim Tiên cấp Phật Đà kinh hãi, Giang Trường Không thế mà trực tiếp giết tứ trọng phật môn Tiên Quân.

"Hắn không muốn nói sự tình, ngươi tới nói, như thế nào?"

Giang Trường Không vừa sải bước ra, đi vào Thái Ất Phật Đà trước người, tay phải chế trụ cổ của hắn, sát khí bốn phía: "Ngươi cũng có thể mạnh miệng, đằng sau có rất nhiều người nói cho bản tọa."

Thái Ất Phật Đà biến sắc, thân thể đều đang run rẩy, hắn không chút nghi ngờ Giang Trường Không, Tiên Quân đều đã chết, há sẽ quan tâm hắn một cái Thái Ất Kim Tiên?

"Đúng, đúng Ma Phật nhất mạch." Thái Ất Phật Đà vội vàng nói..