Chương 731:: Bản tọa liền là Thiên!

Chương 731:: Bản tọa liền là Thiên!

"Ma Phật nhất mạch?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Cái gì Ma Phật nhất mạch?"

"Tây phương phật châu, từ xưa đến nay, đều chia làm chính thống phật môn cùng Ma Phật nhất mạch."

Thái Ất Phật Đà giải thích nói: "Chính thống phật môn tín ngưỡng là Như Lai Phật Tổ, Ma Phật nhất mạch, tín ngưỡng thì là Vô Thiên Phật Tổ, lần này chính là Ma Phật nhất mạch, muốn ngăn cản ngươi."

"Vậy còn ngươi, tín ngưỡng là Vô Thiên?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhỏ phật âm thầm tín ngưỡng Vô Thiên Phật Tổ." Thái Ất Phật Đà hoảng sợ nói: "Thần thoại đại nhân tha mạng, nhỏ phật cũng là bị buộc tới."

"Ma Phật nhất mạch, vì sao muốn ngăn cản bản tọa đi tới Tiểu Lôi Âm?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên Đạo Thần tộc, cáo tri Ma Phật nhất mạch, chuyện của ngươi, Ma Phật nhất mạch lựa chọn cùng Thiên Đạo Thần tộc hợp tác." Thái Ất Phật Đà nói.

"Thiên Đạo Thần tộc một khi hoàn toàn giải phong, mang tới tai hoạ, ngươi không hiểu rõ?"

Giang Trường Không lạnh giọng nói: "Vẫn là nói, các ngươi sớm đã đầu phục hắc ám?"

"Nhỏ phật không biết, nhỏ phật chẳng qua là nghe lệnh làm việc, cầu xin đại nhân tha mạng." Thái Ất Phật Đà hoảng hốt cầu xin tha thứ.

"Viên tịch đi." Giang Trường Không đạm mạc một câu, tay bên trong dùng lực, Thái Ất Phật Đà ầm ầm nổ tung.

Thiên Đạo Thần tộc cùng hắc ám hợp tác, hiện tại lại có liên lạc Ma Phật nhất mạch, không biết Tiểu Lôi Âm có thể ngăn trở hay không.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không không dám lưu thêm, lần nữa hóa thân Kim Sí Đại Bằng Điểu, giương cánh bay về phía Tiểu Lôi Âm chỗ.

Ông

Vừa bay lượn không bao lâu, hư không bên trong hiển hiện từng đạo đen kịt ma khí, một đóa đen kịt Liên Hoa trống rỗng xuất hiện.

Một tên áo bào đen Phật Đà, xếp bằng ở Liên Hoa phía trên, coi thường lấy Giang Trường Không: "Thần thoại đạo hữu, ngừng bước."

"Ngươi muốn ngăn bản tọa?" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Vô Thiên nhất mạch, Tiên Quân ngũ trọng ngươi, còn ngăn không được bản tọa."

"Ha ha." Áo bào đen Phật Đà cười ha ha một tiếng, nói: "Đạo hữu, vì sao muốn nghịch thiên mà đi?"

"Nghịch thiên?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Năm đó Vô Thiên Phật Tổ xuất thế, Như Lai Phật Tổ cũng không cách nào cải biến, chỉ có thể chuyển thế trùng sinh, nhường Vô Thiên phật Tổ Thống lĩnh tam giới, đây là định số."

Ma Phật đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực, nói: "Định số không thể nghịch, cũng là thiên địa đại thế, đạo hữu nếu là khăng khăng tiến lên, chính là làm trái thiên địa đại thế."

"Tốt một cái định số, thiên địa đại thế!"

Giang Trường Không xùy tiếng cười một tiếng, Tru Ma đao nở rộ hung quang, nhiều loại pháp tắc hiển hiện ra, hạo đãng vạn dặm: "Thiên Đạo đều không còn nữa, ngươi cùng bản tọa đàm cái rắm chó thiên địa đại thế!"

Ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, rất nhiều pháp tắc, đều dung nhập Tru Ma đao bên trong.

Thần chi đao!

Một đạo hội tụ rất nhiều pháp tắc, tựa như vạn pháp đầu nguồn.

Vạn pháp hội tụ, vạn pháp đều phá!

"Coi như là thật có thiên địa đại thế, thiên địa này, cũng muốn dựa theo bản tọa ý chí tới vận chuyển!"

Thần chi đao vặn vẹo hư không, những nơi đi qua, hư không yên lặng, vạn vật rơi xuống, lực lượng kinh khủng, bao phủ mà ra.

Áo bào đen thân ảnh biến sắc, tọa hạ hắc liên chấn động, vô tận ma khí bùng nổ: "Đại Ám Hắc Thiên!"

Ma khí vô cùng vô tận, bộc phát ra, bao phủ thiên địa, như là một phương màn đêm, mong muốn thôn phệ toàn bộ hư không.

Âm vang!

Đao âm hưởng triệt để, Tru Ma đao xẹt qua ma khí, trong chớp mắt nhảy vọt hư không, đi vào Ma Phật trước đó.

Ông

Đã thấy, Ma Phật hắc liên nở rộ thất thải quang mang, một cỗ cuồn cuộn thiên uy mãnh liệt mà ra.

Giang Trường Không hơi biến sắc mặt, đao khí vung vãi, thân hình phiêu nhiên lui lại.

"Thiên Đạo tại bản phật, thần thoại, làm biết thiên số!"

Áo bào đen Ma Phật lạnh giọng quát: "Nghịch thiên mà đi, chỉ có bại vong!"

"Thiên Đạo Thần tộc, cho ngươi một chút thủ đoạn, ngược lại để ngươi tùy tiện." Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, tay phải giương nhẹ, Thần Vực trong lòng bàn tay hiển hóa: "Vậy bản tọa, liền để ngươi biết, gì là chân chính Thiên!"

"Ừm?" Áo bào đen Ma Phật sắc mặt ngưng tụ, tầm mắt trầm trọng nhìn xem hắn: "Ngươi có thủ đoạn gì?"

"Nhìn kỹ, thiên chi nộ!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, một chưởng trấn áp mà xuống, chỉnh cái Thần Vực trấn áp tới.

Vô số pháp tắc hiển hóa, một đoàn thất thải thiên chi lực hiển hiện ra, điều động Địa Thư một tờ, đại địa thai màng.

Lóa mắt thiên chi lực, thần thánh mà lại mênh mông.

Vô biên sức mạnh to lớn khuấy động, toàn bộ hư không đều tại kịch liệt vặn vẹo, ma khí tại tán loạn.

Áo bào đen Phật Đà con ngươi co rụt lại, mục lục kinh hãi, trong mắt hắn, đó là một phương vô biên vô tận đại thế giới.

Thất thải quang đoàn hội tụ vô số pháp tắc, như Thiên Đạo đích thân tới, huy hoàng thiên uy, không thể nhìn thẳng.

Tại đây cỗ thiên uy trước đó, hắn cảm giác như là sâu kiến.

"Không, Thiên Đạo tại ta, tại Ma Phật. . ."

Áo bào đen Phật Đà ngửa mặt lên trời gào thét, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng càng nhiều, lại là vô lực kêu rên.

Thần Vực một chưởng trấn áp mà xuống, vỡ vụn thiên chi lực, tan vỡ vô tận ma khí.

Hắc liên tại thời khắc này phá toái, từng tia thiên chi lực bừa bãi tàn phá, bị Thần Vực thu nạp.

"Định số? Thiên địa đại thế?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tầm mắt hờ hững: "Bản tọa mới thật sự là thiên địa đại thế! Bản tọa liền là Thiên!"

Thiên Đạo Thần tộc, bất quá đánh cắp bộ phận thiên chi lực mà thôi, mà hắn, thì là nắm trong tay thế giới, nắm trong tay rất nhiều pháp tắc, nắm trong tay thiên chi lực.

Thần Vực đem cuối cùng một tia thiên chi lực hấp thu, mặc dù không có đạt được ngụy Thánh cấp tu vi, nhưng cũng nhường trong Thần Vực thiên chi lực tăng cường không ít.

"Thiên Đạo Thần tộc, bất quá là thiên chi lực bảo quản người." Giang Trường Không thản nhiên nói..