Chương 732:: Chân chính nghịch thiên, là các ngươi!

Chương 732:: Chân chính nghịch thiên, là các ngươi!

Thiên Đạo Thần tộc, mặc dù có được thiên chi lực, nhưng đối với thiên chi lực như thế nào ứng dụng, hoàn toàn không biết.

Liền Giang Trường Không, hiện tại cũng không biết thiên chi lực đến tột cùng dùng như thế nào.

Hắn cũng chỉ có thể điều động Thần Vực, dẫn động rất nhiều pháp tắc, gia trì thiên chi lực.

Thiên Đạo Thần tộc, bất quá là mượn dùng thiên chi lực, có thể khởi tử hoàn sinh, vẫn là phải cần một khoảng thời gian mới có thể sống lại trở về.

Chẳng qua là loại trạng thái này, cũng muốn chưởng khống thiên chi lực, nói xằng thiên địa định số?

Đơn giản hài hước!

Ma khí tan hết, Giang Trường Không lần nữa hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, hướng Tiểu Lôi Âm tự tiến đến.

Ông

Trên không trung, lại lần nữa xuất hiện hắc ám khí lưu, lần này lại là hắc ám khí, mà không phải ma khí.

Hắc ám yêu ma!

Đen nghịt yêu ma, mênh mông vô bờ, nhìn không thấy phần cuối.

Các yêu ma khí tức nhất trí, trận pháp hoa văn xen lẫn, hình thành to lớn Ma Ảnh.

Một tôn trăm trượng yêu ma, dung nhập Ma Ảnh bên trong, trong lúc nhất thời, yêu ma khí tức tăng vọt, thẳng bức Tiên Quân lục trọng.

"Hắc ám yêu ma, còn thật là các ngươi ở sau lưng giở trò quỷ."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ngũ sắc trường hồng như là trụ trời, xông thẳng tới chân trời.

"Thần thoại, chúng ta sổ sách, cũng nên thanh toán." To lớn Ma Ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Làm trái thiên số, nhất định diệt vong, bản tọa trợ Cửu Châu thiên địa, diệt ngươi cái tai hoạ này!"

"Ha ha ha." Giang Trường Không ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng đùa cợt: "Yêu ma, có mặt mũi nào tán phiếm số? Như tán phiếm số, bản tọa liền là Thiên!"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, Giang Trường Không không còn chút nào nữa kiên nhẫn, đưa tay chính là Thần Vực: "Bản tọa, không có thời gian cùng các ngươi hao tổn, bản tọa, ban thưởng các ngươi vừa chết!"

Ông

Giang Trường Không trên thân, nở rộ kim quang óng ánh, Tiên Thiên khí tức tràn ngập, còn có hạo đãng thiên uy.

Trước Thiên Thần khí!

Trong lòng bàn tay Thần Vực, ban đầu rất nhỏ, có thể theo Giang Trường Không đánh ra một chưởng, Thần Vực trong nháy mắt biến lớn, trong nháy mắt, đã là vô biên vô hạn, mênh mông vô tận.

Cửu Châu tứ hải tại trong Thần Vực hiển hóa, Địa Thư một tờ, đại địa thai màng hiển hiện, giống như là một cái phiên bản thu nhỏ Cửu Châu thế giới.

"Thánh Uyên phía dưới, vạn vật yên diệt!"

Tiên Quân yêu ma tận nạp bóng đêm vô tận, rút ra hết thảy yêu ma lực lượng, song chưởng bên trong, một cái vô biên Thâm Uyên, thôn thiên phệ địa.

Giang Trường Không đứng ở Thần Vực phía trên, quanh thân thiên chi lực tràn ngập, thất thải quang mang, vô tận pháp tắc gia thân, cả người như là thiên chi hóa thân.

Ầm ầm

Thần Vực đụng vào Thâm Uyên bên trong, Thâm Uyên chấn động, Thần Vực lực lượng vỡ bờ toàn bộ Thánh Uyên.

Bên ngoài, từng vị yêu ma nổ tung, thân thể hóa thành sương máu, chết không toàn thây.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Yêu ma ngã xuống, vì Giang Trường Không cung cấp tu vi, không đủ một năm tu vi, hắn trực tiếp chuyển hóa, đền bù thần lực trong cơ thể tiêu hao.

"Nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!"

Hắc Ám tiên quân vẻ mặt chìm xuống, tận nạp yêu ma lực lượng, hắc ám Thánh Uyên mong muốn khép lại, đè nát Thần Vực.

Có thể là, Giang Trường Không Thần Vực kiên cố khó thúc giục  mặc cho hắn như thế nào thôi động thần lực, cũng khó có thể phá hư một chút.

Phanh phanh

Theo Hắc Ám Thần lực rút ra, không ít yêu ma không kiên trì nổi, khó có thể chịu đựng, Thần Vực chấn động lực lượng, nổ tung thành sương máu.

Giang Trường Không khống chế Thần Vực, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là một phương đại thế giới sức mạnh to lớn.

Song chưởng vung lên, xé tan bóng đêm, Thánh Uyên chấn động, khủng bố dư ba khuấy động vạn dặm.

Hừ

Hắc Ám tiên quân kêu lên một tiếng đau đớn, đen kịt yêu ma dòng máu theo khóe miệng tràn ra, ngự sử Thánh Uyên song chưởng, nứt gan bàn tay, có chút khó mà duy trì.

Giang Trường Không thực lực, xa so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn!

Đặc biệt là ngày đó lực lượng, càng là cứng rắn vô song, khó mà rung chuyển, dù cho hắn tụ tập vô số hắc ám đồng tộc thần lực  đồng dạng vô pháp phá hủy thiên chi lực.

Ầm ầm

Cuối cùng, Thánh Uyên nổ tung, khó mà kiên trì Thánh Uyên, triệt để phá vỡ đi ra.

Phốc phốc

Một ngụm máu đen bắn ra, hắc ám yêu ma vẻ mặt kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem xông phá Thánh Uyên Thần Vực.

"Bản tọa nói, bản tọa mới là Thiên!" Giang Trường Không tóc đen bay lên, mang theo Thần Vực xông phá Thâm Uyên: "Chân chính nghịch thiên, là các ngươi!"

Ầm ầm

Hắc ám Thánh Uyên nổ tung, bóng đêm vô tận thần lực mãnh liệt, mất đi khống chế, tàn phá hư không.

Các yêu ma dồn dập bạo thể mà chết, phạm vi lớn ngã xuống, hóa thành sương máu, tiếp theo bị dư ba trùng kích, liền sương máu đều ma diệt, triệt để tan thành mây khói.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tại thời khắc này tăng vọt, Hắc Ám tiên quân còn không tới kịp ổn định thân hình, Thần Vực đã trấn áp mà xuống.

Yêu ma chi huyết vung vãi, Hắc Ám tiên quân lần nữa trọng thương, xương cốt vỡ vụn, trực tiếp bị Thần Vực thu nạp vào vào, táng nhập trong đông hải.

Ngũ sắc thần quang bá qua, vô số cỗ yêu ma thi thể, tại phá diệt trước đó, bị Giang Trường Không thu hồi, thả nhập Thần Vực bên trong.

Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thành ngũ thải Khổng Tước, kéo ngũ sắc trường hồng, những nơi đi qua, đem hết thảy yêu ma thi thể thu nạp trong đó.

Trong nháy mắt, nhảy vọt vạn dặm, đem hết thảy yêu ma thi thể thu nạp, táng nhập Thần Vực Đông Hải, dùng tới thai nghén Long Vương lệnh.

"Lần này thu hoạch rất tốt."

Giang Trường Không cảm ứng một phiên thể nội tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã có hơn một ngàn năm trăm năm: "Hi vọng tiếp sau đó, không có đồ chán sống cản đường.".