Chương 733:: Bản tọa không đồng ý, ai dám Diệt Lôi âm?

Chương 733:: Bản tọa không đồng ý, ai dám Diệt Lôi âm?

Tây phương phật châu, trên không trung.

Kim Sí Đại Bằng Điểu tốc độ cao bay qua, lần này không tiếp tục gặp được ngăn cản.

Ma Phật cùng hắc ám, toàn cũng đỡ không nổi Giang Trường Không bọn hắn cũng vô lực ngăn trở.

Phật châu đỉnh cao nhất, Tiểu Lôi Âm tự chỗ, bóng tối bao trùm Thiên Khung, Ma Phật, Thiên Đạo Thần tộc, hắc ám tam đại thế lực đồng thời vây công Tiểu Lôi Âm.

Phật môn trận pháp đã phá diệt, phật điện đổ sụp, ngọn núi bên trên, kêu rên tuyệt vọng tiếng vang triệt để.

Màu vàng kim phật quang bị ma khí xâm nhiễm, chính thống phật môn, bây giờ nhận hắc ám làm bẩn.

Thiên Khung phía trên, Thích Linh tiên quân cùng bảy vị Tiên Quân, đang toàn lực đối kháng Thiên Đạo Thần tộc, Ma Phật, hắc ám, tam đại thế lực Tiên Quân.

Ầm ầm

Tiểu Lôi Âm tự sập, kinh khủng ma khí xông thẳng tới chân trời, bị trấn phong Thiên Đạo Thần tộc, theo trong phong ấn vọt ra.

"Con lừa trọc, bản tọa cuối cùng ra tới, nghênh đón tốt hủy diệt sao?"

Càn rỡ lời nói, vang vọng chân trời, vô tận ma khí, chấn động Thiên Khung.

Từng đạo hắc ám thân ảnh, giương nanh múa vuốt, phóng lên tận trời, thẳng hướng trong hư không Phật Đà.

"Vô tận tuế nguyệt, chỉ có máu của các ngươi, mới có thể rửa sạch Thiên Đạo Thần tộc hận!"

Thiên Đạo Thần tộc nhóm phẫn nộ gào thét, bị trấn áp vô số tuế nguyệt, bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ phá vỡ phong ấn, đem Tiểu Lôi Âm tự đồ giết sạch sành sanh.

"Thiên Đạo Thần tộc, Ma Phật, các ngươi cùng hắc ám hợp tác, coi như là hôm nay thống khoái, ngày sau cũng sẽ chết tại hắc ám thủ hạ!"

Thích Linh tiên quân lạnh giọng quát, vô biên phật quang, hóa thành lửa cháy hừng hực, biểu hiện ra hắn lửa giận trong lòng đã đến cực hạn.

"Chuyện tương lai, có thể không cần các ngươi con lừa trọc quan tâm, các ngươi, cũng không có tương lai!"

Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân quát lạnh một tiếng, một chưởng vỗ hướng Thích Linh tiên quân: "Vẫn là chú ý tốt chính ngươi đi, con lừa trọc!"

Song chưởng va chạm, Thích Linh tiên quân kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay ngược vài trăm mét.

Thiên Khung phía trên, tam đại thế lực Tiên Quân hiện lên bao vây chi thế, phong tỏa bốn phương tám hướng, không cho Thích Linh tiên quân đám người có cơ hội đào tẩu.

"Hôm nay, Tiểu Lôi Âm trên dưới, không lưu người sống!" Thiên Đạo Thần tộc tứ trọng Tiên Quân lạnh giọng quát.

Ầm ầm

Đột nhiên, hư không truyền đến kinh thiên nổ vang, một đạo ngũ sắc trường hồng, quán xuyên ma khí, chiếu phá hắc ám.

Giang Trường Không trên thân nở rộ kim quang óng ánh, đạp lên ngũ sắc trường hồng, bước vào chiến trường: "Bản tọa không đồng ý, ai dám Diệt Lôi âm?"

Đạm mạc lời nói, lại là âm vang hùng hồn, giống như là từ cửu thiên buông xuống, ẩn chứa vô biên thần lực.

Ầm ầm

Theo Giang Trường Không tiếng nói vừa ra, vô luận là hắc ám yêu ma, vẫn là Thiên Đạo Thần tộc, thậm chí Ma Phật nhất mạch, phàm là Tiên Quân phía dưới người, tất cả đều bạo thể mà chết.

"Thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không!"

Hắc Ám tổ quân nhóm hai con ngươi bắn ra hung quang, lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới, bọn hắn đều không có thể ngăn cản ngươi!"

"Ngươi tại đây bên trong, người sư huynh kia hắn. . ." Ma Phật nhất mạch, vài vị tứ trọng Tiên Quân biến sắc.

Giang Trường Không xuất hiện, cái kia chứng minh, ngăn cản Giang Trường Không cái vị kia ngũ trọng Tiên Quân Ma Phật, sợ là đã vẫn lạc.

Thiên Đạo Thần tộc Tiên Quân nhóm cũng dừng lại, ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không.

Một vị ngũ trọng thiên Đạo Thần tộc đi ra, thần sắc lạnh lùng: "Liền là ngươi, giết Thiên Dương?"

"Bản tọa, còn sẽ giết ngươi." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Bằng ngươi?"

Ngũ trọng Tiên Quân cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay hiển hiện một thanh ma kiếm, tà ác mà khí tức thần thánh cùng tồn tại: "Ngươi có thể tiếp bản tọa mấy kiếm?"

"Thiên Dương đã thành dưới lòng bàn tay vong hồn, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Giang Trường Không lãnh đạm nói, tay phải giương nhẹ, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa, thẳng hướng rất nhiều Tiên Quân.

Tru Ma đao hiển hiện ra, kinh thiên Hổ ảnh gào thét, hung uy vỡ bờ hư không.

"Giết! Thiên Đạo Thần tộc, trợ ta!"

Ngũ trọng Tiên Quân quát lạnh một tiếng, khí thế tăng lên, vọt thẳng khai trương nặng, đi đến lục trọng, Ma Kiếm trảm ra phá diệt đại thiên chi chiêu: "Tịch diệt thế giới!"

"Vô tận Thánh Uyên."

"Đại Ám Hắc Thiên!"

Tam phương thế lực, Tiên Quân đồng thời hợp lại, tiếp cận hai mươi vị Tiên Quân hợp lại, mạnh nhất càng là đến Tiên Quân ngũ trọng.

"Ngã phật Như Lai, Bồ Đề nhất niệm!"

Thích Linh tiên quân chờ tám vị phật môn Tiên Quân liếc nhau, phật lực hội tụ, ngưng tụ Như Lai pháp tướng, phật chưởng trấn sát mà xuống, cùng Giang Trường Không cùng một chỗ, đối kháng hắc ám.

Ầm ầm

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, lại nổi lên Thần Vực một chưởng, trên người trước Thiên Thần khí nở rộ thần quang.

Địa Thư một tờ, đại địa thai màng, thiên chi lực, đồng thời dẫn động.

Hai bên đều không có giữ lại, cũng không dám bảo lưu, tất cả đều lấy ra toàn lực.

Ầm ầm

Thần Vực một trong chưởng, vô biên sức mạnh to lớn, tại thời khắc này đều bùng nổ.

Thánh Uyên nổ tung, hắc ám lực lượng mãnh liệt, bao phủ Thiên Khung.

Thiên Đạo Thần tộc lực lượng tán loạn, kinh khủng sóng khí trùng trùng điệp điệp.

Ma Phật nhất mạch yếu nhất, vừa vừa giao phong, vài vị Tiên Quân miệng phun dòng máu, hoành bay ra ngoài.

Ầm ầm

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, trên thân trước Thiên Thần khí vẫn như cũ phun toả hào quang, Thần Vực tại quanh thân như ẩn như hiện, thất thải thiên chi lực cuồn cuộn, bao phủ toàn thân.

Thích Linh chờ tám vị Tiên Quân trong miệng dũng huyết, thân thể như như đạn pháo, hoành bay ra ngoài.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng  mặc cho dư ba trùng kích, không chỉ không có lui ra phía sau, ngược lại cất bước hướng về phía trước, hướng đi tam phương thế lực Tiên Quân.

"Cái gì?"

Tam phương thế lực Tiên Quân sắc mặt đại biến, kinh hãi mà nhìn xem Giang Trường Không.

Bọn hắn nhiều như vậy Tiên Quân hợp lại, Giang Trường Không thế mà lông tóc không thương?

Cái này sao có thể!

Chẳng lẽ, Giang Trường Không sớm đã bước vào Tiên Quân chi cảnh, thực lực lần nữa tăng lên?

Thái Ất cửu trọng!

Lúc trước chém giết Thiên Dương thời điểm, giống như chẳng qua là Thái Ất bát trọng, mà bây giờ, hắn đã đạt đến Thái Ất cửu trọng!

"Trốn!" Thiên Đạo Thần tộc không chút do dự, quay người liền đi..