Chương 734:: Bản tọa hoàn toàn là đang ráng chống đỡ

Chương 734:: Bản tọa hoàn toàn là đang ráng chống đỡ

Tiên Quân nhóm điên cuồng đào mệnh, thủ hạ của bọn hắn, cũng dồn dập thối lui, từ bỏ đối thủ.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải tận nạp ngũ sắc thần quang, mấy trăm vị Thiên Đạo thần tộc, bị ngũ sắc thần quang quét đi.

Trong đó có không ít Thái Ất cửu trọng Thiên Đạo thần tộc, toàn bộ đưa nhập Thần Vực bên trong.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi một năm."

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng vọt, điên cuồng chạy trối chết Tiên Quân nhóm, căn bản không có tinh lực quản này chút Thái Ất Kim Tiên cấp bậc yêu ma.

"Giết, một cái cũng đừng thả đi!"

Thích Linh tiên quân gầm thét một tiếng, phật quang sáng chói, to lớn Phật Như Lai ảnh, ngồi xếp bằng đài sen.

Còn lại bảy vị Tiên Quân, cũng thôi động phật lực, muôn vàn phật quang, chiếu phá hắc ám.

"Úm, nha, đâu, bá, meo, hồng."

Phật quang sáng chói, mỏm núi bên trong, sáng lên vạn đạo phật quang, từng vị Phật Đà miệng tụng Lục Tự Chân Ngôn, vô số chữ Vạn phật ấn ở trên không hội tụ.

Một cỗ trấn áp hết thảy sức mạnh to lớn, bao phủ cả ngọn núi, trấn áp hắc ám.

Giang Trường Không đồng dạng lại nổi lên Thần Vực một chưởng, trong miệng truyền âm nói: "Giết một chút Thái Ất Kim Tiên liền có thể, Tiên Quân không cần cuống cuồng, bản tọa hoàn toàn là đang ráng chống đỡ."

Thích Linh tiên quân: ". . ."

Phẫn nộ đương đầu Thích Linh tiên quân, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Phật quang mặc dù vẫn như cũ sáng chói, lại là giảm bớt không ít lực lượng.

Phật Đà một chưởng, chui vào chữ Vạn phật ấn bên trong.

"Bổn quân muốn đi, các ngươi lưu không được!"

Thiên Đạo thần tộc Tiên Quân quát lên một tiếng lớn, nhất kiếm dẫn động Thiên Đạo thần tộc lực lượng, trảm tại chữ Vạn phật ấn phía trên.

Ầm ầm

Chữ Vạn phật ấn đập tan, ầm ầm nổ tung, vô biên phật lực vỡ bờ Thiên Khung.

"Thích Linh con lừa trọc, bản tọa sẽ còn trở lại!" Ngũ trọng Tiên Quân quát lạnh một tiếng, trước tiên liền xông ra ngoài.

Còn lại hai thế lực lớn Tiên Quân theo sát phía sau, hắc ám lực lượng một quyển, đem hơn phân nửa thủ hạ mang đi, thoát ra phật lực phạm vi bao phủ.

"Coi như các ngươi chạy nhanh!"

Còn lại bảy vị Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, lại là không đuổi theo kịp, chỉ có thể từ bỏ.

"Thần Thoại đạo hữu, ngươi không sao chứ?" Thích Linh tiên quân vội vàng đi vào Giang Trường Không trước người, lo lắng hỏi.

"Không sao." Giang Trường Không khoát tay nói: "Tĩnh dưỡng một lát thuận tiện."

"Đa tạ đạo hữu viện trợ, lần này nếu không phải đạo hữu chạy đến, Tiểu Lôi Âm sợ là đã hủy diệt."

Thích Linh tiên quân thật sâu khom người, đồng thời dò xét Giang Trường Không, xem xét tỉ mỉ, phát hiện Giang Trường Không thân thể, sớm đã che kín vết rạn.

"Thiên Đạo thần tộc, hợp lực gia trì, quả nhiên không thể khinh thường."

Giang Trường Không thở dài ra một hơi, nói: "Nếu chỉ là Thiên Đạo thần tộc, không phải việc khó, không nghĩ tới còn có Ma Phật cùng hắc ám liên hợp."

Nếu chỉ là một cái Thiên Đạo thần tộc, hắn vẫn không để ý, tất nhiên toàn bộ lưu lại.

Cũng không chỉ là Thiên Đạo thần tộc, còn có hắc ám cùng Ma Phật nhất mạch Tiên Quân.

Tiếp cận hai mươi vị Tiên Quân!

Giang Trường Không thực lực mặc dù khủng bố, nhưng còn vô pháp một lần giải quyết nhiều như vậy Tiên Quân, dù sao, có thể tới nơi này, không có một cái nào là kẻ yếu.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu, mới vừa rồi là chúng ta lỗ mãng." Bảy vị Tiên Quân đến, hơi hơi khom người.

Bọn hắn còn muốn lấy đem tam đại thế lực, toàn bộ lưu lại, không nghĩ tới Giang Trường Không sớm đã bị thương.

"Không sao, lần này đánh lui bọn hắn, tin tưởng trong thời gian ngắn bọn hắn không dám tới phạm." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Dùng bản tọa thực lực  có thể đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận."

"A Di Đà Phật, bổn quân đã phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ chờ bọn hắn phân tán." Thích Linh tiên quân nói.

Giang Trường Không nói: "Trước xử lý chiến trường đi, lần này không ít Phật Đà bị thương, cũng cần an dưỡng."

"Đạo hữu, đây là phật môn Kim Đan, còn mời ăn vào." Thích Linh tiên quân lấy ra tiên đan, đưa cho Giang Trường Không.

"Không cần, bản tọa tiến vào nhập Thần Vực, không được bao lâu, liền có thể khôi phục." Giang Trường Không khoát tay cự tuyệt nói: "Các ngươi trước xử lý Tiểu Lôi Âm sự tình, bản tọa trước về thần vực điều dưỡng."

Nói xong, Giang Trường Không thân hình tan biến, trở về Thần Vực bên trong.

Thần Vực pháp tắc tuôn ra, từng đạo tinh thuần tiên thiên linh khí chen chúc tới, trợ giúp Giang Trường Không chữa thương.

Lần này chiến đấu, thương thế có thể nói mười phần nghiêm trọng, kém chút làm bị thương Thần Vực căn bản.

Cũng may Địa Thư một tờ cùng đại địa thai màng đủ mạnh, thiên chi lực cũng tại thời khắc mấu chốt, điều động pháp tắc, đỡ được đại bộ phận lực lượng.

Thương thế tại khôi phục nhanh chóng, Giang Trường Không cảm thụ thể nội tu vi, ngụy Thánh cấp tu vi hơn chín năm.

Giang Trường Không tại trong Thần Vực chữa thương, Thích Linh tiên quân mang theo chư phật, quét dọn chiến trường, trùng kiến Tiểu Lôi Âm.

Lần này Thiên Đạo thần tộc phá phong, Tiểu Lôi Âm tự cơ hồ hoàn toàn phá toái.

Ngọn núi bên trên, kinh Phật đổ sụp, Phật tượng bị phá hủy, còn lưu lại hắc ám khí cùng ma khí.

Sau nửa canh giờ, Giang Trường Không theo Thần Vực bên trong xuất hiện, thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

"Thần Thoại đạo hữu, thương thế như thế nào?" Thích Linh tiên quân đến, hỏi.

Giang Trường Không nói: "Còn chưa hoàn toàn khôi phục, Tiểu Lôi Âm lần này tổn thất như thế nào?"

"Tổn thất cực lớn." Thích Linh tiên quân trầm giọng nói: "Bổn quân hiện tại càng lo lắng chính là, bọn hắn sẽ sẽ không nghĩ tới đạo hữu người bị thương nặng, quay đầu trở lại?"

"Nếu như chúng ta lâu không ra tay, khẳng định sẽ quay đầu trở lại."

Giang Trường Không cau mày nói: "Bất quá, bọn hắn hẳn là không nhanh như vậy trở về, có thời gian để cho ta khôi phục."

"Cái kia đạo hữu mau mau chữa thương, bổn quân cũng đưa tin ra ngoài, xem có thể hay không mời đến một số cao thủ." Thích Linh tiên quân trầm trọng nói.

"Phát hiện Thiên Đạo thần tộc manh mối, Tiên Quân nhất định phải thông tri ta, còn có phụ cận hắc ám tin tức.".