Chương 735:: Chúng ta bỏ qua, giết hắn cơ hội tốt nhất

Chương 735:: Chúng ta bỏ qua, giết hắn cơ hội tốt nhất

Thần Vực dung nhập hư không, không có một tia chấn động, ai cũng không phát hiện được.

Giang Trường Không đã theo Thích Linh tiên quân nơi đó, biết được phụ cận hắc ám tin tức.

Bất quá, tin tức thật không tốt, lần này vì hủy diệt Tiểu Lôi Âm, cứu ra Thiên Đạo thần tộc, phụ cận hắc ám sào huyệt toàn thể xuất động.

Hiện tại hắc ám sào huyệt, cơ bản đã vắng vẻ.

Mà tam đại thực lực, cũng không chạy ra quá xa, vẫn như cũ còn tại phật châu bên trong.

Căn cứ Tiểu Lôi Âm Phật Đà dò xét tin tức, tam đại thế lực tiến nhập Vạn Phật quốc.

Vạn Phật quốc vốn là Ma Phật thế lực, bây giờ càng là biến thành hắc ám phía dưới  có thể nói là vạn ma chi quốc.

Vạn Phật quốc trong hoàng cung, tam đại thế lực Tiên Quân tề tụ.

Ngũ trọng Thiên Đạo thần tộc Tiên Quân, giờ phút này sắc mặt âm trầm: "Không nghĩ tới cái kia Thần Thoại đạo nhân, thực lực vậy mà mạnh đến trình độ như vậy."

"Chúng ta mười tám vị Tiên Quân hợp lại, vậy mà bắt không được hắn!"

Ma Phật nhất mạch Tiên Quân, vẻ mặt trầm trọng: "Thiên Diệt thần quân, lần này vì cứu các ngươi ra tới, Ma Phật nhất mạch, có thể nói tổn thất nặng nề."

"Ma Phật nhất mạch ân tình, Thiên Đạo thần tộc vĩnh viễn ghi khắc." Thiên Diệt thần quân nói: "Trước mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là là như thế nào diệt trừ Thần Thoại đạo nhân."

"Thần Thoại đạo nhân, thực lực thâm bất khả trắc, bổn quân không có cách nào." Một vị tứ trọng Tiên Quân Ma Phật, lắc đầu nói.

Bọn hắn là thật không có cách, mười tám vị Tiên Quân, đồng thời ra tay, đều không làm gì được Giang Trường Không.

Ngược lại là bọn hắn, tập thể bị dọa chạy, thực lực này, phải đánh thế nào?

"Nếu như Thần Thoại đạo nhân thật có này phần thực lực, chúng ta một cái cũng trốn không thoát." Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, ngũ trọng Hắc Ám tổ quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm? Huyền Nguyệt tổ quân, lời này ý gì?" Thiên Diệt thần quân nhíu mày.

Huyền Nguyệt tổ quân trầm tư nói: "Bổn quân đối với Thần Thoại đạo nhân, cũng có chút hiểu biết, cái này người nếu có thực lực, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta hắc ám, trước đó tràng diện quá mức rung động, bổn quân chưa kịp nghĩ sâu."

"Đúng vậy a." Ma Phật nhất mạch Tiên Quân nhóm toàn thân khẽ giật mình, nói: "Nếu như Thần Thoại đạo nhân thật lông tóc không thương, há sẽ bỏ mặc chúng ta rời đi?"

Nếu như đổi lại bọn họ, lông tóc không thương, đã sớm động thủ, sao lại do bọn hắn rời đi?

Bọn hắn đừng nói tại đây bên trong thương nghị, sợ là không tới Vạn Phật quốc, liền bị giết.

"Thần Thoại đạo nhân, tất nhiên người bị thương nặng, hoàn toàn là đang ráng chống đỡ, hù dọa chúng ta!" Thiên Đạo thần quân cũng kịp phản ứng.

Giang Trường Không tuyệt đối không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người, thả bọn họ đi, khẳng định là người bị thương nặng.

"Chúng ta bây giờ có phải hay không giết trở về?" Ma Phật nhất mạch Tiên Quân nhóm nói.

"Không thể." Thiên Đạo thần quân nói: "Thần Thoại đạo nhân có Thần Vực tại thân, dù cho hắn bị thương nghiêm trọng, trở lại Thần Vực, cũng có thể khôi phục nhanh chóng."

"Chúng ta bỏ qua, giết hắn cơ hội tốt nhất." Huyền Nguyệt tổ quân hối hận chân chính.

Nếu như lúc ấy không có trốn, mà là có liều chết đánh cược một lần dũng khí, thật có khả năng giết Giang Trường Không.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Giang Trường Không không đi, cùng bọn hắn tử chiến.

"Bỏ qua, vậy thì chờ lần sau." Thiên Đạo thần quân âm thanh lạnh lùng nói: "Liền xem Hắc Nhật phật quân tâm, có đủ hay không tàn nhẫn."

"Thần Quân có gì đề nghị?" Ma Phật nhất mạch, tứ trọng Hắc Nhật phật quân hỏi.

"Ta Thiên Đạo thần tộc, đại biểu chính là thiên địa, hiện tại Thiên Đạo."

Thiên Diệt thần quân ngạo nghễ nói: "Nếu là có thể mượn nhờ chúng sức mạnh của sự sống, hóa ra Thiên Vực, coi như là thất trọng Tiên Quân, cũng chỉ có nuốt hận."

"Ồ?" Hắc Nhật phật quân lông mày nhíu lại, liền vội vàng hỏi: "Không biết Thần Quân, đến tột cùng có biện pháp gì, chúng ta nên như thế nào phối hợp?"

Thiên Diệt thần quân lạnh giọng nói: "Huyết tế chúng sinh!"

Huyết tích chúng sinh!

Lời này vừa nói ra, hắc nhật chờ Ma Phật Tiên Quân sắc mặt đại biến.

Thiên Diệt thần quân nói huyết tế chúng sinh, cũng không phải mấy vạn, mấy chục vạn sinh linh, mà là ngàn vạn, thậm chí ngàn tỉ sinh linh.

Chỉ có ngàn tỉ sinh linh hiến tế, mới có thể đối Thiên Diệt thần quân có chỗ tăng phúc.

"Vì cứu các ngươi, Ma Phật nhất mạch, đã bỏ ra cái giá khổng lồ." Hắc Nhật phật quân trầm giọng nói.

Nhấc lên sát kiếp, ngàn tỉ sinh linh, trong đó sợ là có không ít, lại là Ma Phật tín đồ.

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác." Thiên Diệt thần quân trầm giọng nói: "Ngàn tỉ sinh linh lại như thế nào, chỉ muốn tiêu diệt Thần Thoại đạo nhân, phật châu còn có ai có thể ngăn cản chúng ta?"

"Hắc Nhật phật quân." Huyền Nguyệt tổ quân nói: "Chỉ muốn bắt lại phật châu, này phật châu bên trong chúng sinh, đều là ngươi Ma Phật nhất mạch."

Hắc Nhật phật quân không nói tiếng nào, lâm vào yên lặng.

Huyền Nguyệt tổ quân tiếp tục nói: "Thần Thoại đạo nhân, một mực là chúng ta Hắc Ám thánh tộc họa lớn trong lòng, nếu là có thể diệt trừ Thần Thoại đạo nhân, Thánh tộc ban thưởng tuyệt đối to lớn."

"To lớn?" Hắc Nhật phật quân nhíu mày, có chút tâm động.

"Một tôn Tiên Vương cấp Phật Đà, động phủ di tích, như thế nào?" Huyền Nguyệt tổ quân nói.

"Tiên Vương cấp Phật Đà động phủ."

Hắc Nhật phật quân hô hấp dồn dập, nếu như có thể đạt được Tiên Vương cấp còn sót lại, vậy hắn thực lực tương nghênh tới bay vọt.

Còn lại Ma Phật Tiên Quân, cũng có chút tâm động.

Thiên Diệt thần quân tiếp tục nói: "Bổn quân cũng sẽ không quên Ma Phật ân tình, lần này Thiên Vực nếu là hóa thành, lưu cho Ma Phật nhất mạch, thành ý này, có thể đầy đủ?"

"Thật chứ?" Hắc Nhật phật quân triệt để tâm động.

Thiên Vực, cùng bình thường Thần Vực bình thường, đó là có Thiên Đạo lực lượng lĩnh vực, bất kỳ người tu luyện nào đều có thể tuỳ tiện dung nhập trong đó, đạt được tăng phúc..