Chương 736:: Ám Nguyệt nhất tộc vong hồn, ở phía dưới chờ các ngươi!

Chương 736:: Ám Nguyệt nhất tộc vong hồn, ở phía dưới chờ các ngươi!

Thiên Vực, còn gọi là Thần chi lĩnh vực.

Tại Thiên Vực bên trong, bọn hắn cũng có thể lĩnh hội thiên chi lực, có thể giúp bọn hắn tốc độ cao lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc.

Nếu như Thiên Đạo thần quân thật đem Thiên Vực lưu cho bọn hắn, lại phối hợp Tiên Vương cấp Phật Đà động phủ, nói không chừng, hắn sẽ có nhìn trộm Tiên Vương cảnh giới cơ hội.

"Bổn quân, đáp ứng!" Hấp dẫn cực lớn phía trước, Hắc Nhật phật quân cũng nhịn không được nữa, đáp ứng.

"Hợp tác vui vẻ." Thiên Diệt thần quân cười nói.

"Bổn quân bên này hạ lệnh, nhường Ma Phật nhất mạch, toàn bộ hành động, bắt lấy sinh linh." Hắc Nhật phật quân lạnh lùng nói.

"Việc này không nên chậm trễ, bổn quân cũng muốn trở về, liên hệ Thánh Uyên, triệu tập phật châu Hắc Ám thánh tộc." Huyền Nguyệt tổ quân nói.

Thiên Diệt thần quân trầm giọng nói: "Bổn quân triệu tập Thiên Đạo thần tộc, chuẩn bị hóa ra Thiên Vực, lần này, nhất định phải giết Thần Thoại đạo nhân!"

Giang Trường Không đã trở thành họa lớn trong lòng, không giết không được!

Vạn Phật quốc.

Hắc ám khí bao phủ, hắc ám buông xuống này phương quốc gia, vô số yêu ma trong bóng đêm như ẩn như hiện, dữ tợn mà nhìn xem Vạn Phật quốc bên trong con dân.

Vạn Phật quốc bách tính, hoàn toàn không biết, hủy diệt tai ương, đã đến gần.

Từng cái yêu ma, Ma Phật, lao ra hắc ám, bắt lấy bách tính, súc vật, chỉ cần là vật sống, dù cho chẳng qua là một con chuột, bọn hắn cũng không buông tha.

Chúng sinh huyết tế, gia súc cũng là chúng sinh một bộ phận.

"Giết, một tên cũng không để lại."

"Giết a, hắc ám buông xuống, sâu kiến không có tư cách sinh tồn."

Yêu ma bừa bãi tàn phá, càn rỡ cười to, những nơi đi qua, từng vị bách tính ngã xuống.

Có Nhân Tiên Phật Đà, cũng có phàm nhân võ giả, thậm chí ngay cả Thiên Tiên Phật Đà, đều tại yêu ma dưới vuốt bị chết.

Mặc dù Vạn Phật quốc tín ngưỡng cũng là Ma Phật Vô Thiên, là Ma Phật chưởng khống quốc gia, nhưng trong đó có không ít Phật Đà, tự lập môn hộ, chẳng qua là phụ thuộc Ma Phật chủ mạch.

Này chút phụ thuộc, thực lực yếu, đương nhiên sẽ không lưu lại.

Một chút Ma Phật, càng là lao ra vạn phật quả, đi phụ cận bắt lấy sinh linh.

Bạch

Một đạo hắc ám hào quang loé lên, một nhóm hắc ám yêu ma bị hắc ám hào quang thôn phệ, liền một tia dấu vết đều không lưu lại, giống như là trống không tan biến mất.

Hắc ám khí bên trong, một đầu sơn Hắc Khổng Tước, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đen kịt Thần Vực, ngăn cách bên ngoài hết thảy.

Một tên hắc ám cường giả, chắp hai tay sau lưng, quanh thân lưu chuyển lên Thái Âm Thái Dương khí tức: "Thánh Uyên nhất mạch Tiên Quân ở đâu?"

"Ngươi là Ám Nguyệt!"

Một vị Hắc Ám thủy tổ, hoảng sợ nhìn xem hắn, liếc mắt nhận ra hắn.

Thái âm lực, này đoạn thời gian gần nhất, Thánh Uyên nhất mạch một mực tại đàm luận.

Lúc trước Ám Nguyệt thánh vương, thực lực thâm bất khả trắc, đi vào Cửu Châu thế giới, nhằm vào bọn họ Hắc Ám thánh tộc.

"Biết bản tọa, liền phải biết, không trả lời xuống tràng." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, vị này Hắc Ám thủy tổ đầu lâu ném đi, yêu ma chi huyết phun ra, thi thể rơi vào Đông Hải bên trong.

Còn lại yêu ma bị hù run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Trả lời bản tọa vấn đề." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Không, không biết. . ."

Ầm ầm một tiếng, lại là vài vị Hắc Ám thủy tổ nổ tung, hóa thành sương máu, Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nơi này hắc ám rất nhiều, các ngươi không nói cũng không quan hệ, sẽ có hắc ám nói cho bản tọa."

"Ta, ta chỉ biết là, một vị tứ trọng Tổ Quân hạ lạc."

Một vị tam trọng Hắc Ám thủy tổ, tiểu tâm dực dực nói.

"Nói." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Vị kia Tổ Quân đang ở trong cung điện chữa thương, trước đó đánh với Thần Thoại đạo nhân một trận, Tổ Quân người bị thương nặng, còn chưa khỏi hẳn." Hắc Ám thủy tổ vội vàng nói.

"Rất tốt, tính mạng của ngươi, tạm thời bảo vệ." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Tối Nguyệt đại nhân, cầu ngài tha mạng, chúng ta đều là hắc ám một thành viên, lúc trước có lỗi với ngài, là Thánh giới những tên kia." Còn lại Thánh Uyên nhất mạch, dồn dập cầu xin tha thứ.

"Tha các ngươi?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một chưởng quét qua: "Lúc trước, người nào bỏ qua cho Ám Nguyệt nhất mạch? Bản tọa chân tâm, đổi lấy có thể là diệt tộc a!"

Một chưởng hạ xuống, ngoại trừ nói ra Tổ Quân chỗ yêu ma, tất cả đều hóa thành thi thể, đầu nhập Đông Hải.

Giang Trường Không dung nhập hắc ám, đi vào tứ trọng Tổ Quân chỗ cung điện bên trong.

Hắc ám khí cuồn cuộn, bóng tối vô tận, bao bọc cung điện, Giang Trường Không hóa thành một sợi hắc ám khí, tiến vào cung điện bên trong.

Trong cung điện trống rỗng, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, phá hủy bên trong hết thảy, chỉ có một vị Hắc Ám tổ quân, ngồi xếp bằng trong đó, thu nạp hắc ám khí khôi phục.

"Đã lâu không gặp, Thánh Uyên nhất mạch Tổ Quân."

Đạm mạc lời nói vang lên, Giang Trường Không theo trong hư không đi ra ngoài, đứng tại Hắc Ám tổ quân ba thước bên ngoài.

Hắc Ám tổ quân đột nhiên mở hai mắt ra, thân thể nhanh lùi lại, một đạo hắc ám lực lượng oanh kích mà ra.

Ông

Đã thấy, hắc ám lực lượng tại Giang Trường Không ba thước bên ngoài tán loạn, Thái Âm Thái Dương lực lượng xen lẫn, phong tỏa chỉnh tòa cung điện.

"Ngươi là. . . Ám Nguyệt?" Hắc Ám tổ quân sắc mặt đại biến, khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Bản tọa, đến đòi nợ!" Giang Trường Không lạnh như băng nhìn xem hắn: "Ám Nguyệt nhất tộc vong hồn, ở phía dưới chờ các ngươi!"

Vừa mới nói xong, Thái Âm Thái Dương xen lẫn, tản ra ma diệt vạn vật khí tức, một đầu hắc ám chim đại bàng, ẩn nấp ở trong đó.

"Ám Nguyệt, ngươi chớ tự lầm!"

Hắc Ám tổ quân quát lên một tiếng lớn, hắc ám lực lượng hạo đãng, trùng kích âm dương nhị khí..