Chương 737:: Nếu là bản tọa, rút ra ngươi Thiên Đạo lực lượng đâu?

Chương 737:: Nếu là bản tọa, rút ra ngươi Thiên Đạo lực lượng đâu?

Ầm ầm

Cung điện bên trong, hắc ám lực lượng nổ tung, trùng kích toàn bộ cung điện.

Có thể là, cung điện đã bị Thái Âm Thái Dương hoàn toàn phong tỏa, căn bản không xông ra được.

Dù cho tại trong cung điện đổ Thiên, bên ngoài cũng đừng hòng phát giác được một điểm động tĩnh.

Âm dương nhị khí xen lẫn, hắc ám Đại Bằng chấn động hai cánh, hắc ám lực lượng tán loạn, trực tiếp bị ma diệt.

Hắc Ám tổ quân thân thể run lên, một búng máu phun ra, cả người bay rớt ra ngoài, đâm vào trong hư không âm dương nhị khí lên.

"Diệt đi bản tọa bộ tộc, là phải trả giá thật lớn!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, miệt thị lấy Hắc Ám tổ quân: "Tứ trọng Tổ Quân ngươi, tại bản tọa trong mắt, cùng sâu kiến không có khác nhau!"

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Hắc Ám tổ quân con ngươi hơi co lại, thâm tàng một vệt hoảng sợ: "Ám Nguyệt, đừng nhìn hiện tại không làm gì được ngươi, một khi hắc ám công phá Cửu Châu, ngươi cũng không có chỗ có thể ẩn nấp, Tiên Vương nhóm tát liền có thể trấn sát ngươi."

"Tựa như bản tọa, trấn sát ngươi một dạng dễ dàng, phải không?"

Giang Trường Không khinh thường nói, tay phải nhẹ nhàng hạ xuống  ấn ở hắn Thiên Linh: "Thiên Đạo thần tộc Tiên Quân ở đâu?"

"Ngươi muốn giết bọn hắn?" Hắc Ám tổ quân biến sắc.

"Chỉ muốn là minh hữu của các ngươi, đều là bản tọa tất sát mục tiêu." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Ngoại trừ Thiên Đạo thần tộc, còn có Ma Phật Tiên Quân, toàn đều phải chết."

"Ngươi bây giờ, đã đầu phục nhân tộc?" Hắc Ám tổ quân lạnh giọng nói.

Ám Nguyệt chuyện làm bây giờ, hoàn toàn là đang trợ giúp nhân tộc, hắn cũng hoài nghi, Ám Nguyệt có phải hay không cùng nhân tộc đã đạt thành một loại nào đó hợp tác.

"Bản tọa ai cũng không giúp, chỉ giết các ngươi!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như vậy, ngươi hiểu thành đầu nhập vào nhân tộc, vậy coi như đầu nhập vào đi!"

"Ngươi đã điên rồi." Hắc Ám tổ quân cảm giác trong lòng phát lạnh.

"Bản tọa là điên rồi, đã sớm điên rồi!" Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Các ngươi ép, hiện tại, các ngươi ngược lại không hài lòng?"

Hắc Ám tổ quân trầm mặc, đem Thánh giới trở về vài vị Thánh Uyên đồng bào, mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Chính mình không có bản lãnh gì, ngược lại sáng tạo ra một vị kẻ địch cực kỳ đáng sợ.

Giang Trường Không lạnh giọng nói: "Nói, Tiên Quân nhóm vị trí!"

"Không có khả năng!" Hắc Ám tổ quân lại là đè xuống hoảng sợ, lạnh giọng mà nói: "Muốn giết cứ giết, bản tọa chưa từng sợ sợ chết vong? Tử vong, bất quá là trở về hắc ám ôm ấp!"

"Ngu xuẩn!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay phát lực, chấn vỡ Hắc Ám tổ quân Thiên Linh: "Bản tọa thỏa mãn ngươi tử vong mộng tưởng!"

Đầu nổ tung, sinh cơ tiêu tán, Hắc Ám thần vực nuốt hết Tổ Quân thi thể, đầu nhập Đông Hải bên trong.

Giang Trường Không thân hình hóa thành hào quang, tìm kiếm phụ cận tam đại thế lực người.

Hắn tìm đều là Thái Ất Kim Tiên, yếu nhất cũng có ngũ trọng tu vi, quá yếu, đoán chừng không có cơ hội tiếp xúc đến Tiên Quân cấp bậc.

Tấm màn đen nuốt hết này chút Thái Ất Kim Tiên, mang nhập Thần Vực bên trong, ép hỏi Tổ Quân hạ lạc.

Hắc ám nhất tộc mạnh miệng không quan hệ, Thiên Đạo thần tộc, Ma Phật nhất mạch, luôn có e ngại tử vong.

Rất nhanh, Giang Trường Không hỏi ra Thiên Đạo thần tộc một vị tam trọng Thần Quân hạ lạc.

Ma khí cuồn cuộn, thiên uy tiêu tán, cung điện chung quanh có hai tôn Thái Ất bát trọng Thiên Đạo thần tộc trấn giữ.

Tấm màn đen vô thanh vô tức đem hai vị Thái Ất Thần tộc thôn phệ, trấn áp tại trong Thần Vực, chính mình hóa quang tiến vào cung điện bên trong.

Trong cung điện, tràn ngập thiên uy, ma khí cuồn cuộn, Thiên Đạo thần quân vẫn tại chữa thương, không phát giác gì.

Ông

Thái Âm Thái Dương khuếch tán ra đến, phong tỏa toàn bộ cung điện.

Giang Trường Không hiển hiện ra, âm dương nhị khí, bao phủ tới.

"Người nào?"

Thiên Đạo thần quân phát giác được không đúng, trong cơ thể Thiên Đạo ma khí hạo đãng mà ra, một thanh ma kiếm mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, đâm về phía đột nhiên xuất hiện Giang Trường Không.

Ông

Ma kiếm rung động, dừng lại ở trong hư không, khoảng cách Giang Trường Không chỉ có ba tấc khoảng cách, lại là lại khó tiến lên một chút.

Ma khí tán loạn, như là gặp phải khắc tinh, phi tốc tan rã.

"Ngươi là hắc ám nhất tộc? Bản tọa vì sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?" Thiên Đạo thần quân vẻ mặt trầm trọng, tầm mắt nhìn chằm chặp Giang Trường Không: "Ngươi tìm đến bổn quân, có mục đích gì?"

"Ngươi đương nhiên chưa từng thấy qua bản tọa, bản tọa không phải là Thánh Uyên nhất mạch, đến mức mục đích, đương nhiên là giết ngươi."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, tay phải nhô ra, ma kiếm vù vù, đúng là không chịu nổi hắn chưởng lực, hiển hiện từng tia vết rách.

Thiên Đạo thần quân hoảng sợ nhìn xem một màn này, một chưởng phía dưới, hắn ma kiếm đều vỡ vụn.

Người này thực lực, vượt rất xa hắn, ít nhất là ngũ trọng Tiên Quân, mà lại không phải bình thường ngũ trọng!

"Nói ra còn lại Tiên Quân hạ lạc, bản tọa có khả năng tha cho ngươi khỏi chết." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Không có khả năng!" Thiên Đạo thần quân âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Đạo thần tộc, không có sợ chết hạng người, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ Thiên Đạo thần tộc, bản tọa cho dù chết, một khoảng thời gian về sau, bản tọa vẫn như cũ có thể trở về."

"Nếu là bản tọa, rút ra ngươi Thiên Đạo lực lượng đâu?" Giang Trường Không sâm nhiên mà nói: "Mất đi Thiên Đạo lực lượng, ngươi, còn có cơ hội phục sinh trở về?"

"Ngươi có thể rút ra Thiên Đạo lực lượng?" Thiên Đạo thần tộc biến sắc, tiếp lấy cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Coi như là Tiên Vương đều làm không được sự tình, ngươi có thể làm được?"

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, trực tiếp đem Thiên Đạo thần tộc thôn phệ đi vào..