Chương 738:: Hắn là hắc ám sỉ nhục!

Chương 738:: Hắn là hắc ám sỉ nhục!

Hắc Ám thần vực bên trong, bóng tối vô tận, hóa thành từng đầu xiềng xích, đem Thiên Đạo thần quân phong tỏa.

Này chút xiềng xích, tất cả đều là pháp tắc phù văn!

Thất thải quang mang tràn ngập, nồng đậm thiên chi lực, trôi nổi tại Thiên Đạo thần quân đỉnh đầu.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, từng tia thất thải thiên chi lực, cưỡng ép theo Thiên Đạo thần quân trong cơ thể bay ra, dung nhập thất thải quang mang bên trong.

"Trân quý bản tọa cho cơ hội của ngươi, bằng không, ngươi liền làm lại từ đầu cơ hội đều không có!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói, thất thải quang mang bay ra, rời đi đỉnh đầu của hắn.

Thiên Đạo thần quân hoảng sợ, một khi mất đi Thiên Đạo lực lượng, hắn bất quá là bình thường Tiên Quân.

Thiên Đạo thần tộc, có thể khởi tử hoàn sinh, bằng vào liền là thiên chi lực!

"Bổn quân nếu là nói, ngươi sẽ thả bổn quân?" Thiên Đạo thần quân toàn thân mồ hôi đầm đìa, cả người thở hổn hển, như là mới từ trong nước moi ra tới một dạng.

"Bản tọa có thể cho ngươi làm lại cơ hội, chính mình cân nhắc đi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thiên Đạo thần quân trầm mặc, nội tâm giằng co.

Nói, còn có làm lại cơ hội, không nói, vậy liền triệt để chết rồi.

Là bọn hắn chết, còn là chính mình chết?

Giang Trường Không tiếp tục nói: "Ngươi coi như là không nói cũng không sao, đơn giản là phiền toái một chút, bản tọa có khả năng chậm rãi đi tìm."

Thiên Đạo thần quân không muốn nói, còn có những cái kia quá hạng hai cái khác, Ma Phật nhất mạch, chẳng qua là muốn từng cái ép hỏi, quá mức phiền toái.

"Bổn quân nói." Thiên Đạo thần quân khẽ cắn răng, nói: "Đây là Thần Quân phân bố  bất quá, có chút không nhất định tại."

"Ừm? Không tại?" Giang Trường Không cau mày nói: "Bản tọa đến lúc, xem thấy các ngươi cùng hắc ám tại bắt lấy Vạn Phật quốc sinh linh, lại muốn làm cái gì?"

"Bọn hắn tại trù bị Thiên Vực sự tình, những Thần Quân đó, cũng ra tay rồi." Thiên Đạo thần quân nói.

"Thiên Vực?"

"Thiên Chi Lĩnh Vực, dùng tới đối phó Thần Thoại đạo nhân."

Ám Nguyệt thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Thoại? Nói rõ chi tiết tới."

"Trước đó chúng ta mong muốn hủy diệt Tiểu Lôi Âm tự, Thần Thoại đạo nhân tiến đến. . ."

Thiên Đạo thần quân giảng giải dâng lên: "Thiên Đạo cùng chúng sinh cùng một nhịp thở, có chúng sinh máu thịt, thần lực nhà gia trì, có thể đem thiên chi lực lượng lĩnh vực phát huy đến lớn nhất, như thế mới có hoàn toàn đem nắm, trấn sát Thần Thoại."

"Ngàn tỉ sinh linh huyết tế, các ngươi làm sao làm được!"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Bản tọa coi là hắc ám nên giết, hiện tại xem ra, các ngươi càng nên giết!"

Vì đối phó chính mình, đám người kia thế mà đồ diệt ngàn tỉ sinh linh, tiến hành huyết tế, liền vì kia cái gì Thiên Chi Lĩnh Vực.

"Thiên Chi Lĩnh Vực đã bắt đầu, ngươi không ngăn cản được!" Thiên Đạo thần quân trầm giọng nói: "Coi như là không có ngàn tỉ sinh linh  đồng dạng có thể hóa ra Thiên Chi Lĩnh Vực, chẳng qua là uy lực sẽ yếu hơn rất nhiều."

"Ngươi trả lời rất tốt, tạm thời tại bản tọa trong Thần Vực đợi đi."

Giang Trường Không hơi vung tay, hắc ám lực lượng nuốt hết Thiên Đạo thần quân, cả người hóa thành một đạo hắc ám khí, biến mất không thấy gì nữa.

Trực tiếp đi tới gần nhất một tòa cung điện, Thiên Đạo thần quân đã đem Tiên Quân phân bố, toàn bộ cáo tri hắn.

Suy nghĩ một chút, hắn trước tìm là Thiên Đạo thần tộc.

Cùng so sánh, hiện tại Thiên Đạo thần tộc, muốn so hắc ám nhất mạch càng thêm đáng giá giết, cũng càng thêm nên giết.

Lần nữa đi vào một tòa cung điện bên trong, lần này Giang Trường Không không có lãng phí trực tiếp, trực tiếp trấn sát.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Chẳng qua là một vị nhị trọng Tiên Quân, cung cấp hai mươi năm tu vi, lại là không ít,

Ngụy Thánh cấp tu vi, đối tại hắn hiện tại trợ giúp rất lớn, giết nhiều vài vị, lại phối hợp Tiên Thiên Thần cấp tu vi, nhất định có thể chứng đạo Tiên Quân.

Chém giết Thiên Đạo thần quân, phụ cận có một cái Hắc Ám tổ quân, tu vi tại Tiên Quân tam trọng, thuận tay gạt bỏ.

"Đánh giết yêu ma tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

Suy nghĩ một chút, Giang Trường Không lưu lại bốn chữ: "Ám Nguyệt đến rồi!"

Tiến vào tiếp theo ở giữa cung điện, lại là không có cái gì, nơi này Thiên Đạo thần quân đi ra.

Liên tục thanh lý vài gian cung điện, một chút Thái Ất Kim Tiên cấp Thiên Đạo thần tộc, hắn cũng chưa thả qua,

Mấy canh giờ đi qua, Giang Trường Không trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi, đi đến hơn bảy mươi năm!

Ầm ầm

Nơi xa cung điện chấn động, một cỗ ma khí xông thẳng tới chân trời, quấy Thương Khung.

"Ám Nguyệt, bổn quân muốn ngươi chết a!"

Huyền Nguyệt tổ quân ngửa mặt lên trời thét dài, ma uy trùng trùng điệp điệp, bao phủ vạn dặm hư không.

"Cuối cùng phát hiện sao?"

Giang Trường Không mới từ một tòa cung điện ra tới, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.

Này mấy canh giờ, hắn đã đem cung điện tìm xong, đáng giết đều giết, không có ở đây cũng giết không được.

Hư không bên trong, đã xuất hiện từng tia từng tia thiên uy, Thiên Diệt thần quân chờ Thiên Đạo thần tộc, đã bắt đầu hóa Thiên Vực.

"Ám Nguyệt, có bản lĩnh cút ra đây, lén lút, tính là thứ gì!"

Huyền Nguyệt tổ quân như là tên điên, trên không trung gào thét.

Hư không bên trong, Tiên Quân uy năng gợn sóng, Hắc Nhật phật quân, Thiên Diệt thần quân đều tới, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lại là không có ra ngoài, mà là đưa tin cho Thích Linh tiên quân, để bọn hắn đồng loạt ra tay, ngăn cản bọn hắn bắt lấy sinh linh.

"Huyền Nguyệt tổ quân, vị này Ám Nguyệt, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Diệt thần quân trầm giọng hỏi.

"Ám Nguyệt. . ." Huyền Nguyệt mặt giận dữ, hận hận nói: "Hắn là hắc ám sỉ nhục! Hẳn là lột da róc xương sỉ nhục!".