Chương 739:: Chứng đạo Tiên Quân!

Chương 739:: Chứng đạo Tiên Quân!

Vạn Phật quốc, Tiên Quân nhóm tề tụ.

"Ám Nguyệt, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Diệt thần quân trầm giọng nói.

"Ám Nguyệt, hắc ám sỉ nhục, đến từ một cái khác Trung Thiên thế giới."

Huyền Nguyệt tổ quân giảng giải nói: "Hắn cùng Thần Thoại, đến từ cùng một chòm sao, lúc trước chẳng qua là một vị thánh vương."

"Cùng là hắc ám, vì sao Ám Nguyệt sẽ đứng tại các ngươi mặt đối lập?" Hắc Nhật phật quân hỏi.

Tại bọn hắn tiếp xúc trong bóng tối, trong bóng tối, sẽ không tùy tiện động thủ, dù cho khác biệt bộ tộc  bình thường cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn.

Có thể hiện tại, vị này Ám Nguyệt, sau khi đến, thế mà trực tiếp hạ sát thủ.

"Ai, lúc trước bọn hắn cùng ở tại Thánh giới, chuẩn bị xâm lấn một cái bên trong ngàn người giới."

Huyền Nguyệt tổ quân nói: "Không thể không nói, Ám Nguyệt lại có thiên tư cực cao, lúc trước đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ kém một bước cuối cùng, nhưng hắn hợp tác đồng minh vạch mặt."

"Ám Nguyệt không có thể trở về đến, bọn hắn coi là Ám Nguyệt hẳn phải chết không nghi ngờ, liền không có đi cứu viện."

"Cũng trách Ám Nguyệt, quá mức tự phụ, mong muốn độc chiếm hết thảy, không chịu thức tỉnh Thánh Hoàng."

"Không có Ám Nguyệt, xâm lấn thất bại, Thần Thoại đạo nhân ra tay rồi, đánh bại ngay lúc đó Côn tộc, giải phong Thánh giới, chỉ có một ít hắc ám thánh vương cùng Thánh Hoàng trốn về."

Huyền Nguyệt tổ quân trầm trọng nói, không nói tới một chữ, bọn hắn Thánh Uyên nhất mạch, hủy diệt Ám Nguyệt nhất tộc sự tình.

"Căn cứ Tổ Quân nói, lúc ấy xác thực vô pháp cứu viện Ám Nguyệt, cũng là Ám Nguyệt tự tìm khổ ăn." Hắc Nhật phật quân nói ra.

"Chuyện này chỉ có thể quái chính hắn, quá mức tự phụ, nếu là hắn khẳng định thức tỉnh Thánh giới Thánh Hoàng, sao lại có sự tình phía sau?"

Thiên Diệt thần quân âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại, hắn có mặt mũi nào, cùng hắc ám là địch?"

"Đáng tiếc, Ám Nguyệt vốn nên là hắc ám nhất tộc kỳ tài." Huyền Nguyệt tổ quân khẽ thở dài: "Tại hắc ám bốn mạch bên trong, hắn là một vị duy nhất, có thể cùng Thần Thoại địch nổi yêu nghiệt."

"Có thể cùng Thần Thoại địch nổi?" Hai vị Tiên Quân sắc mặt đại biến.

Giang Trường Không thực lực, bọn hắn có thể là vừa lĩnh giáo không lâu, cái kia là hoàn toàn siêu việt lẽ thường.

Thái Ất cảnh giới, nghênh chiến bọn hắn mười tám vị Tiên Quân, cho dù là ráng chống đỡ, trận chiến kia, bọn hắn chạy, cũng là Thần Thoại thắng.

Nếu là Ám Nguyệt có thể cùng Thần Thoại địch nổi, đây là hạng gì yêu nghiệt?

"Đáng tiếc, chúng ta cũng muốn khuyên hồi trở lại Ám Nguyệt, dù cho hắn tạo thành sát lục, tổn thất, bốn mạch đều có thể xóa bỏ, nhưng hắn, không cảm kích chút nào."

Huyền Nguyệt tổ quân lắc đầu nói: "Hắn hiện tại, ngoại trừ tự phụ, còn có đầy ngập oán hận."

"Ám Nguyệt nếu có thể cùng Thần Thoại địch nổi, hắn nếu là cùng Thần Thoại hợp lại?"

Hắc Nhật phật quân vẻ mặt trầm trọng xuống tới.

Nếu là Ám Nguyệt liên thủ với Thần Thoại, bọn hắn coi như là hóa ra Thiên Vực, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Báo

Một tên Thái Ất Ma Phật vọt vào, mặt lộ vẻ hoảng sợ nói: "Có hắc ám lực lượng kéo tới, bắt đi đến hàng vạn mà tính huynh đệ."

"Ám Nguyệt!" Thiên Diệt thần quân tầm mắt phát lạnh: "Huyền Nguyệt tổ quân, ngươi có không biện pháp, bắt lại cái này Ám Nguyệt?"

Nếu như không có cách, bọn hắn có khả năng thương lượng một chút, mỗi người đi một ngả.

Ám Nguyệt nếu là thật liên thủ với Thần Thoại, hoàn toàn không có đánh, tại đây bên trong kiên trì, chỉ có một con đường chết.

"Thiên Diệt thần quân yên tâm, Ám Nguyệt nếu là thật dám ra đây, bổn quân tất phải giết!" Huyền Nguyệt tổ quân lạnh giọng nói: "Bổn quân đã thỉnh động thần khí, nhất định trấn sát Ám Nguyệt."

"Tổ Quân có nắm bắt, đó là tốt nhất."

Thiên Diệt thần quân trầm ngâm nói: "Ám Nguyệt giao cho ngươi  chờ chúng ta hóa ra Thiên Vực, coi như là Thần Thoại tới, cũng muốn nuốt hận!"

Hắc Nhật phật quân tầm mắt khép mở, nói: "Ma Phật nhất mạch, sẽ dốc toàn lực bắt lấy sinh linh, tăng cường Thiên Vực lực lượng."

"Tốt, tiếp đó, chúng ta không muốn phân tán, tụ tập lại, đến mức còn lại thủ hạ, một chút nhỏ yếu, chỉ có thể bỏ." Thiên Diệt thần quân ngưng trọng nói.

Ngăn cản không được Ám Nguyệt, bọn hắn cũng không thể bởi vì Ám Nguyệt, mà từ bỏ hóa chuyện Thiên Vực.

Bọn hắn chỉ có thể từ bỏ những cái kia nhỏ yếu một chút yêu ma, Thiên Đạo thần tộc, còn có Ma Phật.

Một bên khác.

Giang Trường Không hóa thân Ám Nguyệt, phạm vi lớn lấy đi tam phương thế lực thủ hạ, không có một vị Tổ Quân ra tới, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

"Xem ra, những người yếu này, đã bị từ bỏ." Giang Trường Không có chút thất vọng, Thái Ất cửu trọng, cũng tất cả đều trở về vạn phật hoàng cung, co vào phòng tuyến.

Xem xét thể nội tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã có năm ngàn năm, ngụy Thánh cấp tu vi hơn tám mươi năm.

"Hẳn là đủ ta chứng đạo Tiên Quân."

Giang Trường Không suy tư nói, ngụy Thánh cấp tu vi mười phần đáng sợ, trước đó chẳng qua là sáu mươi năm, phối hợp hơn một nghìn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, liền để cho mình tăng lên một trọng.

Hiện tại đã có tám mươi năm, Tiên Thiên Thần cấp tu vi hơn năm nghìn năm, cũng đủ rồi.

Thích Linh tiên quân bọn hắn cũng tại trên đường chạy tới, bọn hắn hẳn là có thể chống đỡ một lát.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không thân thể dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Rời xa Vạn Phật quốc, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, chuyển hóa tu vi.

Muôn vàn pháp tắc hiển hóa, dung nhập pháp tắc bên trong, tiếp nhận pháp tắc thối luyện cùng thai nghén.

Ngụy Thánh cấp tu vi, khiến cho hắn lần nữa tiến vào, cái kia cơ hồ muốn siêu thoát pháp tắc trạng thái bên trong, phù hợp thiên địa.

Thần Vực lần nữa hiển hóa, Giang Trường Không thần tâm dung nhập vô tận pháp tắc, dung nhập thiên địa, thậm chí, mong muốn dung nhập cái kia thất thải quang mang thiên chi lực bên trong, tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu..