Chương 740:: Đây quả thực là thật quá ngu xuẩn!

Chương 740:: Đây quả thực là thật quá ngu xuẩn!

Thất thải thiên chi lực, một loại trạng thái kỳ diệu, xông lên đầu.

Cao cao tại thượng cảm giác, nhìn xuống thế gian vạn vật, cũng nhìn xuống thiên địa pháp tắc.

Thất thải thiên chi lực xen lẫn, một cỗ bao trùm vạn vật phía trên, pháp tắc phía trên khí tức, còn có chưởng khống hết thảy ý chí.

Chẳng qua là, cảm giác này rất ngắn, chỉ là trong nháy mắt.

Giang Trường Không cùng thiên chi lực, còn có một đầu khoảng cách cực lớn, loại kia siêu thoát pháp tắc cảm giác, cũng không có bảo trì bao lâu.

Hắn hiện tại, khoảng cách Thánh Nhân cảnh giới kém xa lắm, mà lại, tu vi cũng chỉ là ngụy Thánh cấp.

Lệ

Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng ngũ thải Khổng Tước kêu to, ngưng vì thực chất hai con chim, giờ phút này vậy mà nhiều một tia vô pháp nói rõ thần thánh khí tức.

Đây không phải bình thường thần thánh khí tức, giống như là vạn thú chi tổ, tựa như là Chân Long đối Thủy tộc có tự nhiên áp chế.

Loại khí tức này, không phải nhằm vào một loại nào đó tộc, mà là châm đối thiên địa vạn vật!

Thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, Thái Ất cửu trọng đỉnh phong, Tiên Quân. . .

Oanh

Thân thể chấn động, trong cơ thể Tiên Thiên thần lực thuế biến, Cửu Châu pháp tắc hiển hiện, một cỗ bao trùm Thái Ất phía trên khí tức, phát ra.

Tiên Quân!

Tiên chi quân chủ!

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, chung quanh là từng đạo lực lượng pháp tắc, muôn vàn pháp tắc hiển hóa phù văn, lạc ấn tại thân.

Mà theo hắn tăng lên, Thần Vực, trước Thiên Thần khí, toàn đều đi theo lấy tăng lên.

Ầm ầm

Thiên Khung phía trên, kiếp vân cuồn cuộn, kinh khủng màu vàng kim ánh chớp, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

"Tiên Quân thiên kiếp?"

"Có nhân chứng đạo Tiên Quân!"

Nơi xa, Thích Linh chờ Tiên Quân có cảm ứng, tầm mắt đồng thời nhìn về phía thiên kiếp chỗ khu vực.

Lực lượng kinh khủng, khuấy động Thiên Khung, vô số pháp tắc, trải rộng hư không.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, một chưởng nâng lên, ngũ sắc thần quang hóa thành năm cái trụ trời, chui vào kiếp vân bên trong.

Bạch

Ngũ sắc thần quang chui vào kiếp vân, từng đạo màu vàng kim ánh chớp, không thể thừa nhận hấp thu, dồn dập tiến vào ngũ sắc thần quang bên trong.

Ngũ thải Khổng Tước chấn động hai cánh, khí tức thần thánh tràn ngập, giống như là muốn siêu thoát thiên địa, bao trùm lôi đình phía trên.

Ngũ thải Khổng Tước kéo ngũ sắc trường hồng, há miệng ra, vô tận hấp lực, tận nạp ánh chớp.

Giống như là Thần Long hút nước, vô số ánh chớp như là dòng nước, xông vào ngũ thải Khổng Tước trong miệng.

Ánh chớp tại Khổng Tước trong bụng yên diệt, kiếp vân cũng tiêu tán theo.

Một đạo thất thải quang mang từ trên trời giáng xuống, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Thất thải quang mang trong nháy mắt trải rộng toàn thân, trong cơ thể Tiên Thiên thần lực cuồn cuộn, luyện hóa thất thải quang mang.

Theo thất thải quang mang luyện hóa, huyền diệu thiên địa chí lý xông lên đầu.

Ông

Trong cơ thể Thần Vực chấn động, nồng đậm thất thải quang mang ở trong người sáng lên, thiên chi lực!

Thiên chi lực, đúng là đem thất thải quang mang toàn bộ hấp thu, cùng hắn bắt đầu tranh đoạt.

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, cũng không có quá coi ra gì  mặc cho thiên chi lực hấp thu.

Hắn có thể cảm nhận được, trong Thần Vực thiên chi lực, nồng nặc một điểm, thiên địa pháp tắc cũng có một tia biến hóa.

Một tia pháp tắc cảm ngộ, phản hồi tới, hết sức mỏng manh, đối với hắn không có gì trợ giúp.

"Ừm? Thiên chi lực đây là tại lĩnh ngộ pháp tắc hay sao?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Này cũng không phải là không thể được, thiên chi lực vốn là pháp tắc tập hợp thể, hấp thu Cửu Châu thế giới thiên địa biếu tặng, đối với Thần Vực cũng có sự giúp đỡ to lớn.

"Ừm? Có người tới."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía không trung, kim quang sáng chói, nồng đậm phật ý tràn ngập, là Thích Linh tiên quân.

"A Di Đà Phật, nguyên lai là Thần Thoại đạo hữu." Thích Linh tiên quân hơi ngẩn ra, nói: "Chúc mừng đạo hữu, chứng được Tiên Quân chi cảnh."

"Đạo hữu hữu lễ." Giang Trường Không chắp tay nói: "Không biết Vạn Phật quốc, như thế nào?"

"A Di Đà Phật, bổn quân đã đem Tiểu Lôi Âm Phật Đà phái ra, đem Vạn Phật quốc vây khốn dâng lên."

Thích Linh tiên quân nói: "Nhường bổn quân không nghĩ tới chính là, bọn hắn căn bản không dám ra đến, giống như là tại kiêng kị một vị Hắc Ám tổ quân, tên là Ám Nguyệt."

"Ám Nguyệt?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Chính là bởi vì Ám Nguyệt, bản tọa mới biết được bọn hắn nghĩ hóa Thiên Vực, đưa tin cho các ngươi."

"Ồ?" Thích Linh tiên quân kinh ngạc nói: "Thần Thoại đạo hữu, cùng hắc ám còn có liên hệ?"

"Vị này Ám Nguyệt Tổ Quân, tới từ ban đầu Thánh giới, xem như bản tọa đối thủ cũ." Giang Trường Không giảng giải nói: "Vốn cho rằng lúc trước hắn chết, không nghĩ tới tới Cửu Châu. . ."

Nói xong, Giang Trường Không đem Ám Nguyệt thánh vương sự tình giảng giải cho Thích Linh tiên quân, bao quát Ám Nguyệt thánh vương, vì sao muốn nhằm vào hắc ám, giết bọn hắn không dám ra tới.

Ám Nguyệt thánh vương vì hắc ám, trả giá hết thảy, không nghĩ tới, Thánh Uyên tại đằng sau diệt tộc, này đổi ai, ai chịu được?

"Thì ra là thế."

Thích Linh tiên quân giật mình, tiếp lấy cười ha ha nói: "Bóng tối này thật là đủ ngu xuẩn, mạnh như thế người thiên kiêu, không cố mà trân quý bồi dưỡng, ngược lại bức thành kẻ thù."

Đây quả thực là thật quá ngu xuẩn!

Nếu như Ám Nguyệt một lòng trung với hắc ám, vậy đối với Cửu Châu thế giới, chính là một cái đả kích cực lớn.

"Hiện tại, Ám Nguyệt thánh vương đã rời đi, còn lại giao cho bản tọa." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt Tổ Quân rời đi?" Thích Linh tiên quân khẽ giật mình, nói: "Hắn không lưu lại đến, cùng một chỗ diệt Thiên Đạo thần tộc?"

"Hắn không muốn hợp tác với chúng ta, sẽ chỉ thích hợp cho một chút tin tức." Giang Trường Không nói: "Bây giờ, bản tọa đã chứng đạo Tiên Quân, đủ để diệt bọn hắn!"

"A Di Đà Phật, cũng thế, nếu là cùng một chỗ hành động, khó tránh khỏi làm người hiểu lầm." Thích Linh tiên quân nói..