Chương 741:: Ai nói bản tọa không dám tới!

Chương 741:: Ai nói bản tọa không dám tới!

Vạn Phật quốc, hắc ám khí bao phủ toàn bộ quốc gia.

Màu vàng kim phật quang xen lẫn, chiếu không phá hắc ám, Tiểu Lôi Âm tự rất nhiều Phật Đà, chỉ có thể cứu viện một chút bách tính.

Máu đỏ tươi ánh sáng, nhuộm đỏ hắc ám, Vạn Phật quốc hoàng đô, thi thể chồng chất như núi, hóa thành từng đạo máu thịt tinh túy, dung nhập thiên địa.

Ông

Hư không gợn sóng, huy hoàng thiên uy buông xuống, hư không sóng gió nổi lên, thần thánh mà tà ác khí tức, bao phủ toàn bộ Vạn Phật quốc.

Sáng chói phật quang ảm đạm xuống, một chút Thái Ất phía dưới Phật Đà, tại cỗ khí tức này dưới, dồn dập bản thân bị lạc lối, tự giết lẫn nhau dâng lên.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, to lớn Ma Ảnh đỉnh thiên lập địa, lực lượng kinh khủng mênh mông đãng, vô số trận pháp hoa văn, như là trường long, bò đầy Ma Ảnh toàn thân.

Ma khí thao thiên, một phương hư ảo thế giới, như ẩn như hiện, đen kịt đài sen đứng ở hư ảo trong thế giới, Hắc Nhật phật quân ngồi xếp bằng đài sen phía trên.

Thiên uy buông xuống, bao trùm thiên địa pháp tắc phía trên khí tức  liên tiếp mê muội ảnh cùng hư ảo thế giới.

Thiên uy gia trì, Thiên Chi Lĩnh Vực mở ra, hư ảo Ma Ảnh, ngưng tụ dâng lên, tựa như một tôn chân chính ma đầu.

Hư ảo thế giới cũng ngưng thật, núi non sông ngòi, vạn phật hiển hóa, như là chân chính Ma Phật thế giới.

"Mau lui lại, rời đi Vạn Phật quốc!"

Phật môn Tiên Quân nhóm gấp giọng hét lớn, sáng chói phật chưởng từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Ma Ảnh cùng hư ảo thế giới.

Phật quang sáng chói, màu vàng kim đài sen nở rộ, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, như là một vầng mặt trời chói lóa, treo không trung, vạn đạo phật quang ý đồ chiếu phá hắc ám, khu trừ tà ác lực lượng.

Phật quang chiếu rọi, tự giết lẫn nhau Phật Đà nhóm sợ hãi bừng tỉnh, thân hình nhanh lùi lại, nghĩ phải thoát đi.

"Nếu tới, vậy liền cùng một chỗ hóa nhập Thiên Vực đi!"

Lời lạnh như băng âm từ bầu trời chi bên trên truyền đến, Thiên Diệt thần quân hiển hiện ra, thần thánh mà tà ác thiên chi lực, hóa thành màn trời, thôn phệ phật quang.

To lớn Ma Ảnh, ma chưởng che khuất bầu trời, chụp về phía đài sen.

Trong thế giới hư ảo, vạn phật khởi trận, Hắc Nhật phật quân tập hợp vạn phật lực lượng, đánh ra một đạo ma khí sâm nhiên chữ Vạn phật ấn.

Ầm ầm

Thần thánh mà tà ác lực lượng, yên diệt phật quang, ma khí che đậy phía ngoài Liệt Dương, đem Vạn Phật quốc hóa thành đen kịt Ma Vực.

Ma chưởng hạ xuống, ngàn trượng đài sen chấn động, phật quang băng diệt, lực lượng kinh khủng cắn trả tới.

Vài vị Tiên Quân biến sắc, thôi động đài sen phật môn Tiên Quân, gặp cắn trả, cổ họng ngòn ngọt, màu vàng kim phật máu vung vãi Thiên Khung.

Ma khí u mịch chữ Vạn phật ấn đến, còn lại Tiên Quân vội vàng hợp lại, phật quang hóa thành xiềng xích, cản ở trong hư không.

Ầm ầm

Chữ Vạn Ma Phật ấn phá toái xiềng xích, thế đi không trở ngại, đánh vào vài vị Tiên Quân phật quang hộ thể phía trên.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, vài vị Tiên Quân phật thân thể đều rạn nứt, thân thể như là sao băng, bay rớt ra ngoài, trên không trung lưu lại màu vàng kim trường hồng.

Dù cho mạnh như Tiên Quân Kim Thân, cũng ngăn cản không nổi chữ Vạn Ma Phật ấn.

Thiên uy gia trì, này chút Thiên Diệt thần quân, Huyền Nguyệt tổ quân khống chế Ma Ảnh, Hắc Nhật phật quân, giờ phút này đều có có thể so với Tiên Quân lục trọng thực lực.

Mà bọn hắn, mạnh nhất bất quá tứ ngũ trọng, làm sao có thể chống đỡ được?

"Các ngươi phá hư Thiên Vực hình thành, vậy liền lấy các ngươi để đền bù!"

Thiên Diệt thần quân vẻ mặt băng lãnh, tràn đầy âm lãnh sát cơ.

Nếu không phải phật môn ngăn cản, cứu không ít sinh linh, lần này Thiên Chi Lĩnh Vực, hắn cảm thấy có thể càng mạnh.

"Thần Thoại đạo hữu lập tức liền đến, đến lúc đó, các ngươi đem không đường có thể trốn!" Bảy vị Tiên Quân đồng thời quát.

"Ha ha ha." Thiên Diệt thần quân tóc đen tung bay, ha ha cười lớn, tiếng cười khuấy động Thiên Khung, ma khí rung chuyển vài dặm: "Ngươi cho rằng bổn quân không biết, lúc ấy Thần Thoại đạo nhân liền đã bị thương?"

"Nếu là không có thụ thương, há sẽ bỏ mặc bổn quân rời đi? Lúc ấy bổn quân bất quá không có nắm bắt, mới lui khỏi vị trí Vạn Phật quốc, hóa ra Thiên Vực!"

"Hài hước các ngươi không biết sống chết, lại dám đuổi theo, vậy cũng chỉ có thể đưa các ngươi đi chết!"

Thiên Diệt thần quân thét dài, thiên chi lực hạo đãng, thiên uy huy hoàng, ma khí cuồn cuộn, hóa thành một thanh thiên uy chi kiếm, thần thánh cùng tà ác cùng tồn tại.

Hắn có thể sẽ không thừa nhận, lúc ấy căn bản không có phát hiện Giang Trường Không bị thương, hoàn toàn là bị dọa đi.

"Hôm nay, coi như là Thần Thoại đạo nhân có Thông Thiên bản sự, chỉ cần hắn dám đến, bổn quân liền dám giết!" Hắc ám Ma Ảnh bên trong, Huyền Nguyệt tổ quân lạnh giọng quát.

"Liền sợ Thần Thoại hắn không dám tới!" Hắc Nhật phật quân lạnh giọng nói, áo bào đen phần phật: "Ma Phật nhất mạch sổ sách, nhất định phải cùng hắn thanh toán!"

Ầm ầm

Nương theo lấy tiếng nói của bọn họ, phía dưới hoàng đô bên trong thi thể, đã hoàn toàn tiêu tán, dung nhập thiên địa.

Hoàng đô kiến trúc cũng tại tiêu tán, mặt đất kiến trúc sụp đổ, từng đạo ma khí theo lòng đất lao ra, vô số Ma Ảnh giương nanh múa vuốt, trên không trung dữ tợn gào thét, phát ra tiếng kêu quái dị.

"Khặc khặc."

Tiếng cười quái dị vang vọng, từng đạo Ma Ảnh, đúng là bỏ qua phật quang, chui vào vô số Phật Đà trong cơ thể.

"Ách a. . ." Ma Ảnh vào cơ thể, từng cái Phật Đà hai con ngươi nở rộ Ma Quang, triệt để mất lý trí.

"Đáng giận, những ma đầu này, có thể dẫn động phật tâm!"

Tám vị Tiên Quân sắc mặt đại biến, bọn hắn kiên định phật tâm, giờ phút này đúng là xuất hiện vết rách, trong đầu hiển hiện vô số huyễn tượng, sắc đẹp, tiên dược, pháp tắc, tại thời khắc này, giống như biến dễ như trở bàn tay.

"Thần phục tại bổn quân, bổn quân có khả năng ban cho các ngươi hết thảy mong muốn." Thiên Diệt thần quân cười lạnh nói.

"Mơ tưởng, ngã phật Như Lai, sao lại thần phục ma đầu!" Tám vị Tiên Quân lạnh tiếng quát to.

Thiên Diệt thần quân tầm mắt băng lãnh: "Còn gửi hi vọng ở Thần Thoại? Hắn dám đến sao? !"

"Ai nói bản tọa không dám tới? !".