Chương 742:: Nói ra sợ khí chết các ngươi

Chương 742:: Nói ra sợ khí chết các ngươi

Quát lạnh một tiếng vang lên, Thiên Khung phía trên, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa tới.

Lệ

Một tiếng kêu to, một đầu ngũ thải Khổng Tước, tản ra chí cao chí thượng thần thánh khí tức, kéo lấy ngũ sắc trường hồng, vọt thẳng vào Thiên Chi Lĩnh Vực.

Ầm ầm

Ngũ thải Khổng Tước giương cánh, ngũ sắc thần quang tràn ngập, khí tức thần thánh, đúng là không thể so thiên chi lực yếu, cưỡng ép đụng vào Thiên Vực, xua tan thiên chi lực ảnh hưởng.

"Thần Thoại đạo nhân!"

Thiên Diệt thần quân tầm mắt phát lạnh, sát ý cuồn cuộn, Thiên Vực bên trong, tràn đầy âm lãnh sát cơ: "Rất tốt, nếu tới, vậy liền vì Thiên Dương, vì mất đi Thiên Đạo thần tộc, Ma Phật nhất mạch, hắc ám nhất mạch đền mạng đi!"

"Mặc dù các ngươi là ma, nhưng bản tọa từng nghĩ tới, cho các ngươi một chút hi vọng sống."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Nhưng các ngươi đầu nhập vào hắc ám, đã bỏ đi cuối cùng sinh cơ!"

"Thần Thoại, ngươi cho rằng, ngươi hôm nay còn có thể giấu diếm được chúng ta?" Huyền Nguyệt tổ quân thôi động Ma Ảnh, như là một tôn ngàn trượng cự nhân, bước ra một bước, mang theo vô tận cương phong, kinh khủng cảm giác áp bách, để cho người ta không thở nổi.

"Còn có một vị, Ám Nguyệt Tổ Quân, cùng nhau kêu đi ra đi!"

Hắc Nhật phật quân lạnh giọng quát: "Thù mới hận cũ, lần này triệt để thanh toán!"

"Rất tốt, bản tọa cũng muốn đem toàn bộ các ngươi thanh toán." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Đến mức Ám Nguyệt, đã rời đi, bản tọa một người, đủ để diệt toàn bộ các ngươi!"

"Càn rỡ, chúng ta hợp lại, ba vị Tiên Quân lục trọng, ngươi lấy cái gì ngăn cản!"

Thiên Diệt thần quân quát lên một tiếng lớn, trong tay Thiên Ma kiếm dẫn động thiên chi lực, thần thánh cùng khí tà ác xen lẫn, Thiên Vực bên trong vô số Ma Ảnh phát ra kêu thê lương thảm thiết, đều đặt vào Thiên Ma kiếm bên trong.

"Giết, vô tận Thánh Uyên!"

"Đại Ám Hắc Thiên!"

Huyền Nguyệt tổ quân, Hắc Nhật phật quân, lại nổi lên tuyệt học, so với lần trước, lại là mạnh không chỉ gấp đôi.

Tiên Quân lục trọng sức mạnh to lớn gợn sóng, hư không đang rung chuyển, vặn vẹo, tựa như khó có thể chịu đựng.

"Thần Thoại đạo hữu." Thích Linh tiên quân vẻ mặt chìm xuống, phật lực thúc giục đến cực hạn.

"Ngươi dẫn bọn hắn rời đi, nơi này giao cho bản tọa."

Giang Trường Không khoát tay, ngũ sắc thần quang bảo hộ Thích Linh tiên quân, khuếch tán ra, thủ hộ còn lại Phật Đà.

Ngũ sắc thần quang lướt qua, hư ảo Ma Ảnh tất cả đều đập tan, không thể nghi ngờ có thể làm.

Tay phải giương nhẹ, âm dương ngũ hành hội tụ, Thần Vực trong lòng bàn tay hiển hóa, Địa Thư một tờ, đại địa thai màng tái hiện.

Ầm ầm

Thiên Khung tại run rẩy, ngũ sắc trường hồng tách ra hắc ám, âm dương nhị khí ma diệt Ma Ảnh.

Giang Trường Không Thần Vực một chưởng, đem Thiên Diệt thần quân ba vị Tiên Quân, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Thần lực trong cơ thể thúc giục đến cực hạn, muôn vàn pháp tắc hiển hóa, Tiên Thiên khí tức tràn ngập, trấn phong thiên địa.

Thiên Ma chi kiếm, vô biên Ma Phật lực lượng, hắc ám Thánh Uyên, hội tụ vào một chỗ, chung nhau đối kháng Thần Vực chưởng lực.

Đã thấy Thần Vực những nơi đi qua, thất thải thiên chi lực điều động trong Thần Vực pháp tắc, vững chắc thế giới chân thật.

Vô biên vô hạn, trùng trùng điệp điệp một chưởng, những nơi đi qua, Thiên Ma ở giữa nổ tung, vô số Ma Ảnh tan thành mây khói.

Thánh Uyên tràn đầy vết rạn, hắc ám Thánh Uyên tại thời khắc này, như là như đồ sứ.

Ma Phật lực lượng tán loạn, như là hạt cát chồng chất mà thành thành bảo, vừa chạm vào tức tán.

Thần Vực trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn, nhìn không thấy phần cuối.

Một cái thế giới chân thật trấn áp mà xuống, Tiên Thiên khí tức lưu chuyển, ngũ thải Khổng Tước, Kim Sí Đại Bằng tại trong Thần Vực nhảy múa, điều động âm dương ngũ hành, cắn giết hết thảy.

Ầm ầm

Phốc phốc

Thiên Ma chi huyết, hắc ám yêu ma huyết dịch, Ma Phật huyết dịch vung vãi, kinh hãi Thiên Khung, toàn bộ Thiên Vực đang rung chuyển.

Thiên Diệt thần quân thân thể nhanh lùi lại, hoành bay ra ngoài, thân thể trên không trung nứt ra, Thiên Vực gợn sóng, vô hình thiên chi lực đến, chớp mắt khép lại.

To lớn Ma Ảnh tán loạn, vô số yêu ma rơi xuống ra tới, trên không trung nổ tung  đồng dạng tốc độ cao khép lại.

Thiên chi lực ngưng tụ Ma Phật thế giới sụp đổ, vết nứt trải rộng, như là mạng nhện,

Hắc Nhật phật quân trong miệng Ma Huyết tuôn ra, thân thể liên tục quay cuồng, bay ra hơn ngàn mét, mới dừng lại.

"Ừm?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại: "Thiên chi vực, cùng bản tọa Thần Vực không sai biệt lắm?"

Thần Vực bên trong, hắn có thể tốc độ cao khép lại, khôi phục thân thể, không nghĩ tới, tại đây Thiên Vực bên trong, Thiên Diệt thần quân bọn hắn đồng dạng có thể làm được.

"Tiên Quân!"

Thiên Diệt thần quân mặt lộ vẻ kinh hãi: "Ngươi đã bước vào Tiên Quân cảnh giới?"

"Nói ra sợ khí chết các ngươi, nếu không phải các ngươi nhường bản tọa trọng thương, bản tọa cũng sẽ không tại ngàn cân treo sợi tóc, lĩnh ngộ Tiên Quân cảnh giới." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Lời này thuần túy là khí bọn hắn, hắn tăng lên, hoàn toàn là tuôn ra tu vi.

Ngươi

Thiên Diệt thần quân ba người vẻ mặt khó xem tới cực điểm, là bọn hắn trọng thương Giang Trường Không, mới khiến cho hắn lĩnh ngộ?

"Bất quá, coi như là ngươi thành tựu Tiên Quân lại như thế nào, ngươi có Thần Vực, chúng ta có Thiên Chi Lĩnh Vực!"

Thiên Diệt thần quân ngạo nghễ nói: "Tại đây Thiên Vực bên trong, bản tọa liền là Thiên, chân chính Thiên, Bất Tử Bất Diệt, Vĩnh Hằng trường tồn!"

"Cáp!" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi này gà mờ thiên chi lực, cũng dám nói chính mình Bất Tử Bất Diệt, Vĩnh Hằng trường tồn?"

"Thần Thoại đạo nhân, chớ có càn rỡ, hôm nay chúng ta hao tổn cũng mài chết ngươi!" Huyền Nguyệt tổ quân lạnh giọng quát.

"Vậy liền để cho các ngươi nhìn một chút, như thế nào thần năng lực!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, tay phải tái hiện Thần chi lĩnh vực, thế giới chân thật, như là bức tranh bày ra..