Chương 743:: Nên kết thúc, ba tên phế vật!

Chương 743:: Nên kết thúc, ba tên phế vật!

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, lan tràn ra, muôn vàn pháp tắc hiển hóa, như là trụ cột, chống đỡ lấy Thần Vực.

Thần Vực khuếch trương, những nơi đi qua, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, che khuất bầu trời, thôn phệ Hắc Ám ma khí.

Vô luận là Thiên Đạo thần tộc Thiên Ma lực lượng, vẫn là hắc ám khí, Ma Phật lực lượng, tất cả đều như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tràn vào ngũ sắc thần quang bên trong.

"Muốn lấy Thần Vực, ngăn cách thiên chi lực? Si tâm vọng tưởng!"

Thiên Diệt thần quân liếc mắt nhìn ra Giang Trường Không ý nghĩ, quát lên một tiếng lớn, thân thể đúng là hóa thành phai mờ, dung nhập thiên địa.

Oanh

Huyền Nguyệt tổ quân, Hắc Nhật phật quân, đồng thời bùng nổ vô biên lực lượng, xông vào hư không bên trong, dung nhập Thiên Khung.

Ầm ầm

Thiên Khung chấn động, hạo đại thiên uy buông xuống, một cỗ chí cao chí thượng cảm giác áp bách, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Coong

Hư không truyền đến vang vọng, khuếch trương Thần Vực, như đâm vào tường đồng vách sắt phía trên, cũng không còn cách nào kéo dài.

"Nghịch Thiên giả, biến thành tro bụi!"

Thiên Diệt thần quân thanh âm, từ bầu trời phía trên hạ xuống.

Nương theo lấy thanh âm của hắn, từng đạo màu vàng kim lôi đình, mang theo phá hủy vạn vật lực lượng, như là tận thế thần phạt, rơi vào Thần Vực phía trên.

Ông

Thần Vực chấn động, từng đạo pháp tắc hiển hóa, ngũ sắc thần quang hội tụ rất nhiều lực lượng pháp tắc, đúng là trực tiếp bá đi lôi đình.

"Bản tọa có thể là so với các ngươi hiểu rõ Thần Vực!" Giang Trường Không hai con ngươi bắn ra kim quang, vô tận huyền ảo tại trong hai con ngươi hiển hiện.

Ánh mắt xuyên qua Thần Vực, tiến vào Thiên Khung phía trên, muốn xem xuyên hết thảy.

"Mong muốn tìm ra hạch tâm?" Thiên Diệt thần quân cười lạnh nói: "Ngươi làm người, vậy liền nhường ngươi nếm thử một phiên, các ngươi nhân tộc lực lượng."

Vừa mới nói xong, hư không bên trong, hiển hiện vạn đạo nhân ảnh, những bóng người này tất cả đều là hòa thượng cách ăn mặc, liền tiểu hài nhi, cũng ăn mặc tăng y.

"Trả mạng cho ta."

"Trời xanh bất công."

Vô số bóng người, oán khí thao thiên, vô tận hận ý.

Bọn họ đều là lần này Thiên Diệt thần quân vì hóa ra Thiên Vực, sát lục nhân loại.

Những người này máu thịt hóa nhập Thiên Vực, linh hồn cũng bị Thiên Vực nắm trong tay, không hủy đi Thiên Vực, vĩnh viễn cũng không cách nào giải thoát.

Giang Trường Không tầm mắt băng hàn, này chút vong hồn xuất hiện, nhiễu loạn hắn ánh mắt.

Thần Vực bình thường đều có hạch tâm, tựa như hắn Thần Vực thế giới, hạch tâm chính là lúc trước thế giới hạt giống.

Nếu như có thể tìm tới hạch tâm, nhất cử đánh tan, liền có thể hủy Thần Vực.

Thiên Vực đồng dạng có hạch tâm, nếu là không hủy đi hạch tâm, mình coi như là đem bọn hắn giết cái ngàn vạn lần, bọn hắn cũng có thể sống lại.

"Nếu ra tới, cái kia liền tiến vào bản tọa Thần Vực đi!"

Giang Trường Không đứng ở Thần Vực không trung, vẻ mặt thần quang bá qua, tương vong hồn toàn bộ thu nhập ngũ sắc thần quang bên trong.

Đã thấy, vong hồn nhóm đúng là nổ tung ra, lại tại Thần Vực bên ngoài, cấp tốc ngưng tụ.

"Thần Thoại đạo nhân, đừng uổng phí sức lực, ngươi không phá được Thiên Vực!" Thiên Diệt thần quân ngạo nghễ nói.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trong lòng suy tư, Thần Vực bỗng nhiên co vào, hóa thành một đạo kim sắc quang mang, chui vào ngũ sắc Khổng Tước bên trong.

Lệ

Ngũ sắc Khổng Tước đạt được Thần Vực gia trì, thần thánh khí tức tăng vọt, thất thải thiên chi lực, hội tụ pháp tắc, dung nhập Khổng Tước toàn thân.

"Nếu là Thiên Vực, vậy liền nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi chưởng khống thiên chi lực, có hay không tại bản tọa phía trên!"

Giang Trường Không bước ra một bước, rơi vào ngũ thải Khổng Tước trên lưng.

Thần thánh khí tức, vô pháp nói rõ, giống như là vạn thú chi tổ, từ thiên địa sơ khai liền đản sinh tôn thứ nhất sinh linh, thần uy cổ lão mà lại mênh mông.

Ngũ sắc thần quang như đao, những nơi đi qua, hư không gợn sóng, vặn vẹo, Thiên Vực bao phủ không gian, hiển hiện từng tia vết nứt.

Vô số vong hồn đập tan, ở phía xa ngưng tụ, còn chưa một lần nữa ngưng tụ ra, lại bị ngũ sắc thần quang đập tan.

Nếu sẽ không triệt để giết chết này chút vong hồn, Giang Trường Không cũng buông ra.

Ầm ầm

Thiên Khung phía trên, lôi đình không ngừng hạ xuống, ma khí, hắc ám lực lượng không ngừng oanh sát tới.

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, đem hết thảy công kích, toàn bộ xoạt đi vào  mặc cho Thiên Diệt thần quân bọn hắn thủ đoạn Thông Thiên, cũng khó có thể đánh vỡ ngũ sắc thần quang.

Giang Trường Không hai con ngươi ánh vàng lập lòe, Thần Vực lực lượng gia thân, nhìn trộm Thiên Vực, tìm kiếm lấy hạch tâm.

"Đừng uổng phí sức lực, giết!"

Thiên Diệt thần quân gầm thét một tiếng, dẫn vang chín tầng trời lôi đình, tụ tập hắc ám cùng Ma Phật lực lượng, hóa thành một đạo trăm mét to cột sáng, trấn áp mà xuống.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, bàn tay trái Thừa Thiên, vô tận pháp tắc xen lẫn, hình thành một cái thần lực vòng xoáy.

Ầm ầm

Cột sáng rót vào vòng xoáy bên trong, theo Giang Trường Không thân thể, đạo vào ngũ sắc thần quang bên trong, tiến vào nhập Thần Vực bên trong, bị Thần Vực pháp tắc phân giải.

Coi như là hóa nhập Thiên Vực, cùng Thiên Vực dung hợp, cũng khó làm thương tổn Giang Trường Không một chút.

Hai con ngươi sáng chói, ngưỡng vọng Thiên Khung, ánh mắt xuyên qua bóng đêm vô tận, trông thấy một đoàn giấu kín hư không huyết quang.

Thiên Vực hạch tâm!

"Nên kết thúc, ba tên phế vật!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khống chế ngũ thải Khổng Tước, phóng lên tận trời, vô tận thần quang lộn xộn bắn mà ra, va về phía đoàn kia huyết quang.

"Ngăn cản hắn!" Thiên Diệt thần quân sắc mặt đại biến, gấp giọng quát.

Hư không bên trong, vô số vong hồn hiển hóa, có Phật Đà, có Thiên Ma hư ảnh, cũng có chân thực Ma Phật, yêu ma, cùng với Thiên Đạo thần tộc.

Chẳng qua là, những người này, tất cả đều tại ngũ sắc thần quang hạ sụp đổ, liền một hơi cũng không kiên trì nổi.

Ba vị Tiên Quân vọt ra, rốt cuộc giấu không được, đánh bạc hết thảy, thẳng hướng Giang Trường Không..