Chương 744:: Trăm năm ngụy Thánh cấp tu vi

Chương 744:: Trăm năm ngụy Thánh cấp tu vi

Lệ

Ngũ thải Khổng Tước tiếng kêu to vang vọng đất trời, ngũ sắc thần quang tựa như năm chuôi Thiên Đạo, phá hủy phía trước hết thảy chướng ngại.

Ba vị Tiên Quân mong muốn ngăn cản, có thể là, ngũ thải Khổng Tước, mang theo là chỉnh cái Thần Vực lực lượng.

Ầm ầm một tiếng, ba vị Tiên Quân thân thể đập tan, hóa thành vô số sương máu, bị ngũ sắc thần quang ma diệt thành cặn bã.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không chết, mà là tại Thần Vực bên ngoài trùng sinh.

Thiên Vực không hủy, bọn hắn liền Bất Tử Bất Diệt!

"Kết thúc!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, đã đi tới huyết quang trước đó, ngũ thải Khổng Tước trực tiếp đụng vào.

Ầm ầm

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang lên, làn sóng kinh thiên bao phủ mà ra, Thiên Khung phá toái.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, nương theo lấy huyết sắc chùm sáng phá toái, hư không bên trong, vô số thân ảnh ngã xuống.

"Trả mạng cho ta!"

Thê lương tiếng kêu, quỷ khóc sói gào thanh âm vang vọng hư không, ngã xuống vong hồn, mất đi trói buộc, nhào hướng bốn phía Thiên Đạo thần tộc, yêu ma, còn có Ma Phật nhóm.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, bao phủ phương viên vài dặm, Thiên Đạo thần tộc, yêu ma, Ma Phật, toàn bộ đặt vào ngũ sắc thần quang bên trong.

Đến mức vong hồn  đồng dạng bị ngũ sắc thần quang lấy đi, sắp đặt tiến vào Thần Vực bên trong.

"Ba tên phế vật, các ngươi tử kỳ đến rồi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, bước ra một bước, nhảy vọt hư không, đi vào ba vị Tiên Quân trước người, ngũ sắc trường hồng trấn áp mà xuống.

Thiên Diệt thần quân biến sắc, mắt lộ ra hoảng sợ, tử vong nguy hiểm bao phủ, lại là không có biện pháp, chỉ có thể thôi động Thiên Ma lực lượng, ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Huyền Nguyệt tổ quân, còn lại yêu ma tổ quân, Hắc Nhật phật quân, tất cả đều tụ tập tới, liều mạng một lần.

Ông

Ngũ sắc thần quang hạ xuống, như cửu thiên trường hồng, đem phương viên hơn mười dặm bao phủ ở bên trong.

Thiên Diệt thần quân đứng mũi chịu sào, đầu bay lên, bị ngũ sắc thần quang bá đi, đầu nhập Đông Hải bên trong, thai nghén Long Vương lệnh.

Còn lại Hắc Nhật phật quân cùng Huyền Nguyệt tổ quân, cũng không thể kiên trì, bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

Mất đi Thiên Vực gia trì, thực lực bọn hắn cũng ngã trở về Tiên Quân ngũ trọng.

"Đánh giết hắc ám Ma quân, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Ma quân, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Thi thể đưa lên vào Đông Hải, thiên chi lực bị Thần Vực rút đi, thất thải quang mang càng ngày càng nồng đậm.

"Giang Trường Không, giết chúng ta, ngươi sẽ hối hận!"

Một vị Thái Ất cửu trọng Thiên Đạo thần tộc, vẻ mặt dữ tợn, gầm thét lên.

"Không giết các ngươi, bản tọa mới biết hối hận!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Đạo thần tộc, một đám hắc ám Thiên Ma, có thể cung cấp ngụy Thánh cấp tu vi, nếu là buông tha, hắn mới là kẻ ngu.

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ phương viên hơn mười dặm, còn đang khuếch tán.

Rút đi Thích Linh chờ tám vị Tiên Quân cũng quay về rồi, phật quang chiếu Phá Hư Không, tịnh hóa hắc ám.

Ngũ sắc thần quang bá qua, hắc ám khí cũng biến mất theo, Thiên Khung khôi phục thư thái.

Làm vị cuối cùng yêu ma hóa thành tro tàn, hết thảy hết thảy đều kết thúc, hư không cũng không thấy nữa một tia hắc ám.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu, diệt trừ hắc ám." Tám vị Tiên Quân đến, chắp tay trước ngực, khom người cảm tạ.

"Không cần phải khách khí." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tịnh hóa hắc ám, chính là ứng vì đó sự tình."

"Tội nghiệp Vạn Phật quốc thương sinh." Thích Linh tiên quân thở dài.

"Bản tọa bảo vệ thần hồn của bọn hắn, không biết Tiên Quân nhóm, có không để bọn hắn chuyển thế chi pháp?" Giang Trường Không hỏi.

"Bảo vệ vong hồn?" Thích Linh tiên quân khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Chúng ta có thể để bọn hắn phục sinh, nhưng cần rất nhiều tiên dược, còn mời đạo hữu trước đem bọn hắn giao cho bổn quân."

"Như thế rất tốt." Giang Trường Không khoát tay, muôn vàn vong hồn hội tụ trong lòng bàn tay.

Thích Linh tiên quân vội vàng tiếp nhận, dùng phật lực bao bọc bọn hắn, trấn an bọn hắn.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu." Tám vị Tiên Quân lần nữa cảm tạ một tiếng: "Thỉnh đạo hữu đi tới Tiểu Lôi Âm làm khách, phẩm bên trên một chén linh trà."

"Cũng tốt, hơi mệt chút, liền nghỉ ngơi một chút đi." Giang Trường Không hơi trầm tư, đáp ứng.

Muôn vàn Phật Đà bị tám vị Tiên Quân thu nhập trong lòng bàn tay, mang về Tiểu Lôi Âm.

Giá vân mà đi, Giang Trường Không đứng ở Thích Linh tiên quân bên cạnh, nhíu mày hỏi: "Vì sao lần này không thấy tây phương phật châu thần khí?"

Trước đó hắc ám xâm lấn, Đông Phương thần khí xuất hiện, áp chế hắc ám.

Chuyện lần này, cũng là kinh thiên tai hoạ, có thể tây phương thần khí, lại chưa xuất hiện.

"Bổn quân cũng nghĩ không thông, có thể là bởi vì, Thiên Đạo thần tộc?" Thích Linh tiên quân suy đoán nói.

"Đạo hữu muốn gặp biết tây phương thần khí?" Một vị tam trọng Tiên Quân hỏi.

"Bản tọa muốn tìm hiểu Cửu Châu thần khí, cho nên mới sẽ rời đi Đông Phương Thần Châu." Giang Trường Không nói.

Thích Linh tiên quân trầm ngâm nói: "Đạo hữu không cần cuống cuồng, nếu có duyên, tự có thể nhìn thấy tây phương thần khí."

"Hy vọng đi." Giang Trường Không có chút thất vọng, hữu duyên? Hắn cùng này chút thần khí, thật đúng là không có gì duyên phận.

Bất quá, có thu hoạch lần này, Đông Hải long vương lệnh cũng gần như có thể thai nghén ra tới, còn thu hoạch không ít tu vi, cũng tính chuyến đi này không tệ.

Trở lại Tiểu Lôi Âm, Giang Trường Không cùng tám vị Tiên Quân tề tụ chùa miếu sân sau, thưởng thức trà luận đạo, tâm tình dâng lên.

Xem xét tự thân tu vi, ngụy Thánh cấp tu vi, một trăm linh một năm.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi, một trăm bốn mươi sáu năm.

Những cái kia yêu ma nhiều lắm, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, cũng cung cấp không có bao nhiêu..