Chương 745:: Vậy bản tọa cho ngươi một chiêu cơ hội

Chương 745:: Vậy bản tọa cho ngươi một chiêu cơ hội

Tiểu Lôi Âm tự bên trong, Phật Đà vô số, tất cả đều phái ra tìm kiếm tiên dược.

Bọn hắn muốn vì chết đi vong hồn, đúc lại thân thể, giúp bọn hắn phục sinh.

"Bây giờ phật châu đã yên ổn, phật Quân còn muốn vội vàng phục sinh vong hồn, bản tọa cũng không nhiều quấy rầy." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu sao không nhiều ở lại mấy ngày?" Thích Linh tiên quân nói: "Cùng đạo hữu tâm tình, bổn quân mới phát hiện, chính mình khiếm khuyết quá nhiều."

Giang Trường Không mặc dù cảnh giới không bằng Thích Linh tiên quân, nhưng hắn lĩnh ngộ pháp tắc nhiều lắm.

Coi như là Tiên Quân ngũ lục trọng, cùng hắn luận đạo, cũng sẽ có đại thu hoạch.

"Trước đó Thiên Đạo thần tộc, ngoại trừ tới phật châu, còn đi đông bộ Kiếm Châu." Giang Trường Không nói: "Bản tọa đến đi xem một chút, để tránh Kiếm Châu Thiên Đạo thần tộc cũng thoát vây."

"Thì ra là thế, đạo hữu tâm hệ thiên hạ, bổn quân bội phục." Thích Linh tiên quân chắp tay trước ngực, không nữa giữ lại.

Đột nhiên, một đạo kinh hoảng tiếng cầu cứu vang lên:

"Thần Thoại đạo hữu, cứu ta!"

Một vị phật môn Tiên Quân vọt thẳng vào Tiểu Lôi Âm tự, bộ pháp lảo đảo, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, trong nháy mắt đi vào Tiên Quân bên cạnh, thần lực quán chú hắn trong cơ thể: "Thích Vân tiên quân, ngươi làm sao?"

Thích Vân tiên quân trong cơ thể, lại có một cỗ cường đại ma đạo pháp tắc khí tức, đang ở phá hủy hắn sinh cơ.

Tiên Thiên thần lực quán chú, ngũ sắc thần quang chui vào Thích Vân tiên quân trong cơ thể, thanh lý ma đạo pháp tắc.

Theo ma đạo pháp tắc thanh lý, Thích Vân tiên quân sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, khí tức cũng khôi phục như thường: "Đa tạ Thần Thoại đạo hữu, lần này kém chút liền vẫn lạc."

"Sư huynh, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?" Thích Linh tiên quân trầm giọng hỏi.

Hiện tại Thiên Đạo thần tộc, hắc ám yêu ma, Ma Phật nhất mạch, cơ hồ bị Giang Trường Không cho giết tuyệt, người nào, lại có thể làm bị thương Thích Vân tiên quân?

Chẳng lẽ, là hắc ám yêu ma, lại tới cường giả?

"Bổn quân tại bên ngoài tìm kiếm linh dược lúc, tòa thứ nhất mỏm núi chấn động, thiên địa nguyên khí bạo động, bổn quân tiến đến dò xét, nhưng không ngờ, bên trong có ma đầu tọa trấn."

Thích Vân tiên quân trầm trọng nói: "Mà lại, cái kia tôn ma đầu nói cái gì, Thiên Đạo đã diệt, thần khí gia thân, chư thần tái nhập."

"Ừm?" Giang Trường Không mày nhăn lại: "Thiên Đạo đã diệt, thần khí gia thân?"

"Đúng vậy, bổn quân hỏi thăm qua cái gì thần khí, ma đầu kia nói, tây phương thần khí!" Thích Vân tiên quân lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Bổn quân còn muốn hỏi lại, ma đầu kia lại là động thủ, nếu không phải trốn được nhanh, sợ là không về được."

"Ma đầu kia, bây giờ đang ở nơi nào?" Thích Linh tiên quân liền vội vàng hỏi.

Giang Trường Không đang muốn mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Lôi Âm tự bên ngoài: "Không cần hỏi, ma đầu kia tới, bản tọa đi chiếu cố này tôn ma đầu."

Tiểu Lôi Âm tự trên không trung, ma khí thao thiên, đen kịt lôi đình lấp lánh.

Một tôn ma đầu chắp hai tay sau lưng, dẫn động vô tận ma khí, phóng thích thao thiên uy áp, uy lâm Tiểu Lôi Âm.

"Vô tận tuế nguyệt, không nghĩ tới, này tây phương đại địa, lại là các ngươi một đám con lừa trọc làm chủ!"

Tầm mắt như điện, mái tóc dài đen óng áo choàng, người tới một thân áo bào đen, mi tâm có một đạo đen kịt lôi đình ấn ký.

Ánh chớp tràn ngập, như cùng một cái đầu đen kịt Linh xà, hạo đại ma uy áp bách Tiểu Lôi Âm, băng lãnh bá đạo thanh âm truyền ra: "Con lừa trọc, ngươi là chính mình ra tới, vẫn là bản tọa bóc ra này miếu hoang, đem bọn ngươi diệt sạch?"

Tiểu Lôi Âm tự bên trong, Phật Đà nhóm run lẩy bẩy, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Này ma uy quá mạnh, chính là Tiên Quân cấp bậc!

Ông

Kim quang nở rộ, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạp không mà ra, đăng lâm không trung: "Không biết các hạ là người nào, vì sao đả thương người?"

"Ừm? Tiên Quân nhất trọng?" Người áo đen sững sờ, tiếp lấy cười lạnh nói: "Vừa rồi hòa thượng kia đâu? Không dám ra đến, nhường ngươi một cái nhất trọng Tiên Quân, ra đi tìm cái chết?"

"Bản tọa, Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Như cần muốn động thủ, mới có thể nói chuyện cẩn thận, vậy bản tọa cho ngươi một chiêu cơ hội."

"Cho bản tọa một chiêu cơ hội?" Người áo đen khẽ giật mình, tiếp lấy cười nhạo nói: "Thật sự là cuồng vọng, bản tọa một chiêu, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi như không ra tay, bản tọa liền ra tay rồi, đến lúc đó, ngươi có thể không có cơ hội." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tốt một cái cuồng vọng hậu bối!" Người áo đen cười lạnh một tiếng, thao thiên ma khí hội tụ, vô tận lôi đình tận nạp tại trong vòng một trượng: "Không chặn được bản tọa một chưởng này, vậy thì chết đi!"

Một chưởng đè xuống, đen kịt lôi đình xen lẫn, kinh khủng hắc ám lực lượng, cùng yêu ma giống nhau y hệt.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải giương nhẹ, ngũ sắc thần quang hóa thành vòng xoáy.

Ông

Lôi đình một chưởng hạ xuống, lực lượng kinh khủng lại là không chịu khống chế, điên cuồng tràn vào vòng xoáy bên trong, bị ngũ sắc thần quang đều thu nạp, không có một tia tiết ra ngoài.

"Ngươi đây là thứ quỷ gì?" Người áo đen biến sắc, ngưng trọng nói.

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Một chiêu, qua."

"Sâu kiến, ngươi dám đùa bản tọa!" Người áo đen gầm thét một tiếng, một chưởng mang theo cuồn cuộn ma khí, như là một ngôi sao, va về phía Giang Trường Không.

Lệ

Một tiếng thanh thúy tiếng kêu to vang lên, ngũ thải Khổng Tước phóng lên tận trời, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ người áo đen.

Bạch

A

Hoảng sợ tiếng kêu vang vọng, người áo đen chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thân thể không chịu khống chế, bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

Ngũ hành lực lượng, như là xiềng xích, buộc chặt người áo đen  mặc cho hắn thực lực thao thiên, cũng khó có thể thoát khỏi..