Chương 746:; đến từ Thiên Đạo băng diệt lúc

Chương 746:; đến từ Thiên Đạo băng diệt lúc

Phật châu, Tiểu Lôi Âm tự.

Ngũ sắc thần quang trấn phong người áo đen, giam cầm một thân tu vi, trên trời ma khí tiêu tán theo.

Giang Trường Không mang theo người áo đen trở về Tiểu Lôi Âm tự, Thích Vân tiên quân liền vội vàng nghênh đón: "Thần Thoại đạo hữu, có thể trấn áp ma đầu?"

"Đã trấn áp."

Giang Trường Không lật tay một cái, trong lòng bàn tay hiển hiện ngũ sắc quang mang, người áo đen giam cầm trong đó, không thể động đậy.

Tiện tay ném đi, người áo đen lăn xuống ra tới, trên thân tu vi đã bị phong ấn.

"Tiểu bối, bản tọa chủ quan, có gan buông ra bản tọa, tái chiến một trận." Người áo đen lạnh giọng quát.

"Thả ngươi?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nếu là thả ngươi, ngươi nghĩ là đào mệnh a?"

Người áo đen lạnh giọng một tiếng, ngạo nghễ nói: "Bổn quân sao lại đào mệnh? Nếu không phải bản tọa chủ quan, ngươi cho rằng bổn quân sẽ bị ngươi bắt được?"

"Bản tọa không tâm tình cùng ngươi nói nhảm, ngươi biết tây phương thần khí hạ lạc?" Giang Trường Không lạnh giọng hỏi.

"Tiểu bối, bằng ngươi cũng muốn đánh thần khí chú ý?" Người áo đen vẻ mặt băng lãnh, khinh thường nói.

Giang Trường Không nhướng mày, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Nói chuyện cùng ngươi, có chút tốn sức, là bản tọa biểu đạt có vấn đề, vẫn là ngươi lỗ tai có vấn đề?"

"Thức thời thả bản tọa, bằng không, bản Quân đại ca đến đây, các ngươi một cái cũng đừng hòng sống!"

Người áo đen vẻ mặt cuồng ngạo, trong mắt tràn đầy âm lãnh sát ý: "Các ngươi những bọn tiểu bối này, không biết trời cao đất rộng, đợi chút nữa cầu xin tha thứ cơ hội đều không có."

"A Di Đà Phật, các hạ mở miệng một tiếng tiểu bối, đến tột cùng cái từ đâu tới?"

Thích Linh tiên quân nhịn không được lên tiếng nói.

Thích Vân tiên quân cũng nhíu mày: "Như lời ngươi nói Thiên Đạo đã diệt, thần khí gia thân, chư thần tái nhập, lại là có ý gì?"

"Xem ra, các ngươi những bọn tiểu bối này còn không biết, khó trách dám cùng bản tọa động thủ."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Các ngươi có thể rất tốt, vô tận tuế nguyệt trước đó, các ngươi tiên tổ, từng cúi chào chúng ta, các ngươi xưng bản tọa một tiếng tổ tông, cũng không tính nhục nhã các ngươi."

"Ngươi đến từ cổ lão thời đại?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ: "Nhiều năm như vậy, Cửu Châu vì sao không có tin tức của ngươi?"

"Hừ, bản tọa cần hướng ngươi nói rõ lí do?" Người áo đen khinh thường nói.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh xuống tới, cong ngón búng ra, một vệt ánh đao lướt qua, bao phủ ma đầu.

Trong chốc lát, từng khối thịt ngã xuống, rơi lả tả trên đất, sâm nhiên xương cốt lộ ra, Ma Huyết chảy cuồn cuộn.

"Nhiều lần tiêu hao bản tọa kiên nhẫn, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, bản tọa hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái gì."

"Tiểu bối, ngươi. . ."

Grắc

Xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Giang Trường Không lạnh giọng nói: "Bản tọa còn không có hỏi, lên tiếng nữa, bản tọa đưa ngươi xương cốt mài thành phấn, giương ngươi tro cốt, ngươi tin hay không?"

Người áo đen biến sắc, lập tức ngậm miệng.

"Bản tọa bất luận ngươi đến từ thời đại nào, đừng nói cái gì cổ lão tiên thần, tại trước mặt bản tọa, ngoan ngoãn nghe lời, mới có sinh cơ."

Giang Trường Không thanh âm băng lãnh, như lưỡi dao, cho người áo đen mang đến tử vong uy hiếp.

Người áo đen trầm mặc, không còn dám mở miệng lung tung.

"A Di Đà Phật." Hai vị Tiên Quân tuyên tiếng niệm phật, trầm giọng nói: "Các hạ, nói rõ ràng chính mình lai lịch đi, Thần Thoại đạo hữu tính tình, thật không tốt."

"Bổn quân đến từ Thiên Đạo sụp đổ thời điểm." Người áo đen trầm giọng nói.

"Nói rõ chi tiết đến, cần bản tọa từng cái từng cái vấn đề hỏi ngươi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Người áo đen nhe răng trợn mắt, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Tiên Thiên thần lực bao phủ, giúp hắn an dưỡng thương thế.

"Lúc trước Thiên Đạo sụp đổ, Cửu Châu đại địa, vô số tiên thần đều nghĩ thu hoạch Thiên Đạo lực lượng, tranh đoạt chín đại thần khí, đăng lâm thiên lộ. . ."

Người áo đen giảng giải dâng lên, lúc ấy hắn chính là Tiên Quân tứ trọng, cũng là đạp Thiên Lộ một thành viên.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn vừa leo lên thiên lộ, liền gặp Ma Thần.

Thiên Đạo lực lượng bạo động, có tiên thần đánh cắp đến thiên chi lực, có tiên thần thì là cái gì cũng không có được, bị bạo động Thiên Đạo lực lượng trấn sát, hoặc là phong khốn ở trong hư không.

Người áo đen rất không may, liền là bị thiên chi lực phong ấn tại hư không bên trong.

Bọn họ cùng Thiên Đạo thần tộc, cũng có chỗ liên hệ, bởi vì Thiên Đạo thần tộc mặc dù đánh cắp thiên chi lực, nhưng sự hiện hữu của bọn hắn, cũng có thể gia cố thiên chi lực phong ấn, nhường người áo đen này chút Cổ Tiên thần vô pháp thoát khốn.

Giang Trường Không tru diệt Thiên Đạo thần tộc, đó là triệt để diệt sát, thiên chi lực cũng bị Thần Vực hấp thu.

Thiên chi lực suy giảm, phong ấn lực lượng cũng suy yếu, áo bào đen Tiên Quân thừa cơ thoát khốn, tái nhập Cửu Châu.

Thích Vân tiên quân vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải phá phong người áo đen.

Đến mức thần khí, đúng là tây phương thần khí.

Cổ lão tiên thần, toàn đều muốn Cửu Châu thần khí, tập hợp, lại mở thiên lộ, tiến đến đánh cắp thiên chi lực.

"Không nghĩ tới, Thiên Đạo thần tộc, lại còn quan hệ các ngươi." Hai vị Tiên Quân trầm trọng nói.

Giang Trường Không cũng hiểu rõ, vì cái gì Thiên Đạo thần tộc trước khi chết, sẽ nói giết bọn hắn, chính mình sẽ hối hận.

"Ngươi nếu đến từ Thiên Đạo băng diệt thời đại, như vậy, hẳn phải biết, Thiên Đạo vì sao băng diệt?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không biết." Người áo đen lắc đầu nói: "Thiên Đạo là toàn bộ tinh không Thiên Đạo, cũng không phải là độc thuộc về Cửu Châu, chỉ biết là Thiên Đạo đột nhiên băng diệt, tất cả mọi người mong muốn thiên chi lực.".