Chương 747:: Dẫn ngươi đi nhìn một chút, đại ca ngươi là như thế nào bại

Chương 747:: Dẫn ngươi đi nhìn một chút, đại ca ngươi là như thế nào bại

Vô tận năm tháng trước đây, Thiên Đạo băng diệt, cổ lão tiên thần nhóm toàn bộ đạp vào thiên lộ, mong muốn truy tìm Thiên Đạo lực lượng.

Thiên chi lực, chí cao vô thượng, nếu là có thể lĩnh hội thiên chi lực, nhất định có thể để bọn hắn tăng nhanh như gió, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Chẳng qua là, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Thiên Đạo dù cho băng diệt, tham dự thiên chi lực bạo động, cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Không ít cổ lão tiên thần bị phong ấn, lúc trước Ma Thần đánh cắp đến Thiên Đạo lực lượng, lại thân thể nổ tung, hóa thành Thiên Đạo thần tộc.

"Như thế nói đến, ngoại trừ ngươi, sẽ còn có càng nhiều cổ lão tiên thần giải phong?"

Thích Linh tiên quân vẻ mặt trầm trọng nói: "Lúc trước có nhiều ít cổ lão tiên thần, bị thiên chi lực phong ấn?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể tại thiên chi lực bạo động, sống sót, coi như là không có Tiên Quân thực lực, cũng có mạnh mẽ Tiên Quân bảo hộ."

Người áo đen giảng giải nói, dừng một chút, nói: "Ta đại ca chính là một vị mạnh mẽ Tiên Quân, các ngươi tốt nhất thả bổn quân."

"Lúc ấy có không hắc ám buông xuống?" Giang Trường Không lạnh lùng nhìn về người áo đen.

Hắn có thể cảm giác được, hắc bào nhân này trên người hắc ám lực lượng, cực kỳ nồng đậm, chẳng qua là không biết là tự thân tìm hiểu Hắc Ám pháp tắc, vẫn là bị hắc ám ăn mòn.

"Ma đạo, vốn là hắc ám." Người áo đen nói: "Lúc ấy Thiên Đạo băng diệt lúc, xác thực có hắc ám, chúng ta cũng hấp thu hắc ám lực lượng, đây có gì liên quan?"

"Không có gì liên quan." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Còn lại khu vực Thiên Đạo thần tộc bất diệt, có phải hay không, bọn hắn liền sẽ không phá phong."

Dựa theo người áo đen nói, cổ lão tiên thần hấp thu hắc ám lực lượng, cũng có thể xem như yêu ma, là Cửu Châu thế giới bản thổ yêu ma.

"Chuyện sớm hay muộn." Người áo đen giải thích nói: "Tây phương Thiên Đạo thần tộc diệt vong, đã phá vỡ cân bằng, còn lại châu Cổ Tiên thần, không được bao lâu, liền ra tới."

"Tây phương Cổ Tiên thần có nhiều ít?" Hai vị Tiên Quân hỏi.

"Không biết." Người áo đen lắc đầu nói: "Lúc ấy trực tiếp bị phong ấn, bổn quân lại không có cơ hội, chú ý bốn phía Cổ Tiên thần."

"Ngươi khả năng tìm ra bọn hắn tới?"

"Hài hước, tiểu bối, ngươi thật sự cho rằng không ai trị được ngươi hay sao? Nếu không phải bổn quân chủ quan, ngươi há có thể bắt lại bổn quân?"

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn về người áo đen, ngay cả mình một đạo ngũ sắc thần quang đều không tiếp nổi, làm sao có ý tứ nói chính mình chủ quan rồi?

"Nên nói bổn quân đều nói rồi, thức thời, lập tức thả bổn quân!" Người áo đen trầm giọng quát: "Bổn quân đại ca. . ."

"Đại ca ngươi tới."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Lôi Âm tự bên ngoài, một đạo thao thiên ma khí, đang ở tốc độ cao tiếp cận.

Người áo đen cười ha ha: "Ha ha ha, bản Quân đại ca đến, các ngươi đám này tiểu bối, hiện tại quỳ xuống đi cầu bổn quân, có lẽ bổn quân có thể tha cho ngươi nhóm một mạng."

Giang Trường Không nhấc lên người áo đen: "Vậy bản tọa liền dẫn ngươi đi nhìn một chút, đại ca ngươi là như thế nào bại."

"Thần Thoại đạo hữu." Hai vị Tiên Quân vẻ mặt chìm xuống, vội vàng nhắc nhở.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Không sao, một cái lục trọng Tiên Quân mà thôi."

"Tốt một cái lục trọng Tiên Quân mà thôi." Người áo đen xùy tiếng nói: "Không quan trọng nhất trọng Tiên Quân, ngươi thật đúng là cuồng vọng."

Hai vị Tiên Quân xác thực nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là một vị lục trọng Tiên Quân, Giang Trường Không thật đúng là không cần quan tâm.

Trước đó Thiên Diệt thần quân, Huyền Nguyệt, Hắc Nhật phật quân, mượn nhờ Thiên Vực gia trì, tất cả đều có lục trọng thực lực, còn không phải thua ở Giang Trường Không thủ hạ?

Tiểu Lôi Âm tự bên ngoài, Hắc Ám ma khí cuồn cuộn tới.

Giang Trường Không dẫn theo người áo đen, dừng chân Tiểu Lôi Âm tự vùng trời, chặn đường Hắc Ám ma khí.

Ầm ầm

Hắc Ám ma khí cuồn cuộn, một tôn khôi ngô ma đầu, mi tâm đồng dạng có một đạo đen kịt lôi đình ấn ký.

Ma đầu tầm mắt ngưng tụ, nhìn xem bị trấn áp người áo đen, vẻ mặt hơi trầm xuống: "Nhị đệ, ngươi làm sao. . ."

"Đại ca, cứu ta, tiểu tử này có vấn đề, bổn quân chủ quan, lỡ tay bị bắt." Người áo đen một mặt xấu hổ nói.

Ma đầu tầm mắt băng hàn, đạm mạc nói: "Thả bổn quân nhị đệ, bổn quân có thể lưu lại này con lừa trọc miếu."

"Bản tọa nếu là không thả đâu?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Trả lời bản tọa, lúc trước cùng các ngươi một dạng, bị thiên chi lực phong ấn Cổ Tiên thần, còn có bao nhiêu?"

"Không thả? Vậy bản tọa chỉ có thể giết ngươi!"

Ma đầu lạnh giọng nói, một cây ma thương hiển hiện ra, muôn vàn lôi đình hội tụ, Thiên Khung phía trên, như tận thế thần phạt.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải giương nhẹ, một đầu ngũ thải Khổng Tước bay ra, kéo lấy ngũ sắc thần quang, phóng lên tận trời.

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, đầy trời lôi đình tiêu tán, ma thương chấn động, ma đầu biến sắc, lại không cách nào chưởng khống ma thương, cả người cũng khống chế không nổi thân hình, bay về phía Giang Trường Không.

"Đây là ngũ sắc thần quang?"

Ma đầu hoảng sợ lên tiếng, bất khả tư nghị nói: "Ngươi là Khổng Tước nhất tộc?"

"Vẫn tính có chút hiểu biết, so ngươi cái này xuẩn đệ đệ mạnh hơn nhiều." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Coi như là Khổng Tước, bằng ngươi nhất trọng tu vi, cũng đừng hòng lấy đi bổn quân!" Ma đầu quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể ma khí thao thiên, Tiên Quân lục trọng thực lực thúc giục đến cực hạn.

"Cái kia lại thêm cái này đâu?"

Giang Trường Không bàn tay trái giương nhẹ, lại là một tiếng kêu to vang vọng, Kim Sí Đại Bằng Điểu kéo lấy âm dương nhị khí, hạo đãng mà ra.

Ầm ầm

Âm dương nhị khí xen lẫn, tản ra ma diệt hết thảy lực lượng.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể tu thành hai đại thần thông?".