Chương 748:: Liền sợ bọn họ không sợ chết

Chương 748:: Liền sợ bọn họ không sợ chết

Hai lớn trước thiên đại thần thông, tại Giang Trường Không trong tay cùng hiện.

Âm dương nhị khí trấn áp mà xuống, Kim Sí Đại Bằng Điểu tản ra thần thánh khí tức, Tiên Thiên Bất Hủ khí lưu chuyển.

Ma đầu thân thể run lên, một ngụm Ma Huyết phun ra, cả người rơi xuống, lại cũng vô lực ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Ngũ hành lực lượng, hóa thành xiềng xích, quấn quanh ma đầu toàn thân, phong cấm cả người tu vi.

Người áo đen ngốc trệ, chính mình đại ca, tuỳ tiện bị thu?

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể đồng thời tu thành hai đại thần đồng?" Ma đầu vẫn như cũ khó có thể tin, trong miệng không ngừng đọc lẩm bẩm.

Này hai đại thần thông, tại Thiên Đạo chưa băng diệt trước đó, liền trở thành truyền thuyết, hẳn là đã sớm thất truyền.

Coi như là không có thất truyền, một người mạnh hơn, có thể tu thành một môn đại thần thông, thiên tư đã mười phần đáng sợ, nhưng trước mắt người, tất cả đều tu thành!

"Tại bản tọa nơi này, không có không có khả năng!"

Giang Trường Không dẫn theo hai vị ma đầu, trở về Tiểu Lôi Âm tự sân sau.

Tiện tay vứt trên mặt đất, ở một bên ngồi xuống.

Hai vị Tiên Quân vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Còn lại Tiên Quân đưa tin, phật châu các nơi, đều có động tĩnh truyền đến, hẳn là còn lại Cổ Tiên thần thoát vây."

"Các ngươi, còn có hay không cái gì tam đệ, bạn bè thân thích?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Một thanh kêu đến đi, bản tọa sẽ ban thưởng bọn hắn tử vong."

Hai người biến sắc, cùng nhau lắc đầu: "Không có."

Tiên Quân lục trọng đều bị trấn áp, người trước mắt thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào, Tiên Quân thất trọng?

"Vậy liền giới thiệu chính mình đi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa muốn hiểu các ngươi Cổ Tiên thần sự tình, trân quý bản tọa cho các ngươi cơ hội sống sót."

"Bổn quân Ma đạo thể Đoàn Thiên Hà." Ma đầu trước tiên nói: "Đây là ta nhị đệ, Đoàn Thiên Thành."

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Có thể hiểu rõ còn lại Cổ Tiên thần?"

"Theo bổn quân biết, lúc trước Vạn Tiên thần triều, cũng tại tây phương, bọn hắn hẳn là cũng nhanh thoát vây."

Đoàn Thiên Hà vội vàng nói: "Vạn Tiên thần triều một khi phá phong, tuyệt đối sẽ trong thời gian ngắn nhất, nhất thống tây phương."

"Vạn Tiên thần triều?" Giang Trường Không cau mày nói: "Đây là cái gì thực lực?"

"Vạn Tiên thần triều thực lực, coi như là tại năm đó, cũng là vô cùng thần bí, nghe nói có Tiên Vương tọa trấn, Thái Ất Kim Tiên hơn vạn."

Đoàn Thiên Hà trầm giọng nói: "Đại nhân thực lực tuy mạnh, nhưng bổn quân khuyên đại nhân, tạm lui thì tốt hơn."

"Tiên Vương?" Giang Trường Không chau mày, nói: "Hai vị Tiên Quân, các ngươi có thể hay không mời tiên vương trở về?"

Thích Linh tiên quân trầm giọng nói: "Bổn quân đã đưa tin đi thiên ngoại, tạm không đáp lại."

Giang Trường Không vẻ mặt cũng trầm trọng xuống tới, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng còn không phải Tiên Quân bát cửu trọng đối thủ, chớ nói chi là Tiên Vương.

Nếu như phật môn vô pháp mời tiên vương trở về, vậy bọn hắn muốn cân nhắc, chính là rời khỏi tây phương phật châu.

"Tây phương phật châu, không có Tiên Vương?" Đoàn Thiên Hà cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Thế nào, ngươi muốn đánh ý định quỷ quái gì?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám, không dám." Đoàn Thiên Hà vội vàng nói: "Bổn quân chẳng qua là kinh ngạc một thoáng, đã nhiều năm như vậy, thế mà không có Tiên Vương cường giả."

"Tiên Vương có không ít, nhưng các ngươi không biết, Cửu Châu thế giới, nguy cơ sớm tối."

Thích Linh tiên quân thở dài nói: "Hắc ám xâm lấn, Tiên Vương tất cả đều ra ngoài ngăn cản hắc ám."

"Hắc ám xâm lấn?" Đoàn Thiên Hà tầm mắt lấp lánh, nói: "Gia nhập hắc ám, có thể thu được lực lượng cường đại hơn, vì sao muốn ngăn cản hắc ám?"

"Đánh rắm!" Giang Trường Không quát lạnh nói: "Hắc ám yêu ma, tàn sát ta nhân tộc nhiều ít đồng bào, há có thể đầu nhập vào hắc ám?"

Đoàn Thiên Hà hơi biến sắc mặt, thân thể rụt rụt: "Đại nhân không nên tức giận, bổn quân hồ ngôn loạn ngữ, thuần túy là hồ ngôn loạn ngữ, không cần thiết làm thật."

"Năm đó hắc ám buông xuống, Thiên Đạo băng diệt, các ngươi tất cả đều hấp thu hắc ám lực lượng."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa sở dĩ không giết ngươi nhóm, là bởi vì các ngươi là Cửu Châu tiên thần, Cửu Châu Ma đạo."

"Đa tạ đại nhân ân không giết." Đoàn Thiên Hà con ngươi hơi chuyển động, vội vàng nói: "Bổn quân nguyện vì đại nhân hiệu lực."

"Phải không?" Giang Trường Không lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Chính xác trăm phần trăm, bổn quân tuyệt đối là chân tâm thật ý, nguyện vì đại nhân xông pha khói lửa." Đoàn Thiên Hà trầm giọng nói.

"Bổn quân cũng nguyện ý." Đoàn Thiên Thành nói theo.

Giang Trường Không mỉm cười: "Đã như vậy, bản tọa liền thành toàn các ngươi, đến, từ bỏ chống lại, ăn đi."

Hai đoàn hào quang, theo Giang Trường Không tay bên trong bay ra, rơi vào trước người hai người.

"Đại nhân, đây là?" Hai người biến sắc, bản năng nói cho bọn hắn, thứ này không thể ăn.

"Các ngươi không phải muốn vì bản tọa hiệu lực sao? Bản tọa ban cho các ngươi tại bản tọa trong Thần Vực, bất tử năng lực." Giang Trường Không mỉm cười nói.

"Thần Vực?"

Hai cái ma đầu sắc mặt đại biến, thân là Tiên Quân, bọn hắn há lại không biết, Thần Vực sự tình.

Một khi mình bị Thần Vực đánh xuống lạc ấn, cái kia sinh tử của mình, liền lại nhận Giang Trường Không khống chế.

"Thế nào, các ngươi vừa rồi đều đang lừa gạt bản tọa?" Nhìn xem chần chờ hai người, Giang Trường Không lạnh lùng nói.

Không sợ hai cái này ma đầu xảo trá, liền sợ bọn họ không sợ chết.

Nếu là không sợ chết, Giang Trường Không thật đúng là bắt bọn hắn không có cách nào.

"Chúng ta cái này ăn." Đoàn Thiên Hà da mặt một quất, nhắm mắt lại, chỉ có thể nhận mệnh.

Không bị Thần Vực đánh xuống lạc ấn, hiện tại liền sẽ chết, bọn hắn cũng không muốn, vừa phá phong liền bị giết..