Chương 749:: Vạn Tiên thần triều

Chương 749:: Vạn Tiên thần triều

Hai người ăn vào Thần Vực chùm sáng, bị Thần Vực đánh xuống lạc ấn, sinh tử cũng nhận Giang Trường Không chưởng khống.

Liên quan tới thiên chi lực phong ấn sự tình, hai người cũng không giấu diếm nữa.

Tại trong phong ấn, bọn hắn hoàn toàn là đứng im một dạng, tu vi không có chút nào tiến thêm, cũng không thể động đậy, lại có thể cảm giác được thời gian trôi qua.

Tây phương phật châu, đã từng không phải phật châu, lúc trước Phật giáo chỉ có thể coi là một cái tiểu môn phái, Vạn Tiên thần triều chính là mạnh nhất tiên quốc.

Lúc trước Vạn Tiên thần triều nơi ở, coi như là một chút Tiên Vương cũng muốn tránh lui ba phần, không dám đắc tội.

Ngoại trừ Vạn Tiên thần triều, còn có một số tông môn, lúc ấy đều vượt xa phật môn.

Đoàn Thiên Hà nói: "Nếu là bọn họ phá phong, trông thấy tây phương tất cả đều là phật môn hòa thượng, khẳng định sẽ đại khai sát giới."

"Một chút tính tình tốt, cũng sẽ mở lại tông môn, để bọn hắn mưu phản phật môn, gia nhập bọn hắn." Đoàn Thiên Thành nói bổ sung.

"A Di Đà Phật." Hai vị Tiên Quân tuyên tiếng niệm phật, nói: "Nếu có thể giảm bớt tử vong, Phật Tổ sẽ tha thứ rời đi chúng sinh."

"Nói thật là dễ nghe, còn không phải là các ngươi không có năng lực, không gánh nổi phật môn tín đồ?" Đoàn Thiên Hà xùy tiếng nói.

Giang Trường Không cau mày nói: "Hai người các ngươi lập tức đi phật châu các nơi, nếu là xuất hiện loạn tạo sát nghiệt người, Tiên Quân mang về, Tiên Quân trở xuống, sát lục nghiêm trọng người, trực tiếp chém, nhưng không thể giết lung tung vô tội."

"Đúng, đại nhân." Hai người vội vàng đáp, hóa quang mà đi.

"Thần Thoại đạo hữu, cứ như vậy thả mặc cho bọn hắn tiến đến, sẽ không xuất hiện nhiễu loạn?" Thích Linh tiên quân mặt lộ vẻ sầu lo.

Hai vị này, có thể là hàng thật giá thật ma đầu!

Một khi bọn hắn tạo hạ sát nghiệt, hậu quả khó mà lường được.

"Bọn hắn sinh tử tại bản tọa chưởng khống cái, nếu là không muốn sống, bản tọa sẽ tác thành cho bọn hắn." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Dùng bọn hắn sợ là tính tình, hẳn phải biết cái gì không thể làm."

Hai vị Tiên Quân liếc nhau, không cần phải nhiều lời nữa.

Ông

Thích Linh tiên quân trên thân, hiển hiện một đạo kim sắc phật quang.

"Là Tiên Vương có đáp lại." Thích Linh tiên quân sắc mặt vui vẻ, liền vội vàng lấy ra một khối ngọc bội, cung kính nói: "Thích Tín tiên vương, phật châu xảy ra chuyện, có không Tiên Vương trở về?"

"Hai vị sư đệ yên tâm, A Di Đà Phật, bản tọa tự mình trở về, tọa trấn Tiểu Lôi Âm." Thích Tín tiên vương thanh âm truyền đến: "Đợi bổn vương đa tạ Thần Thoại đạo hữu, bảo hộ Tiểu Lôi Âm."

"Thích Tín tiên vương khách khí, không biết cùng yêu ma cuộc chiến như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Ai, hắc ám thế công càng ngày càng mạnh, Cửu Châu chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, bổn vương trở về, hy vọng có thể mau mau giải quyết phật châu chi loạn." Thích Tín tiên vương trầm giọng nói.

"Không biết Tiên Vương, bao lâu có thể trở về?" Giang Trường Không hỏi.

Thích Tín tiên vương nói: "Ba canh giờ."

Giang Trường Không không hỏi thêm nữa, có Tiên Vương trở về, Tiểu Lôi Âm an toàn, không cần hắn phí tâm.

Bây giờ tình huống, chính mình cũng không thể rời đi phật châu, đi tới còn lại châu.

So sánh với Thiên Đạo thần tộc, này chút trong phong ấn Cổ Tiên thần, càng thêm phiền toái.

Một khi còn lại châu Cổ Tiên thần toàn bộ phá phong, hiện tại Cửu Châu thế giới, thật không chịu được nữa.

Nếu là như thường tiên thần thì cũng thôi đi, có thể này chút tiên thần, tất cả đều là hấp thu hắc ám lực lượng, sẽ không cự tuyệt hắc ám buông xuống Cửu Châu, nói không chừng, còn sẽ chủ động mở cửa nghênh đón.

Cúp máy liên hệ, thu hồi ngọc bội, Thích Linh tiên quân vẻ mặt buông lỏng mấy phần.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Bản tọa muốn đi trước một bước, Đoàn Thiên Hà nhanh như vậy liền gặp phải phiền toái."

Hai vị phật Quân liền vội vàng hành lễ: "A Di Đà Phật, nếu là có cần, đạo hữu cứ mở miệng."

Giang Trường Không không chần chờ nữa, hóa quang mà đi.

Hư không bên trong, Giang Trường Không cảm thấy thiên địa nguyên khí, xa so với trước đó muốn nồng đậm mấy lần.

Lúc trước thiên chi lực không chỉ phong ấn Cổ Tiên thần  liên đới lấy một bộ phận thiên địa nguyên khí cũng phong ấn.

Phật châu, vừa trải qua Vạn Phật quốc tai kiếp, phật châu sinh linh có thể nói là khổ không thể tả, từng cái tại chùa miếu bên trong cầu phật.

Nhưng lần này tai hoạ, vượt xa trước đó Vạn Phật quốc kiếp nạn, coi như là Phật Đà, cũng tự sinh khó đảm bảo.

Một tòa thành trì bên trong, màu vàng kim Phật Đà rơi xuống tầng mây, phật huyết vung vãi, nội thành cư dân vạn phần hoảng sợ.

Gần trăm vị hắc giáp tiên thần, cầm kiếm đứng ở không trung, mặt đất bên trên, còn có bên trên trăm cỗ thi thể.

Đoàn Thiên Hà vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía cầm đầu hắc giáp tiên thần: "Các hạ, cho bổn quân một lần mặt mũi, bỏ qua cho thành này như thế nào?"

"Nể mặt ngươi?" Cầm đầu hắc giáp tiên thần cười lạnh một tiếng, ma kiếm trực chỉ Đoàn Thiên Hà: "Bản tướng nhìn ngươi là một vị Tiên Quân, mới không có làm khó ngươi, thức thời, cút nhanh lên mở."

Đoàn Thiên Hà vẻ mặt âm trầm, lại không có động thủ, đè nén lửa giận trong lòng, nói: "Bổn quân chính là Đoàn Thiên Hà, tướng quân hẳn là nghe qua bổn quân tục danh."

"Đoàn Thiên Hà?" Cầm đầu hắc giáp tiên thần hơi ngẩn ra, nhíu mày suy tư một lát, nói: "Bản tướng còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là Ma đạo yêu nghiệt, mong muốn bản tướng nể mặt ngươi, ngươi xứng sao?"

"Sâu kiến!" Đoàn Thiên Hà nổi giận, răng cắn khanh khách vang: "Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không dám giết ngươi?"

"Giết bản tướng? Có gan ngươi đến thử xem!" Hắc giáp tiên thần ngạo nghễ nói: "Ngươi nếu dám thương bản tướng một sợi lông, Vạn Tiên thần triều phá phong, trên trời dưới đất đều không ngươi đất dung thân!"

Hưu

Một đạo hàn quang lóe lên, cầm đầu hắc giáp tiên thần đầu bay lên cao cao, Giang Trường Không ngự không mà xuống, hờ hững nói: "Bản tọa muốn biết, Vạn Tiên thần triều, như thế nào nhường bản tọa không đất dung thân!".