Chương 750:: Bản tọa, là tới diệt toàn bộ các ngươi!

Chương 750:: Bản tọa, là tới diệt toàn bộ các ngươi!

"Người nào?"

"Ngươi dám giết ta Vạn Tiên thần triều tướng quân?"

Hư không bên trong, gần trăm vị hắc giáp tiên thần, chấn nộ lên tiếng, hắc ám lực lượng cuồn cuộn.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

Giang Trường Không nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía hai có người nói: "Không quan trọng một chút Thái Ất phế vật, liền đem hai người các ngươi bị hù gọi bản tọa đến đây?"

"Đại nhân, bọn hắn là Vạn Tiên thần triều quân đội." Đoàn Thiên Hà vội vàng nói: "Phụ cận có một chi quân đội thức tỉnh, có Tiên Quân cường giả tọa trấn."

"Dám giết ta Vạn Tiên thần triều tướng quân, trên trời dưới đất, đều chứa không nổi ngươi!" Gần trăm vị hắc giáp tiên thần lạnh giọng quát.

"Ha." Giang Trường Không cười nhạo một tiếng, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, lạnh như băng nói: "Bản tọa không chỉ dám giết các ngươi tướng quân, còn dám đem bọn ngươi cũng giết!"

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, gần trăm vị hắc giáp tiên thần toàn bộ bị ngũ hành lực lượng lấy đi, thi thể quăng nhập Thần Vực Đông Hải bên trong.

"Đại nhân, ngươi, ngươi đem bọn hắn toàn giết?" Hai huynh đệ sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Lần này xong, Vạn Tiên thần triều nếu là ra tới, khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, bản tọa sẽ hay không buông tha các ngươi?"

Hai vị ma đầu thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch: "Đại nhân tha mạng, đại nhân, chúng ta cũng là lo lắng cho đại nhân gây phiền toái."

"Gây phiền toái?" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, chỉ phía dưới thi thể: "Hiện tại, cái này là phiền toái lớn nhất các ngươi hai cái phế vật, đường đường Tiên Quân, lại bị một đội Thái Ất Kim Tiên, sợ đến như vậy?"

"Đại nhân, cái kia Vạn Tiên thần triều tìm đến?" Hai người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tìm đến?" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Đoàn Thiên Thành, ngươi lưu tại nơi này, lại không người nào dám tới làm loạn, giết chết bất luận tội, Đoàn Thiên Hà, mang bản tọa đi Vạn Tiên thần triều quân đội."

"Đại nhân, ngươi đây là muốn đi?" Đoàn Thiên Hà biến sắc.

"Ngươi không phải lo lắng Vạn Tiên thần triều tìm đến sao? Bản tọa trước đi tìm bọn họ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, mang lên Đoàn Thiên Hà, đạm mạc nói: "Nếu là ngăn không được người tới, liền mang theo toàn thành cư dân, đi tới Tiểu Lôi Âm tị nạn."

Thích Tín tiên vương rất nhanh liền trở về, có Tiên Vương tọa trấn, tin tưởng chỉ cần không phải đầu óc có hố Cổ Tiên thần, không dám tiến đến làm loạn.

Đoàn Thiên Hà chỉ dẫn hướng đi, sắc mặt còn có chút sầu lo: "Đại nhân, đắc tội Vạn Tiên thần triều, hậu quả khó liệu?"

"Hậu quả khó liệu?" Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Đắc tội bản tọa, mới thật sự là hậu quả khó liệu!"

Nếu là Vạn Tiên thần triều, lấy đức phục người, đối xử tử tế bách tính thì cũng thôi đi.

Có thể hiện tại, vừa phá phong, liền tạo hạ sát nghiệt, cùng yêu ma khác nhau ở chỗ nào?

Như thế tà nghiệt, Giang Trường Không há có thể dung hạ bọn hắn?

Ngoài vạn dặm, hư không bên trong, hắc ám khí thao thiên.

Một mảnh đen kịt, liếc mắt nhìn không thấy bờ hắc giáp tiên thần, yếu nhất cũng có Thiên Tiên tu vi.

"Lúc trước Vạn Tiên thần triều, cũng là chính thống tiên quốc, hắc ám xâm lấn về sau, tất cả đều tiếp nhận hắc ám lực lượng." Đoàn Thiên Hà giải thích nói.

"Hắc ám, thật có tốt như vậy sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Có thể càng tiến một bước, cái gì lực lượng, đều không trọng yếu." Đoàn Thiên Hà nói: "Có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, truy tìm cảnh giới càng cao hơn là đủ rồi, đại nhân cảm thấy thế nào?"

"Ngươi nói không sai, cái gì lực lượng đều không trọng yếu, trọng yếu là tâm tính."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể các ngươi những người này, lạm sát kẻ vô tội, không có chút nào lòng thương hại, có tư cách gì, chúa tể thương sinh? Thương sinh đi theo các ngươi, là đi đến diệt vong sao?"

Đang khi nói chuyện, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía cái kia nhìn không thấy bờ đại quân.

"Vạn Tiên thần triều đại quân doanh địa, người đến xưng tên ra!" Một vị hắc giáp tiên thần lạnh giọng quát.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không, các ngươi chủ soái ở đâu?"

Tiên Quân khí tức hạo đãng mà ra, hắc giáp tiên thần biến sắc, thân thể bay rớt ra ngoài, lại là không có có thụ thương.

Ầm ầm

Trong quân đội, một cỗ kinh thiên ma uy phóng lên tận trời, một tôn ngũ trọng Hắc Giáp tiên quân, ngự không tới, những nơi đi qua, ma uy hạo đãng.

"Không biết là vị đạo hữu nào, đến đây Vạn Tiên thần triều?" Hắc Giáp tiên quân vẻ mặt hờ hững, ánh mắt nhìn về phía Đoàn Thiên Hà: "Đoàn Thiên Hà? Ngươi là tìm tới dựa vào bản soái sao?"

Đoàn Thiên Hà không nói gì, Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa muốn hỏi, các ngươi Vạn Tiên thần triều phá phong, làm như thế nào đối đãi phật châu?"

"Vạn Tiên thần triều phá phong, tây phương thần phục, thần triều sẽ dẫn đầu tây phương, hướng đi vĩnh sinh." Hắc Giáp tiên quân ngạo nghễ nói.

"Nếu là không thần phục đâu?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không thần phục?" Hắc Giáp tiên quân tầm mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Thuận người xương, nghịch người vong, các hạ hẳn là hiểu rõ, đây là Vương Đạo."

"Đúng là Vương Đạo." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhưng các hạ có biết, bây giờ ngoại hoạn chưa trừ, hắc ám buông xuống, trong tinh không hắc ám bộ tộc, không giờ khắc nào không tại tiến công Cửu Châu, mong muốn đem Cửu Châu triệt để tàn sát?"

"Trong tinh không hắc ám?" Hắc Giáp tiên quân ánh mắt nhìn về phía Thiên Khung, nói: "Gia nhập hắc ám, không tốt sao?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia Vạn Tiên thần triều, như thế nào cam đoan, bọn hắn sẽ không hủy diệt Vạn Tiên thần triều?"

"Cái này không cần các hạ quan tâm." Hắc Giáp tiên quân hờ hững nói: "Các hạ nếu là tới đầu nhập vào, bổn quân có thể làm ngươi hắc ám tẩy lễ, hứa ngươi một tướng chức vị, nếu không phải, như vậy, các hạ có khả năng lăn."

"Bản tọa, là tới diệt toàn bộ các ngươi!".