Chương 751:: Một đao, cho các ngươi đưa tang!

Chương 751:: Một đao, cho các ngươi đưa tang!

"Bản tọa, là tới diệt toàn bộ các ngươi!"

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Giang Trường Không đã triệt để hao hết kiên nhẫn, tay phải giương nhẹ, ngũ sắc thần quang hóa thành Ngũ đạo trưởng cầu vồng, phóng lên tận trời.

"Ngũ sắc thần quang?"

Hắc Giáp tiên quân biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, vô tận ma khí cuồn cuộn, rơi vào trong đại quân: "Kết trận!"

Ầm ầm

Vô tận ma khí khuấy động Thiên Khung, mây đen đại quân, liếc mắt nhìn không thấy bờ, Hắc Ám ma khí cuồn cuộn, quán chú Hắc Giáp tiên quân trong cơ thể.

Trong chốc lát, Hắc Giáp tiên quân khí tức tăng vọt, trong nháy mắt đột phá cực hạn, bước vào sáu trọng cảnh giới, càng là thẳng bức lục trọng đỉnh phong.

"Ngũ sắc thần quang, có thể tu thành thần thông như thế, ngươi cũng tính có thiên tư trác tuyệt."

Hắc Giáp tiên quân lạnh giọng quát, hắc ám lực lượng trong lòng bàn tay hội tụ, hình thành một thanh ma kiếm: "Niệm tình ngươi không dễ, thần phục Vạn Tiên thần triều, bổn quân vẫn như cũ có thể hứa ngươi Đại tướng chức vị!"

"Hắc ám, đều sẽ phá diệt!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ngũ thải Khổng Tước phóng lên tận trời, kéo lấy ngũ sắc thần quang, phóng tới hắc ám đại quân: "Biến thành yêu ma, xem mạng người như cỏ rác, cũng xứng xưng Vạn Tiên thần triều?"

"Khinh nhờn thần triều oai, ngươi, tội chết!"

Hắc Giáp tiên quân vẻ mặt băng lãnh, trong tay ma kiếm nở rộ thao thiên Ma Quang, trận pháp hoa văn hiển hóa, tụ tập vô biên đại quân sức mạnh to lớn.

Trận pháp hoa văn như Vạn đạo trưởng Long, tại ma kiếm dẫn dắt dưới, một đôi ngũ sắc thần quang.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang bá qua, ma khí phá diệt, kiếm mang tán loạn, trận pháp hoa văn che kín vô số vết rạn, cơ hồ phá toái.

Dư ba bao phủ hơn mười dặm, từng vị hắc giáp tiên thần chịu không được dư ba trùng kích, dù cho có trận pháp phòng ngự, vẫn như cũ khó mà ngăn cản, nổ tung thành đen kịt sương máu.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một giây."

"Đánh giết. . ."

Vạn Tiên thần triều quân đội, sớm đã tại cổ lão thời kì, biến thành hắc ám thành viên.

Phốc phốc

Một ngụm đen kịt dòng máu vung vãi, Hắc Giáp tiên quân biến sắc, thân thể trên không trung lảo đảo trở ra, như không trận pháp gia trì, gánh vác lực lượng, vừa rồi một đạo ngũ sắc thần quang, hắn đã tan vỡ.

"Bản tọa còn tưởng rằng, Vạn Tiên thần triều, là vạn tiên hướng tới quốc gia, các ngươi bây giờ, cùng ma đầu có gì khác biệt?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Các ngươi, đã trở thành vạn ma chi quốc!"

Hắc ám lực lượng cũng không trọng yếu, tựa như hắn cùng Đoàn Thiên Hà nói chuyện với nhau.

Có thể này chút tiên thần, không chỉ lực lượng chuyển hóa hắc ám, liền nội tâm, cũng đầy là hắc ám, trở thành hắc ám một bộ phận.

Bọn hắn xem mạng người như cỏ rác, không chỉ không lo lắng hắc ám yêu ma xâm lấn, thậm chí, có khả năng gia nhập hắc ám.

"Vạn Tiên thần triều, há lại ngươi có thể đánh giá!"

Hắc Giáp tiên quân quát lên một tiếng lớn, tóc đen tung bay, một thân màu đen áo giáp nở rộ Ma Quang, tái dẫn trận pháp, mượn nhờ đại quân gia trì: "Vạn tiên tịch diệt!"

Ma kiếm tản ra Tru Tiên diệt thần khí tức, nhất kiếm xẹt qua bầu trời, một cỗ hắc ám sát ý tràn ngập, như muốn trảm diệt thế gian hết thảy.

Đoàn Thiên Hà biến sắc, dưới một kiếm này, đều cảm thấy tử vong uy hiếp.

"Một đao, cho các ngươi đưa tang!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, tay phải giương nhẹ, Tru Ma đao hiển hóa nơi tay, muôn vàn pháp tắc hiển hiện ra.

Đủ loại pháp tắc tận nạp một đao, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, tất cả đều tiến vào này một đao bên trong.

Như là thế gian pháp tắc đầu nguồn, lăng lệ mà bá đạo đao mang, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, mang theo thần thánh tịnh hóa lực lượng.

Ông

Đao mang chém qua, hư không nổi lên một từng cơn sóng gợn, giống như có thể trảm diệt thế gian hết thảy kiếm mang, đột nhiên dừng lại trên không trung, vô thanh vô tức tán loạn.

Đao mang im ắng, nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt, đã đi tới Hắc Giáp tiên quân trước người, quán thể mà qua.

Hắc Giáp tiên quân khẽ giật mình, khó có thể tin nhìn xem lồng ngực, đao mang quán xuyên thân thể, lưu lại một lỗ thủng khổng lồ.

Răng rắc

Răng rắc

Kết nối thân thể trận pháp hoa văn, ầm ầm đứt gãy, vẻ mặt nổ tung.

Đen kịt Ma Huyết vung vãi, Hắc Giáp tiên quân con ngươi tan rã, thân thể ầm ầm nổ tung.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Hắc Giáp tiên quân ngã xuống, trận pháp phá diệt, đại quân lập tức hoảng loạn lên, loạn thành một bầy, cũng không còn cách nào bảo trì hoàn chỉnh trận hình.

"Giết, bản tọa không hy vọng, xem gặp bọn họ có người chạy trốn!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, như màn trời, bao phủ vô biên đại quân.

"Đúng." Đoàn Thiên Hà giật mình trong lòng, không dám có chút chần chờ, từng đạo đen kịt lôi đình từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đại quân.

"Lưu toàn thây." Giang Trường Không phân phó một tiếng, ngũ sắc thần quang bá đi hắc ám tiên thần, trảm diệt sinh cơ, đầu nhập trong đông hải, ôn dưỡng dâng lên.

Đoàn Thiên Hà vội vàng thu mấy phần lực, để tránh đem này chút tiên thần đánh hài cốt không còn.

Đến lúc này, hắn cũng không lo được, cái gì Vạn Tiên thần triều.

Chủ soái đều giết, còn tại hồ những đại quân này?

Ngũ sắc thần quang mảnh lớn mảnh nhỏ bá đi hắc ám tiên thần, Thần Vực kéo ra, trực tiếp đem bọn hắn bao phủ.

Đoàn Thiên Hà thôi động ma khí, vô biên lôi đình phong tỏa hư không, đem hết thảy đại quân vây khốn dâng lên, không cho bất luận một vị nào hắc ám tiên thần chạy trốn.

Đại quân tại kêu rên, cầu xin tha thứ, có đang chửi mắng, dùng Vạn Tiên thần triều tên đe dọa, hy vọng có thể hù đến Giang Trường Không, đào thoát một mạng.

Chỉ tiếc, Giang Trường Không căn bản liền không quan tâm những chuyện đó, trong mắt hắn, yêu ma, toàn đều đáng chết, đặc biệt là này chút giết lung tung vô tội yêu ma!.