Chương 752:: Bản tọa chờ bọn hắn phá phong

Chương 752:: Bản tọa chờ bọn hắn phá phong

Trên không trung, ngũ sắc thần quang bá qua, hắc ám tiên thần tất cả đều rơi nhập Thần Vực Đông Hải bên trong.

Đông Hải long vương lệnh thai nghén, đã tới kết thúc rồi, sắp thai nghén thành công!

Hắc ám tiên thần quân đội, tại hắn liên thủ với Đoàn Thiên Hà phía dưới, đã chỉ còn lại có thưa thớt, hơn mười vị Kim Tiên.

"Dừng tay."

Giang Trường Không khoát tay, ngăn cản Đoàn Thiên Hà, ngũ hành lực lượng hóa thành xiềng xích, đem Kim Tiên nhóm trói buộc.

"Vạn Tiên thần triều, tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi."

"Các ngươi hai cái đắc tội Vạn Tiên thần triều, trên trời dưới đất, đều không người cứu được các ngươi!"

". . ."

Hơn mười vị Kim Tiên, hung dữ mắng, trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần ngạo khí.

"Các ngươi nếu là không im miệng, bản tọa sẽ để cho các ngươi, xuống cùng bọn họ!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Hơn mười vị Kim Tiên trong nháy mắt ngậm miệng, một chữ cũng không dám lại nói.

Giang Trường Không đạm mạc hỏi: "Bản tọa hỏi các ngươi, nhưng biết, Vạn Tiên thần triều, còn lại quân đội chỗ?"

"Ngươi muốn làm gì?" Một vị Kim Tiên sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị hỏi: "Vạn Tiên thần triều, chí cao vô thượng. . ."

Ông

Đầu phóng lên tận trời, Giang Trường Không thu hồi tay phải, vẻ mặt tràn đầy lạnh lùng: "Tại bản tọa nơi này, không có cái gì chí cao vô thượng, các ngươi chỉ cần trả lời bản tọa vấn đề, nếu là nói nhảm, cái này là xuống tràng."

Hắn lười nhác cùng này chút Kim Tiên nói nhảm, đến bây giờ còn thấy không rõ tình thế, Vạn Tiên thần triều mời chào đều là một chút đồ đần độn sao?

Kim Tiên nhóm thân thể run lên, đại khí không dám thở.

"Thế nào, còn muốn bản tọa hỏi lần nữa?" Giang Trường Không lạnh như băng nói.

"Tại bắc phương mười vạn dặm bên ngoài, còn có một cái quân đội bị phong ấn, bây giờ còn chưa phá phong, cũng nhanh." Một vị Kim Tiên liền vội vàng hỏi.

Một vị khác Kim Tiên liền vội mở miệng: "Ta không biết quân đội, nhưng ta biết, tại ba vạn dặm bên ngoài, có một cái tông môn bị phong ấn."

"Ta biết hai mươi vạn dặm bên ngoài, có một tòa thành trì. . ."

"Ta biết. . ."

Liên tục bảy vị Kim Tiên, tất cả đều mở miệng, nói ra tự mình biết bị phong ấn thế lực.

Quân đội chỉ biết là một cái, còn lại thành trì, tông môn thế lực lại là không ít.

Đến mức những cái kia không có mở miệng Kim Tiên, giữ lại cũng vô ích, đều bị Giang Trường Không ném nhập Thần Vực Đông Hải, thai nghén Long Vương lệnh.

"Vạn Tiên thần triều cường giả, các ngươi hiểu bao nhiêu?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Vạn Tiên thần triều Tiên Quân nắm chắc trăm vị, trong đó bát cửu trọng Tiên Quân đều có hơn mười vị, thậm chí nhiều hơn." Kim Tiên nhóm vội vàng nói.

"Vạn tiên Đại Đế, sớm đã thành tựu Tiên Vương, chính là lúc trước thế gian cường giả đỉnh cao một trong, có thể thắng được hắn, chỉ có càng cổ lão tồn tại, tỉ như Thiên Đạo thần tộc Ma Thần tầng thứ này."

"Chúng ta cũng chỉ là nghe nói, chúng ta chưa bao giờ thấy qua vạn tiên Đại Đế, Vạn Tiên thần triều, danh xưng vạn tiên đến chầu."

Kim Tiên nhóm mở miệng nói.

"Vạn tiên tới hướng? Hắn cũng xứng?" Giang Trường Không khinh thường nói.

Truyền thuyết tại thần thoại thời đại, Thánh Nhân một trong Thông Thiên giáo chủ, thành lập Tiệt Giáo, đây mới thực sự là vạn tiên đến chầu.

Kim Tiên nhóm trầm mặc, không dám phản bác.

"Các ngươi có biết, Vạn Tiên thần triều, bao lâu sẽ toàn bộ phá phong?" Giang Trường Không tiếp tục hỏi.

"Không biết, này phong ấn là Thiên Đạo phong ấn, chúng ta cũng không rõ ràng  bất quá, một khi phá phong, sẽ liên hệ các nơi đại quân." Kim Tiên nhóm nói.

Giang Trường Không trầm tư một chút, thản nhiên nói: "Bản tọa có khả năng tha các ngươi bất tử, nhưng các ngươi nhớ kỹ một điểm, nếu là lại lạm sát kẻ vô tội, cái kia chuẩn bị chết không toàn thây đi!"

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân." Bảy vị Kim Tiên sắc mặt vui vẻ, nói cám ơn liên tục.

"Chớ nóng vội cảm tạ bản tọa." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa có lời giao thay các ngươi, nói cho Vạn Tiên thần triều, nếu dám lạm sát kẻ vô tội, họa loạn thế gian, cùng hắc ám yêu ma làm bạn, cái kia chính là cùng bản tọa là địch, mà không phải, bản tọa đối địch với các ngươi."

Kim Tiên nhóm vội vàng đáp: "Đúng, chúng ta nhất định chuyển đạt."

"Nhớ kỹ, bản tọa Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không." Giang Trường Không khoát tay chặn lại, thu hồi ngũ sắc thần quang, buông ra bảy vị Kim Tiên.

"Đa tạ đại nhân ân không giết."

Bảy vị Kim Tiên nói lời cảm tạ một tiếng, không dám lưu thêm, hóa quang mà đi.

"Đại nhân, cứ như vậy thả bọn họ đi, còn để bọn hắn chuyển đạt?" Đoàn Thiên Hà nhịn không được nói.

Đổi thành người khác, giết Vạn Tiên thần triều người, cái kia trên cơ bản đều là giết người diệt khẩu, tận lực xóa đi hết thảy dấu vết.

Giang Trường Không ngược lại tốt, không chỉ không có tẩy trừ hết thảy dấu vết, còn để cho người ta trở về báo tin, sợ Vạn Tiên thần triều không tìm hắn để gây sự.

Còn Vạn Tiên thần triều đối địch với hắn?

Hai bên hoàn toàn không tại một cái lượng cấp lên a, Đoàn Thiên Hà lòng tham hoảng, đi theo dạng này người, sợ là sớm muộn muốn chết.

"Bản tọa, chưa bao giờ sợ qua người nào." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cầu Đạo trên đường, nếu là khắp nơi sợ đầu sợ đuôi, vậy còn cầu cái gì nói, sớm một chút cắt cổ tự sát tốt, bớt mất thể diện."

Đoàn Thiên Hà: ". . ."

Không đợi Đoàn Thiên Hà đáp lại, Giang Trường Không ngự không mà đi.

"Đại nhân, ngươi này là muốn đi đâu?" Đoàn Thiên Hà vội vàng đuổi theo, cẩn thận mà hỏi thăm.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bắc phương ngoài mười dặm, sắp phá phong quân đội, bản tọa chờ bọn hắn phá phong!"

Đoàn Thiên Hà da mặt một quất, nói: "Thuộc hạ đi theo đại nhân, cùng một chỗ tiến đến."

Sinh mệnh tại Giang Trường Không trong khống chế, hắn không đi theo cũng không được, Giang Trường Không như là chết, hai người bọn họ huynh đệ cũng không sống nổi..