Chương 753:: Bản tọa cố ý đến đây, đưa chư vị táng diệt!

Chương 753:: Bản tọa cố ý đến đây, đưa chư vị táng diệt!

Hư không bên trong, Giang Trường Không đến, nơi này thiên địa nguyên khí bạo động, đã hình thành lốc xoáy bão táp.

Cương phong như đao, coi như là bình thường Kim Tiên xuất hiện ở đây, cũng sẽ bị cương phong xé rách thành mảnh vỡ.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, dừng chân hư không, lập chỗ  mặc cho cương phong như đao, cũng khó có thể ảnh hưởng một chút.

Bạo động thiên địa nguyên khí, vừa tiếp cận liền tiêu tán ra.

Đoàn Thiên Hà đứng ở bên cạnh, vẻ mặt nghiêm nghị  chờ đợi sắp phá phong quân đội.

Ầm ầm

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí gợn sóng, một cỗ mỏng manh thiên chi lực tại tiêu tán, dung nhập giữa đất trời.

Nguyên khí trung tâm Phong Bạo chỗ, một điểm hắc quang, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở lớn.

Ông

Một đạo ma khí gợn sóng mà ra, kinh khủng ma uy bao phủ, nguyên khí gió lốc tại đây ma khí phía dưới, tốc độ cao tán loạn, lắng lại.

"Thiên Đạo đã diệt, thần triều tái hiện!"

Một đạo cổ lão Ma Âm vang vọng, xa xa truyền vang ra ngoài, chấn động cửu thiên.

Kinh khủng ma khí mãnh liệt mà ra, như là một phương màn trời, che lấp hư không, đem Liệt Dương đều che đậy.

Cao trăm dặm không, hóa thành một phương Ma Vực, hắc giáp tiên thần vô biên vô hạn, ma khí trùng thiên.

Oanh

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, thần thánh chi khí tràn ngập, phàm là tiếp cận Giang Trường Không hai người ma khí, toàn bộ tán loạn ra.

"Các ngươi là ai?" Một vị hắc giáp tiên thần lạnh giọng quát hỏi.

Giang Trường Không hai người quá trát nhãn, tại đây ma khí bên trong, kim sắc quang mang như trong bóng tối loá mắt đèn sáng.

"Bản tọa Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Chư vị thật vất vả phá phong, bản tọa cố ý đến đây, đưa chư vị táng diệt!"

"Táng diệt?" Hắc giáp tiên thần sững sờ, ngay sau đó đột nhiên giận dữ: "Càn rỡ phía sau lưng, cũng dám xâm phạm ta Vạn Tiên thần triều uy nghiêm?"

Oanh

Vừa dứt lời, một vệt kim quang lóe lên, hắc giáp tiên thần ầm ầm nổ tung, hóa thành sương máu.

Lệ

Ngũ thải Khổng Tước giương cánh mà ra, hai cánh đập, sau lưng kéo lấy ngũ sắc thần quang, những nơi đi qua, mảng lớn hắc giáp tiên thần bị lấy đi.

"Địch tập!"

Từng tiếng kêu sợ hãi, vang vọng Ma Vực, kinh động hết thảy hắc giáp tiên thần.

"Thật to gan, dám tới Vạn Tiên thần triều quân đội càn rỡ!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, một tên Hắc Giáp tiên quân ngự không mà lên, dẫn dắt trận pháp hoa văn, lạnh giọng quát: "Đại quân kết trận, theo bổn quân giết địch!"

"Không quan trọng tứ trọng Tiên Quân, đáng tiếc."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, đây chỉ là một vị tứ trọng Tiên Quân, coi như là tại đại quân gia trì dưới, cũng chỉ là có thể so với ngũ trọng mà thôi.

Ngũ thải Khổng Tước kéo lấy ngũ sắc thần quang, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì hắc giáp tiên thần, có thể ngăn cản.

Hắc Giáp tiên quân tập hợp đại quân lực lượng, ma kiếm thông thiên triệt địa, nghênh tiếp ngũ thải Khổng Tước.

Ầm ầm

Kiếm mang đập tan, ma khí tán loạn, ma kiếm nháy mắt đập tan, ngũ sắc thần quang phóng thích khủng bố hấp lực, Hắc Giáp tiên quân trực tiếp bị ngũ sắc thần quang quét đi.

Trận pháp vỡ nát, lực lượng kinh khủng, bao phủ mà ra, Thiên sụp đổ.

Đại lượng hắc giáp tiên thần, thân thể thu nhỏ, bay về phía ngũ sắc thần quang.

Đoàn Thiên Hà tùy theo ra tay, vô tận lôi đình hiển hóa, phong tỏa toàn bộ Ma Vực, không cho một vị hắc giáp tiên thần thoát đi.

Lệ

Kêu to vang lên lần nữa, Kim Sí Đại Bằng Điểu mang theo âm dương nhị khí mà hiện.

Vô số cỗ tiên thần thi thể, đầu nhập trong đông hải, Long Vương lệnh tốc độ cao hút vào thi thể chất dinh dưỡng, gia tốc thai nghén.

Giang Trường Không không tiếp tục hỏi thăm cái gì, trực tiếp mở ra sát lục.

Hiện tại cũng không cần hỏi thăm, này chút Vạn Tiên thần triều quân đội, tất cả đều là thật sự cho rằng Vạn Tiên thần triều thứ nhất, không người dám trêu sắc mặt.

Hôm nay, hắn liền muốn nhường Vạn Tiên thần triều biết, người khác không dám chọc, hắn Giang Trường Không dám!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên lần nữa, không ít tiên thần còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, vừa phá phong, làm sao lại nghênh đón Giang Trường Không này tôn kinh khủng tồn tại.

Dậm chân ở trong hư không, những nơi đi qua, lực lượng thần thánh huy sái, tịnh hóa hắc ám.

"Đánh giết Hắc Ám thủy tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Hắc ám tiên thần phá diệt, mặc dù tuôn ra tu vi thiếu, nhưng chung vào một chỗ cũng mười phần khả quan.

Một vị Thái Ất cửu trọng mười ngày, ba mươi bảy vị chính là hơn một năm một điểm.

Nơi này Thái Ất cửu trọng không hề ít, cung cấp tu vi, cộng lại cũng có vài chục năm.

Ngang

Đột nhiên, Thần Vực bên trong, một đạo cao vút long ngâm vang lên, toàn bộ Đông Hải nổi lên kim quang óng ánh.

Một cỗ đặc biệt Long Uy phát ra, toàn bộ Đông Hải nhấc lên ngàn trượng sóng lớn.

Một đầu ánh vàng rực rỡ Thần Long, lao ra mặt biển, bụng sinh ngũ trảo, há miệng ra, vô tận dòng nước dâng trào, chung quanh sấm sét vang dội.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, ngũ trảo kim long có cảm ứng, lao ra Thần Vực, tới đến bên ngoài.

Ngang

Long ngâm vang vọng, Tiên Quân khí tức hạo đãng mà ra, lại là cảm giác không ra cụ thể cảnh giới.

Ngũ trảo kim long xoay quanh tại Giang Trường Không quanh thân, thân thể chỉ có một trượng lớn nhỏ, lại là đem Giang Trường Không quấn quanh ở bên trong.

Trận trận Long Uy tản ra, phàm là tiếp cận Giang Trường Không ma khí, tại Long Uy phía dưới, trực tiếp tiêu tán.

"Đây là, Chân Long?"

Đoàn Thiên Hà kinh dị mà nhìn xem ngũ trảo kim long: "Thế gian, làm sao có thể còn có Chân Long?"

"Đây không phải Chân Long." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Ngũ trảo kim long hóa thành một vệt kim quang, rơi vào Giang Trường Không trong tay, chính là Đông Hải long vương lệnh!

Đông Hải long vương lệnh kiện thần khí này, có thể hóa thành hộ thể Kim Long, cũng có thể thả ra giết địch.

Cùng mình Tiên Thiên thần thể, Đông Phương thần khí phối hợp, coi như là ngũ trọng đỉnh phong Tiên Quân cũng đừng hòng đánh vỡ phòng ngự của hắn..