Chương 754:: Ma đầu liền nên có ma đầu dáng vẻ

Chương 754:: Ma đầu liền nên có ma đầu dáng vẻ

"Đây là, Đông Hải long vương lệnh?"

Đoàn Thiên Hà cả kinh nói: "Đông Hải long vương lệnh, còn có thể hộ thể, hóa thành Chân Long thân thể?"

"Cái thế giới này Đông Hải long vương lệnh dĩ nhiên không được, đây là bản tọa trong Thần Vực Đông Hải long vương lệnh." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Đoàn Thiên Hà biết hắn có Thần Vực, nhưng không nghĩ tới, còn có thể thai nghén ra Đông Hải long vương lệnh.

Nghĩ tới đây, Đoàn Thiên Hà nhịn không được nói: "Không biết khối này Long Vương lệnh, có thể hay không phối hợp chín đại thần khí, mở ra thiên lộ?"

"Không biết." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Chờ bản tọa đem chín đại thần khí cũng thai nghén ra tới  có thể nếm thử một phiên."

Đây là hắn dựng dục Long Vương lệnh, có thể hay không dùng tới mở Cửu Châu thế giới thiên lộ, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Đoàn Thiên Hà: "? ?"

Thai nghén chín đại thần khí?

Ngươi đến cùng muốn làm gì, dùng chính mình Thần Vực, thai nghén chín đại thần khí, chẳng lẽ, ngươi mong muốn sáng lập một cái Cửu Châu thế giới?

Cửu Châu thế giới, có thể là một cái Đại Thiên thế giới, nếu như có thể sáng tạo một cái Đại Thiên thế giới, thực lực kia được nhiều mạnh?

Ít nhất, cũng là siêu việt Tiên Vương cảnh giới cường giả!

Ngũ sắc thần quang đem vị cuối cùng tiên thần lấy đi, Giang Trường Không thu hồi ngũ sắc thần quang, Long Vương lệnh cũng chui vào trong cơ thể.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi thì sao?" Đoàn Thiên Hà cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn hiện tại đã nhìn ra, Giang Trường Không mặc dù tu vi chỉ có nhất trọng, nhưng chiến lực mạnh đáng sợ.

Mà lại, còn dựng dục ra Long Vương lệnh bực này thần khí, còn có Thần Vực, sợ là bình thường thất trọng Tiên Quân, cũng không làm gì được.

Chiến lực như vậy, khó trách dám cùng Vạn Tiên thần triều khiêu chiến.

Nhường vạn tiên Đại Đế biết, bực này tồn tại, cũng là không nỡ giết, mong muốn thu nhập dưới trướng.

"Phụ cận còn có phá phong thành trì, tông môn thực lực, cũng cần hiểu biết một phiên." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hai người ngự không rời đi, phía trước bị phong ấn thành trì chỗ.

Ông

Trên thân đưa tin ngọc bài sáng lên, là Thích Linh tiên quân đưa tin: "Thần Thoại đạo hữu, Thích Tín tiên vương đã trở về, cần phải hồi trở lại Tiểu Lôi Âm một lần?"

"Không cần, bản tọa vừa diệt Vạn Tiên thần triều hai nhánh quân đội, đi tới sắp phá phong Cổ Thành." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu cẩn thận, hiện tại phật châu các nơi cũng không an toàn, nếu là có chuyện, trước tiên đưa tin." Thích Linh tiên quân trầm giọng nói: "Lần này Tiên Vương trở về, cũng mang về một chút Tiên Quân."

"Bản tọa sẽ cẩn thận, các ngươi bảo vệ cẩn thận Tiểu Lôi Âm."

Giang Trường Không trả lời một câu, nói: "Đoàn Thiên Thành liền tạm lưu Tiểu Lôi Âm đi."

"Bổn quân hiểu rõ, đa tạ đạo hữu." Thích Linh tiên quân nói lời cảm tạ một tiếng, chặt đứt liên hệ.

Đoàn Thiên Thành cùng ở bên cạnh hắn, cũng không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng lưu tại Tiểu Lôi Âm, giúp bọn hắn trấn thủ chùa miếu.

Liên miên dãy núi, hoang tàn vắng vẻ, một chút yêu vật sinh tồn ở nơi này.

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí, cương phong như đao, đã sớm đem phụ cận yêu vật dọa đi.

Cũng là có chút gan lớn, lại cũng chỉ dám ở phía xa quan sát, không dám đến gần.

Giang Trường Không cùng Đoàn Thiên Hà đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, coi thường lấy trung tâm Phong Bạo.

Trung tâm Phong Bạo, xuất hiện lần nữa một đạo đen kịt Ma Quang, phát ra, lắng lại cuồng bạo thiên địa nguyên khí.

"Năm đó, toàn bộ thế giới đều bị bóng tối bao trùm rồi?" Giang Trường Không hỏi: "Tất cả đều tiếp nhận hắc ám lực lượng?"

"Cũng có bộ phận, không có tiếp nhận hắc ám." Đoàn Thiên Hà nói: "Cụ thể thuộc hạ cũng không rõ ràng, thuộc hạ sở dĩ sẽ ngay đầu tiên tiếp nhận hắc ám, bởi vì thuộc hạ là ma đạo đường đi, cũng không gạt bỏ hắc ám."

Giang Trường Không châm chọc nói: "Ở trên thân thể ngươi, bản tọa hoàn toàn nhìn không thấy Ma đạo cái bóng, chỉ nhìn thấy nhát gan nhu nhược, hiếp yếu sợ mạnh  khiến cho người khinh thường."

Đoàn Thiên Hà cười khan một tiếng, nói: "Đại nhân dạy phải, chẳng qua là, thuộc hạ không có đại nhân bực này năng lực, cũng chỉ có thể dạng này."

"Ma đầu liền nên có ma đầu dáng vẻ, ngươi thân là Ma đạo tổ sư, hẳn là có Ma đạo bá đạo cùng tàn nhẫn." Giang Trường Không hờ hững nói, ánh mắt nhìn về phía trung tâm Phong Bạo: "Tới."

Ông

Đen kịt Ma Quang nở rộ, bạo động thiên địa nguyên khí bình ổn lại, gió lốc tan biến, một tòa nguy nga Cổ Thành, theo hư không bên trong hiển hiện ra.

Ma khí thao thiên, từng tiếng thét dài theo trong thành trì truyền ra.

"Cuối cùng rời đi quỷ phong ấn."

"Ha ha, đã lâu Cửu Châu thế giới, bản tọa trở về."

"Nhanh mở cửa thành ra, bản tọa muốn đi ra xem một chút hiện tại thế giới, nhìn một chút bọn hậu bối."

Điên cuồng tiếng gầm gừ vang vọng, có tiên thần càng là kích động có chút điên cuồng.

Ầm ầm

Phủ bụi đã lâu cửa thành mở ra, ma khí mãnh liệt mà ra, một chút tiên thần nghĩ muốn xông ra Cổ Thành, nhìn một chút hiện tại thế giới.

Ông

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, ngăn trở cửa thành.

"Chư vị, vừa rời đi phong ấn, không cố gắng vững chắc một phiên tu vi, hà tất nóng lòng rời đi?"

Đạm mạc lời nói vang lên, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, mang theo Đoàn Thiên Hà, đạp không tới.

"Ngươi là ai?" Một vị Thái Ất Kim Tiên, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem hai người: "Hai vị vì sao ngăn cản chúng ta?"

Này kim quang bình chướng, hắn hoàn toàn không phá nổi, khắc sâu biết, Giang Trường Không thực lực, ở trên hắn.

Còn lại tiên thần cũng tỉnh táo lại, ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không cùng Đoàn Thiên Hà, hoàn toàn nhìn không thấu tu vi.

Đây là hai vị Tiên Quân!

"Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không, vị này là cùng các ngươi cùng thời đại ma đầu, Đoàn Thiên Hà." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đoàn Thiên Hà?" Tiên thần nhóm biến sắc, lên tiếng Thái Ất Kim Tiên thân thể liền lùi lại hai bước: "Vị kia Ma đạo Tiên Quân?".