Chương 755:: Ngươi thật sự là không biết sống chết!

Chương 755:: Ngươi thật sự là không biết sống chết!

"Chính là bổn quân!"

Đoàn Thiên Hà ngạo nghễ nói, tựa như tên của mình, hù dọa bọn hắn, cuối cùng là tìm về một tia ma đầu uy phong.

Thái Ất Kim Tiên lạnh giọng hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm gì, ngăn cửa là có ý gì?"

Đoàn Thiên Hà ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Các ngươi phá phong không dễ, chỉ muốn các ngươi an giữ bổn phận, không vì họa tây phương, không lạm sát kẻ vô tội, bản tọa có thể lưu các ngươi, để cho các ngươi sinh tồn ở này trong thành trì."

"Để cho chúng ta sinh tồn ở này trong thành trì?" Thái Ất Kim Tiên nhóm vẻ mặt chìm xuống.

Một vị Thái Ất bát trọng tiên thần đi ra, cả người lượn quanh ma khí, cười lạnh nói: "Các ngươi có biết, đây là cái gì thành trì? Đoàn Thiên Hà, ngươi tại đây bên trong, còn càn rỡ không nổi!"

"Ừm?" Giang Trường Không khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trên cửa thành treo trên cao tấm biển: "Thiên Chi Tiên Thành? Có gì chỗ đặc thù."

Đoàn Thiên Hà sắc mặt lại phải biến đổi, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị: "Đại nhân, đây là Thiên Tiên tông một tòa thành trì, nghe đồn, nơi này thành chủ, chính là hai vị lục trọng Tiên Quân."

"Hai vị lục trọng Tiên Quân?" Giang Trường Không vẻ mặt bình tĩnh như trước, không có biến hóa chút nào.

"Thiên Tiên tông, tại lúc trước thời đại kia, là một cái siêu cấp đại tông, đã từng sinh ra không ít Tiên Quân thất trọng trở lên, nghe đồn có Thiên Tiên tông lão tổ, đã đi đến cửu trọng Tiên Quân đỉnh phong."

Đoàn Thiên Hà vội vàng giải thích nói.

Tòa thành trì này, hai vị Tiên Quân lục trọng, cũng không đáng sợ, đáng sợ là sau lưng tông môn.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía trong thành trì, xác thực cảm nhận được hai cỗ lục trọng Tiên Quân khí tức, còn có một đạo khí tức, là ngũ trọng Tiên Quân.

"Thế nào, bản tọa lạm sát kẻ vô tội, không vì họa, các ngươi làm không được?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra Thiên tiên này tông, cũng không phải cái gì tốt tông môn."

"Thế gian cho tới bây giờ chỉ có mạnh yếu, cái gì tốt hỏng, còn không phải cường giả định đoạt."

Thái Ất Kim Tiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mang theo một vị ma đầu đến, để cho chúng ta không lạm sát kẻ vô tội, không vì họa thế giới, không cảm thấy hài hước?"

"Bổn quân đã cải tà quy chính." Đoàn Thiên Hà trầm giọng nói: "Bổn quân phá phong đến nay, chưa từng giết qua một cái vô tội."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh xuống: "Bản tọa không đồng ý, hắn liền sẽ không vì ác, các ngươi nếu là muốn dùng thực lực mạnh yếu tới luận, như vậy, liền không nên nói mấy ngày này thật."

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, một đạo bàng bạc hấp lực tản ra.

"Ngươi dám động thủ. . ."

Thái Ất Kim Tiên sắc mặt đại biến, thân thể không chịu khống chế, bay về phía Giang Trường Không, trong miệng gấp giọng quát: "Nhanh đi thỉnh thành chủ."

"Bản tọa thực lực mạnh, bản tọa làm cái gì, chính là người tốt, đúng không?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn." Thái Ất Kim Tiên thanh âm đang run rẩy: "Thành chủ lập tức tới ngay, Đoàn Thiên Hà có thể không gánh nổi ngươi."

"Đồ đần độn, vị này là bổn quân đại nhân." Đoàn Thiên Hà âm thanh lạnh lùng nói.

Ông

Hư không gợn sóng, một cỗ ma uy nhảy vọt hư không tới, rơi vào Giang Trường Không phía trước ba trượng bên ngoài, hóa thành một tên thon gầy trung niên, giữ lại chòm râu dê, thân mặc đạo bào.

"Đạo hữu, cớ gì động thủ?" Nam tử trung niên đánh cái chắp tay: "Bần đạo Thiên Tiên tông, Thiên Mục đạo nhân, đạo hữu hữu lễ."

"Bản tọa chỉ hỏi, các ngươi Thiên Tiên tông, có phải là hay không lạm sát kẻ vô tội hạng người, có nguyện thủ tại đây Thiên Chi Tiên Thành bên trong?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Mục đạo nhân nhướng mày: "Bây giờ các thế lực lớn phá phong, quay về Cửu Châu, các hạ yêu cầu ta Thiên Tiên tông khốn thủ một thành, có hay không có chút không thể nào nói nổi?"

"Nếu không lạm sát kẻ vô tội đâu?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Như không trêu chọc ta Thiên Tiên tông, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hạ sát thủ." Thiên Mục đạo nhân đạm mạc nói: "Các hạ, vẫn là chớ muốn làm khó bọn hắn."

Giang Trường Không buông tay ra bên trong Thái Ất Kim Tiên, lạnh nhạt nói: "Bây giờ ngoại vực hắc ám xâm lấn, không biết Thiên Tiên tông, có xa hay không ngăn cản hắc ám?"

"Mới từ phong in ra, không hiểu rõ thế cục, không tốt tham dự."

Thiên Mục đạo nhân trầm ngâm nói: "Xin các hạ hồi trở lại đi, Thiên Tiên tông sự tình, Thiên Tiên tông tự có chủ trương, không nhọc các hạ hao tâm tổn trí."

"Bản tọa không muốn nhìn thấy tây phương quá loạn." Giang Trường Không nói: "Chư vị thân có hắc ám lực lượng, vẫn là muốn bảo trì bản tâm."

"Các hạ nói nhảm có chút nhiều." Thiên Mục đạo nhân có chút không kiên nhẫn, ánh mắt lạnh như băng nói: "Một cái Đoàn Thiên Hà, còn không có tư cách tới đây càn rỡ, bổn quân cùng ngươi nói nhiều như vậy, đã cho đủ Đoàn Thiên Hà mặt mũi."

Đoàn Thiên Hà hơi biến sắc mặt, cẩn thận mà liếc nhìn Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Các hạ có ý tứ là, nếu là không có Đoàn Thiên Hà, các hạ đã động thủ?"

Thiên Mục đạo nhân ánh mắt nhìn về phía Đoàn Thiên Hà: "Quản tốt chó của ngươi, bằng không, thế nào Thiên chết rồi, tìm không thấy thi thể, hỏi đến Thiên Tiên tông sự tình, các ngươi cũng xứng?"

Đoàn Thiên Hà sắc mặt phát lạnh, tầm mắt băng lãnh, điềm nhiên nói: "Ngươi thật sự là không biết sống chết!"

"Bổn quân không biết sống chết?" Thiên Mục đạo nhân cười nhạo: "Nhiều năm như vậy phong ấn, nhường ngươi biến choáng váng hay sao? Bổn quân không muốn cùng ngươi nhóm nói nhảm nhiều, Thiên Chi Tiên Cấm sắp mở, Thiên Chi Tiên Thành, trong vòng vạn dặm, như có sinh linh dám bước vào, tất phải giết!"

"Thiên Chi Tiên Cấm?" Giang Trường Không nhướng mày.

Đoàn Thiên Hà vẻ mặt chìm xuống: "Đại nhân, Thiên Chi Tiên Cấm, chính là Thiên Tiên tông sát phạt cấm chế, một khi mở ra, sẽ khuếch trương vạn dặm, trong vạn dặm Tiên Quân phía dưới sinh linh, đều sẽ bị rút khô sinh cơ, hóa thành thây khô.".