Chương 756:: Các ngươi có mặt mũi nào xưng là tiên? Một đám tà ma!

Chương 756:: Các ngươi có mặt mũi nào xưng là tiên? Một đám tà ma!

Cổ lão thời đại, các thế lực lớn bình thường đều sẽ bố trí xuống cấm chế, xác định lĩnh vực của mình.

Phàm là không có đạt được cho phép, xông vào lãnh địa người, đều sẽ phải gánh chịu cấm chế công kích.

Thiên Mục đạo nhân dự định trực tiếp mở ra Thiên Chi Tiên Cấm, một khi mở ra, trong vòng nghìn dặm bên trong, Tiên Quân trở xuống sinh linh, sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng: "Trong vòng vạn dặm, còn có sinh linh chưa đi."

"Bổn quân cho ngươi một hơi thời gian, rời khỏi ngoài vạn dặm." Thiên Mục đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng không, ngươi cũng sẽ là Thiên Chi Tiên Cấm dưới vong hồn!"

Giang Trường Không hít sâu một hơi, sát ý trong lòng không lại áp chế: "Làm sao, không tiếc mệnh!"

Ầm ầm

Ngũ sắc trường hồng như trụ trời, xông thẳng tới chân trời, khủng bố hấp lực, bao phủ toàn bộ Thiên Chi Tiên Thành.

"Hôm nay, Thiên Chi Tiên Thành, không còn!"

Giang Trường Không tóc đen tung bay, áo bào phồng lên, bàng bạc thần lực hạo đãng mà ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa rung động, Đại Địa Băng Liệt, bụi đất tung bay ngàn trượng cao.

Ngươi

Rất nhiều Thái Ất Kim Tiên biến sắc, thân thể không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc thần quang.

"Muốn chết!"

Thiên Mục đạo nhân tầm mắt phát lạnh, một thanh ma kiếm theo trong cơ thể bay ra, kiếm mang dẫn dắt thiên địa nguyên khí, ngưng tụ nhất tuyến, đâm thẳng Giang Trường Không tim.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, âm dương nhị khí hóa thành một cái cối xay, ma diệt vạn vật.

Ông

Kiếm mang chấn động, ma khí tại Âm Dương ma bàn phía dưới, tốc độ cao tán loạn.

Ma kiếm vù vù, Thiên Mục đạo nhân biến sắc, hai con ngươi lại là nở rộ hai đạo Ma Quang, phát ra sắc bén chi ý, giống như có thể xuyên thủng thế gian hết thảy.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa mà xuống.

Bá

Hai đạo Ma Quang vừa tiếp xúc đến ngũ sắc thần quang, trực tiếp tán loạn, Thiên Mục đạo nhân trước mắt chỉ còn lại có ngũ sắc thần quang, ngũ hành lực lượng cắn giết tới,

Thiên Mục đạo nhân vẻ mặt chìm xuống, ma kiếm rung động, muôn vàn kiếm mang hạo đãng mà ra, ngăn cản ngũ hành lực lượng: "Ngũ sắc thần quang? Này còn ngăn không được bổn quân!"

Ầm ầm

Vừa mới nói xong, đã thấy Thiên Mục đạo nhân trong cơ thể bộc phát ra một cỗ cuồn cuộn thiên uy, chí cao chí thượng, chúa tể thế gian hết thảy uy áp, như là Thiên Đạo buông xuống.

Đoàn Thiên Hà hoảng sợ nói: "Ngươi đánh cắp thiên chi lực?"

Thiên chi lực ảnh hưởng đến, đúng là cưỡng ép trấn áp ngũ hành lực lượng  mặc cho ngũ sắc thần quang thần dị, cũng không làm gì hắn được.

"Thiên chi lực gia thân, bản tọa liền là Thiên Đạo!" Thiên Mục đạo nhân ngạo nghễ một câu, hai con ngươi bên trong tràn đầy băng lãnh, cao cao tại thượng băng lãnh, nhìn xuống ngàn tỉ Tinh Thần, giống như là siêu thoát hết thảy chúa tể: "Không quan trọng ngũ sắc thần quang, cho bổn quân tán!"

"Không quan trọng lục trọng Tiên Quân, bản tọa trước đó, cũng dám xưng Thiên?"

Giang Trường Không lạnh lùng một câu, muôn vàn pháp tắc hội tụ, đến cực điểm hung uy tràn ngập, một thanh ma đao xuyên qua hư không, tiến vào ngũ sắc thần quang bên trong.

Muôn vàn pháp tắc chất chứa, như vạn pháp đầu nguồn một đao, trong nháy mắt chém qua.

Tại đây một đao dưới, ngũ sắc thần quang ảm đạm xuống, vừa bùng nổ thiên chi lực, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt tán loạn.

Thiên Mục đạo nhân thân thể run lên, khó có thể tin nhìn xem quán thể đao mang: "Không có khả năng, bổn quân đã đến thiên chi lực gia thân, ngươi giết không chết bổn quân!"

Ông

Một phương thế giới trùng trùng điệp điệp tới, như cùng một cái Thần Long, kéo ra miệng lớn, trực tiếp đem Thiên Mục đạo nhân nuốt hết.

"Thiên chi lực gia thân bất tử? Nếu là bất tử, các ngươi há có thể ra tới!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thiên Chi Tiên Thành, bên trong còn có một vị lục trọng cùng một vị ngũ trọng Tiên Quân, hiện tại không có ra tới, cũng đều là tại nắm giữ trong cơ thể thiên chi lực a?

Thiên chi lực gia thân, nếu có thể bất tử, Thiên Đạo thần tộc cũng sẽ không diệt, đám này cổ lão tiên thần cũng đừng hòng theo trong phong ấn ra tới.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

Đoàn Thiên Hà trong lòng vui mừng, còn tốt chính mình đầu phục Giang Trường Không, mặc dù bị nắm trong tay sinh tử, nhưng ít ra hiện tại còn sống.

Thiên Mục đạo nhân, đánh cắp thiên chi lực, liền cho rằng Bất Tử Bất Diệt?

Thiên Đạo thần tộc chết, bọn hắn mới có thể phá phong, nhanh như vậy liền quên, Thiên Đạo thần tộc chết như thế nào?

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ cả tòa Thiên Chi Tiên Thành, âm dương nhị khí dung nhập trong đó, gia cố ngũ sắc thần quang.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, bước vào trong thành trì: "Như thế ưa thích họa vì giới, định vì chính mình địa bàn? Vậy bản tọa cũng họa cái giới hạn, bản tọa nơi ở, người không phục chết!"

Ầm ầm

Nương theo lấy Giang Trường Không bước ra thành trì, đại địa sụp đổ, tường thành vỡ nát.

"Nhanh đi thỉnh hai vị tiên Quân đại nhân."

Nội thành Thái Ất Kim Tiên nhóm hoảng sợ kêu lên, từng vị Thái Ất Kim Tiên điên cuồng đào vong trung tâm thành trì.

Thiên Mục Tiên Quân đều đã chết, bọn hắn này chút Tiên Quân phía dưới, làm sao dám ngăn cản Giang Trường Không?

"Thiên Chi Tiên Thành, các ngươi có mặt mũi nào xưng là tiên? Một đám tà ma!"

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, một vệt cực hạn ánh đao sáng lên, giống như là giữa thiên địa tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chiếu sáng hắc ám, phóng xạ toàn bộ thành trì.

Ánh đao lướt qua chỗ, chạy trối chết Thái Ất Kim Tiên thân hình dừng lại, phù phù một tiếng, từ không trung ngã xuống.

Vô số cỗ thi thể phản bay về phía không trung, bị ngũ sắc thần quang lấy đi, đưa nhập Thần Vực bên trong, phân tán tại còn lại bát châu, chôn giấu đi.

Mặc dù bây giờ còn không có thai nghén thần khí, nhưng không trở ngại, hắn trước chuẩn bị một chút phân bón.

Đặc biệt là đánh cắp thiên chi lực phân bón, càng đáng giá giết một lần.

Hai vị Tiên Quân chưa hề đi ra, còn tại chưởng khống thiên chi lực, Giang Trường Không chân bước không nhanh không chậm, thu gặt lấy biến thành Thiên Ma tiên thần nhóm..