Chương 757:: Bản tọa cho bọn hắn nắm giữ thiên chi lực thời gian

Chương 757:: Bản tọa cho bọn hắn nắm giữ thiên chi lực thời gian

Thiên Chi Tiên Thành, đã tan biến một nửa, cổ lão thành trì, giống như là bị người một đao chém qua, chỉ còn lại có nửa cái thành trì.

Giang Trường Không những nơi đi qua, liên thành trì đều bốc hơi, liền một viên gạch ngói đều chưa từng lưu lại.

Ngũ sắc thần quang phóng thích khủng bố hấp lực, từng vị yêu ma bay hướng lên bầu trời, bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

Hai người tới trung tâm thành trì, nơi này có một tòa cung điện, hai vị Tiên Quân đang ở trong đó bế quan.

"Đại nhân, chúng ta không đi vào sao?" Đoàn Thiên Hà cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bản tọa cho bọn hắn nắm giữ thiên chi lực thời gian."

Hắn có thể cảm ứng được, hai vị Tiên Quân còn không có nắm giữ trong cơ thể thiên chi lực, bất quá cũng sắp.

Đoàn Thiên Hà đứng ở một bên, không nói nữa.

Giang Trường Không thật ngông cuồng, thiên chi lực đều không để vào mắt, bất quá ngẫm lại, Giang Trường Không có cuồng vọng tư bản.

Coi như là nắm giữ thiên chi lực  đồng dạng không phải đối thủ của hắn!

Oanh

Cung điện ầm ầm chấn động, một cỗ hạo đại ma uy tuôn ra, toàn bộ cung điện nổ tung ra, hai vị Tiên Quân toàn thân tản ra phiếu miểu khí tức, thần thánh mà tà ác, cùng loại với Thiên Đạo thần tộc, chẳng qua là khí tà ác có chút không bằng.

"Không thể không nói, có thể giải quyết Thiên Mục các ngươi, có chút bản sự."

Lục trọng Tiên Quân vẻ mặt băng lãnh, trong mắt mang theo bỏ qua hết thảy cuồng ngạo: "Nhưng, để cho chúng ta chưởng khống thiên chi lực, là các ngươi sai lầm lớn nhất!"

Ngũ trọng Tiên Quân trên mặt hiển hiện cười lạnh, miệt thị lấy Giang Trường Không cùng Đoàn Thiên Hà, ma kiếm chậm rãi vào tay: "Bổn quân giải quyết nhất trọng, ngươi giải quyết lục trọng."

"Có khả năng." Lục trọng Tiên Quân khẽ gật đầu: "Vừa vặn bắt hắn nghiệm chứng, Thiên uy năng."

Đoàn Thiên Hà: ". . ."

Hai người các ngươi còn ở lại chỗ này chọn đúng tay?

Giang Trường Không tầm mắt đạm mạc, bình tĩnh nhìn xem bọn hắn: "Bản tọa, ban thưởng các ngươi vừa chết!"

"Ban thưởng chúng ta vừa chết?" Hai vị Tiên Quân sững sờ, ngũ trọng Tiên Quân cười gằn nói: "Thật sự là cuồng vọng, cái kia bổn quân, liền để ngươi biết, như thế nào tuyệt vọng."

Vừa mới nói xong, ma kiếm phía trên, cuồn cuộn thiên uy phát ra, thế giới phá diệt cảnh tượng hiển hóa: "Tận thế Thiên phạt!"

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, Thần Vực hiển hóa, vô biên vô tận thế giới, Địa Thư một tờ, đại địa thai màng cùng hiện.

Đối phó có thiên chi lực đối thủ, Thần Vực là tốt nhất thủ đoạn.

Dùng còn lại thủ đoạn, vô pháp rút ra thiên chi lực, giết về sau cũng có thể trở về, còn vô pháp đánh cắp thiên chi lực.

"Cẩn thận!"

Thần Vực một chưởng xuất hiện, lục trọng Tiên Quân sắc mặt đại biến, ma kiếm ra khỏi vỏ, lại có lôi đình làm bạn, thiên uy lôi đình hóa thành nộ long, quấn quanh lấy ma kiếm.

Ông

Vô biên vô tận Thần Vực hạ xuống, Địa Thư một tờ nở rộ kim quang vàng rực, đại địa thai màng mang theo Thần Vực lực lượng, trấn áp hai vị Tiên Quân.

Thế giới phá diệt cảnh tượng tại tiêu tán, Thiên phạt chi kiếm tán loạn, nói hùa nổ tung.

Thần Vực một chưởng vô tình hạ xuống, hai vị Tiên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, một búng máu phun ra, thân thể đều rạn nứt.

Thần Vực kéo ra, cuồng bạo hấp lực truyền ra, trực tiếp đem hai vị Tiên Quân thu nạp vào đi.

Không chịu nổi một kích!

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm."

Ngụy Thánh cấp tu vi, đột phá hai trăm năm!

"Đi thôi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, mang theo Đoàn Thiên Hà phóng lên tận trời.

Cách mặt đất nháy mắt, khủng bố sóng khí bao phủ mà ra, ảnh hưởng đến còn lại nửa cái thành trì.

Cả tòa Thiên Chi Tiên Thành, tại vô tận thần lực phía dưới, triệt để hủy diệt, không lưu dấu vết, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ngũ sắc thần quang thu hồi, Giang Trường Không mang theo Đoàn Thiên Hà, chuẩn bị chạy tới người tiếp theo phá phong chỗ.

Ầm ầm

Phương xa hư không, từng đạo hắc ám sóng khí phóng lên tận trời, từng đạo thần âm hưởng triệt để hư không:

"Vạn Tiên thần triều, số 28 quân trở về, trong vòng vạn dặm, sinh linh không thể gần!"

"Thánh Huyền Tông trở về, trong vòng vạn dặm, tới gần người, giết!"

"Linh Dương tông trở về, trong vòng vạn dặm, một mình tới gần người, giết!"

". . ."

Từng đạo thần âm, vang vọng đất trời, mỗi một đạo thần âm, đều đại biểu một cái thế lực.

"Chẳng qua là một cái tây phương phật châu, thế mà phong ấn nhiều như vậy thế lực." Giang Trường Không ngừng chân hư không, vẻ mặt ngưng trọng mấy phần.

Đoàn Thiên Hà trầm giọng hỏi: "Đại nhân, chúng ta còn muốn giết xuống dưới?"

"Ngươi về trước Tiểu Lôi Âm." Giang Trường Không phân phó nói: "Hết thảy nghe theo Tiểu Lôi Âm an bài, bản tọa độc thân đi một chút."

"Đại nhân cẩn thận, có đôi khi, lui một bước, cũng không đáng xấu hổ." Đoàn Thiên Hà vội vàng nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Yên tâm, bản tọa mệnh, có thể là rất đáng tiền, sẽ không dễ dàng ngã xuống."

"Đúng, thuộc hạ cáo lui." Đoàn Thiên Hà cúi người hành lễ, hóa quang mà đi.

Đối với Giang Trường Không sinh tử, nếu là lúc trước, hắn khẳng định không quan tâm, nhưng bây giờ, sinh tử cùng Giang Trường Không liên hệ với nhau.

Giang Trường Không chết rồi, huynh đệ bọn họ hai người toàn đều không sống nổi.

"Cổ lão tiên thần, một đám cổ lão Thiên Ma."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, đi tới gần nhất thế lực, hắn ngược lại muốn xem xem, những thế lực này đến tột cùng sẽ làm gì.

Nhảy vọt hư không, đi vào một tòa thành trì vùng trời, nơi này đã hoàn toàn bị cấm chế bao phủ.

Phật Đà đổ máu, hơn mười vị Thái Ất cửu trọng thiên ma, dừng chân hư không, cúi nhìn phía dưới bách tính: "Thần phục Vô Cực ma tông, tiếp nhận hắc ám, có thể sống sót."

"Nếu là không thần phục, này con lừa trọc, liền là kết cục của các ngươi!"

"Bản tọa nghe nói khuyên người hướng thiện, nhưng chưa từng thấy qua, các ngươi bực này, khuyên người sa đọa hắc ám!".