Chương 758:: Nhất chỉ trấn sát Tiên Quân

Chương 758:: Nhất chỉ trấn sát Tiên Quân

Thành trì vùng trời.

Giang Trường Không ngự không tới, tóc đen áo choàng, trên mặt tràn đầy sát ý.

"Ngươi là người phương nào?"

Mười ba vị Thái Ất Kim Tiên tầm mắt đồng thời nhìn về phía Giang Trường Không, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô Cực thần tông sự tình, khuyên ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

"Vô Cực thần tông?" Giang Trường Không hờ hững nói: "Là Vô Cực ma tông a? Xem xem các ngươi bộ dáng bây giờ, cùng ma đầu có gì khác biệt?"

"Các hạ, bản tọa khuyên ngươi, vẫn là cẩn thận tính mạng của mình." Một vị Thái Ất Kim Tiên ánh mắt âm trầm xuống tới.

Nếu không phải thấy không rõ Giang Trường Không sự tình, bọn hắn đã sớm động thủ.

"Mang bản tọa đi các ngươi Vô Cực ma tông, bản tọa lưu các ngươi toàn thây." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Muốn chết!"

Mười ba vị Thái Ất Kim Tiên tầm mắt băng hàn, ma khí cuồn cuộn, một đạo rét lạnh kiếm quang phá không mà ra.

Giang Trường Không nhướng mày, tay phải nhô ra, hai ngón tay kẹp lấy thân kiếm, đứt đoạn trường kiếm, đoạn kiếm như ánh sáng, chớp mắt mà qua.

Mười hai vị Thái Ất Kim Tiên một chầu, cổ họng vỡ ra đến, đen kịt Ma Huyết phun ra, chỉ để lại một vị Thái Ất Kim Tiên, ngây người tại tại chỗ.

Đoạn kiếm không dính mảy may vết máu, từ ngón tay trượt xuống, rơi rơi xuống mặt đất.

"Hiện tại  có thể mang bản tọa đi Vô Cực ma tông rồi?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Có thể  có thể." Thái Ất Kim Tiên nuốt một ngụm nước bọt, thân thể đang run rẩy.

Đây là một vị Tiên Quân!

Tiên quang lấy đi mười hai cỗ Thái Ất Kim Tiên thi thể, mang theo Thái Ất Kim Tiên, hóa quang mà đi.

Vô Cực ma tông, tại ngoài vạn dặm một đỉnh núi phía trên phá phong.

Giang Trường Không một đường ngự không mà đi, hư không bên trong, khắp nơi đều là cấm chế, mặt đất bên trên các nơi đều là thi thể.

Có thi thể của con người, cũng có yêu tộc thi thể.

Trong vòng vạn dặm sinh linh, Tiên Quân phía dưới, toàn bộ táng thân tại cấm chế bên trong.

"Đối cho các ngươi này chút Cổ Tiên thần tới nói, hiện tại sinh linh, cũng không phải là sinh linh sao?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thái Ất Kim Tiên trong lòng run lên, nói: "Đại nhân, chúng ta đều là nghe lệnh làm việc, không tuân thủ mệnh lệnh, chúng ta cũng muốn chết."

"Vậy bản tọa đảo muốn hỏi một chút, các ngươi Vô Cực ma tông."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nhảy vọt vạn dặm hư không, đi vào Vô Cực ma tông chỗ.

Trận pháp không mạnh, Giang Trường Không tuỳ tiện xuyên thủng trận pháp, nhìn trộm toàn tông trên dưới.

Mạnh nhất chính là một vị tứ trọng Tiên Quân, tứ trọng phía dưới, cũng không ít, toàn bộ cộng lại, có mười một vị Tiên Quân.

"Thần Thoại đạo nhân, Giang Trường Không đến thăm, Vô Cực ma tông, Tiên Quân, mau tới thấy một lần!"

Giang Trường Không thanh âm xuyên thấu trận pháp, vang vọng toàn bộ Vô Cực ma tông.

Ông

Trận pháp gợn sóng, một tôn nhị trọng Tiên Quân đạp không tới, sắc mặt đạm mạc: "Không biết đạo hữu, đến đây Vô Cực ma tông, cần làm chuyện gì?"

Thái Ất Kim Tiên nhìn thấy Tiên Quân, sắc mặt vui vẻ, vội vàng cầu cứu: "Trưởng lão, cứu mạng, cái này người giết còn lại sư huynh đệ."

Giang Trường Không liếc mắt Thái Ất Kim Tiên, trong mắt lóe lên một tia sát ý, lại là không có vội vã động thủ: "Bản tọa muốn hỏi, Vô Cực ma tông, là đem sinh linh xem như heo chó không thành, tùy ý sát lục?"

"Đạo hữu như thế nào nói như thế?" Nhị trọng Tiên Quân thản nhiên nói: "Này trong vòng nghìn dặm, vốn là Vô Cực ma tông địa bàn, bị này chút sâu kiến chiếm cứ nhiều năm như vậy, cũng nên cầm lại."

"Các ngươi bị thiên chi lực phong ấn vô tận tuế nguyệt, thế gian thương hải tang điền, các ngươi phá phong, có này tòa đỉnh núi, còn chưa đủ?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Vô tận tuế nguyệt, các ngươi vừa phá phong, liền xác định vạn dặm khu vực, có thể từng nghĩ tới, cho bọn hắn rời đi cơ hội?"

"Đạo hữu đây là tới tìm phiền toái tới?" Nhị trọng Tiên Quân vẻ mặt cũng lạnh xuống: "Bổn quân khuyên đạo hữu, vẫn là chớ có nhúng tay."

"Nếu là bản tọa, nhất định phải vì chết đi chúng sinh, lấy một cái công đạo đâu?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhất trọng Tiên Quân, còn chiếm không được công đạo, trở về gọi ngươi phụ huynh bối đến nói chuyện." Nhị trọng Tiên Quân khinh thường nói.

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Vậy bản tọa, chỉ có thể đưa ngươi Vô Cực ma tông xóa đi!"

"Bằng ngươi?" Nhị trọng Tiên Quân cười lạnh một tiếng, vẻ mặt ngạo nghễ: "Thiên địa đại kiếp, Vô Cực ma tông đều đi tới, giống ngươi bực này Tiên Quân, bổn quân nhất chỉ trấn sát mười cái!"

"Rất tốt, vậy bản tọa liền nhìn một chút, ngươi có thể hay không đón lấy bản tọa nhất chỉ!"

Giang Trường Không một chỉ điểm ra, muôn vàn pháp tắc phù văn trên ngón tay bên trên hiển hóa.

"Bổn quân tung hoành thiên hạ lúc, ngươi cũng còn không có sinh ra, các ngươi bất quá là bằng vào chúng ta lưu lại tàn khuyết công pháp, đi ra hậu bối, cũng dám ở bổn quân trước mặt càn rỡ?"

Nhị trọng Tiên Quân trên mặt khinh thường  đồng dạng là một chỉ điểm ra.

Sau một khắc, nhị trọng Tiên Quân xác thực sắc mặt đại biến, vẻ mặt hoảng sợ, Giang Trường Không ngón tay, trong mắt hắn tốc độ cao phóng to.

Vừa mới bắt đầu bất quá là một cây bình thường ngón tay, có thể ngay sau đó, lại là như cùng một căn trụ trời, liếc mắt nhìn không thấy bờ, ẩn chứa không có thể rung chuyển lực lượng.

Trong cơ thể Thiên Ma lực lượng thúc giục đến cực hạn, nhị trọng Tiên Quân run sợ phát hiện, thân thể mình bị giam cầm, không thể động đậy!

Một chỉ này, vượt xa nhị trọng Tiên Quân, người trước mắt căn bản cũng không phải là cái gì nhất trọng Tiên Quân, ít nhất tứ trọng!

Ông

Một mực hạ xuống, điểm tại Tiên Quân mi tâm, đã thấy nhị trọng Tiên Quân thân thể run lên, mi tâm nhiều một cái lỗ máu, sinh cơ tiêu tán.

Nhất chỉ trấn sát!

"Trưởng lão!" Bên cạnh Thái Ất Kim Tiên hoảng sợ kêu thành tiếng, trước đó thuấn sát Thái Ất Kim Tiên thì cũng thôi đi, hiện tại nhị trọng Tiên Quân trưởng lão, thế mà cũng ngăn không được nhất chỉ?.