Chương 759:: Lĩnh ngộ mới, vạn pháp đều phá

Chương 759:: Lĩnh ngộ mới, vạn pháp đều phá

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Không cần phải gấp gáp, ngươi lập tức liền xuống cùng hắn."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, một vệt kim quang lóe lên, Thái Ất Kim Tiên thân thể run lên, sinh cơ tiêu tán.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới Vô Cực ma tông, trên không phát sinh sự tình, bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, đã có đệ tử đi đồng bào.

Trận pháp bên trong, Tiên Quân cấp ma uy phóng lên tận trời, hộ tông đại trận vận chuyển.

"Vô Cực ma tông, xoá tên!"

Giang Trường Không thanh âm vang vọng hư không, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ cả ngọn núi.

Ầm ầm

Cả ngọn núi đều tại run rẩy, cự thạch lăn xuống, mỏm núi sụp đổ, ngũ sắc thần quang chiếu sáng chân trời, cả ngọn núi vụt lên từ mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vô Cực ma tông bên trong, hoảng sợ tiếng kêu vang lên, bọn hắn cả ngọn núi, bị ngũ sắc thần quang sinh sinh vượt lên!

Ầm ầm

Vô Cực ma tông Tiên Quân, bùng nổ thao thiên ma uy, trùng kích ngũ sắc thần quang, lại là liền rung chuyển đều khó khăn.

Ông

Không gian biến ảo, mỏm núi đã tiến vào nhập Thần Vực không gian, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, hóa thành một tòa Già Thiên cự chưởng, trấn áp mà xuống.

Ầm ầm

Trận pháp phá diệt, lực lượng pháp tắc hạ xuống, kinh khủng lực lượng pháp tắc, mạnh mẽ Tương Sơn phong đè xuống, bẻ gãy nghiền nát, không có bất kỳ cái gì một tia trở ngại.

Pháp tắc tay tiêu tán, mặt đất một mảnh bằng phẳng, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, không có chút nào mỏm núi dấu vết.

Đến mức Vô Cực ma tông người, toàn bộ hóa thành thi thể, mai táng tại bên trong lòng đất.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng trưởng, Giang Trường Không lực chú ý theo Thần Vực bên trong thu hồi, đi tới người tiếp theo thế lực.

Cổ lão tiên thần, trốn khỏi thiên chi lực phong ấn, lại không có thể đào thoát hắn trấn sát.

Nếu là phá phong về sau, an phận thủ thường thì cũng thôi đi, lại tạo nên sát lục, tranh đoạt địa bàn, Giang Trường Không chỉ có thể hạ sát thủ.

Hiện tại Cửu Châu, đã bấp bênh, không chịu nổi sóng to gió lớn.

Ngoài có hắc ám yêu ma xâm lấn, bên trong có hắc ám yêu ma trở về, như không cách nào xử lý, Cửu Châu vô cùng có khả năng triệt để phá diệt.

Lúc này, phàm là dám làm loạn người, hắn tuyệt sẽ không lưu!

Giang Trường Không lần này không có lãng phí thời gian, một khi phát hiện sát lục người vô tội, trực tiếp trấn sát.

Cái gì tra hỏi, khách khí, toàn bộ bớt đi, hắn đã không có kiên nhẫn.

Càng ngày càng nhiều hắc ám yêu ma trở về, nói nhảm nhiều một câu, liền sẽ có càng nhiều sinh linh chết thảm.

Giang Trường Không hành tẩu tây phương, dọn dẹp từng cái thế lực, lần nữa gặp gỡ Vạn Tiên thần triều quân đội, cũng không có buông tha.

Chẳng qua là, đánh cắp thiên chi lực Tiên Quân, thật sự là quá ít.

Ngoại trừ Thiên Tiên tông cái kia ba vị, hắn không tiếp tục gặp được đánh cắp thiên chi lực Tiên Quân.

Mặc dù không có ngụy Thánh cấp tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại là không ít, một chút trong thế lực, nhất nhị trọng Tiên Quân đều có hơn mười vị.

Cổ lão thời kì, Thần Ma tung hoành, không nói Tiên Quân khắp nơi trên đất, một cái thế lực ít nhất cũng có bảy tám vị.

Có thể chống đỡ được thiên chi lực bạo động, bị phong ấn, kém cỏi nhất cũng là Tiên Quân tồn tại.

Hủy diệt từng cái thế lực, Giang Trường Không cũng truyền âm ra ngoài, phàm là dám lạm sát kẻ vô tội người, diệt toàn môn, một tên cũng không để lại!

Mới đầu có chút thế lực không coi là việc to tát, có thể làm Giang Trường Không diệt đi cái này đến cái khác tông môn về sau, những thế lực này không thể không tin.

Đương nhiên, Giang Trường Không cũng không có quá mức cuồng vọng, hắn tìm đều là Tiên Quân thất trọng trở xuống thế lực.

Một chút có bát cửu trọng Tiên Quân trấn giữ thế lực, hắn hiện tại, thật đúng là trêu chọc không nổi.

Thời gian trôi qua, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua.

Này năm ngày, Vạn Tiên thần triều đã càng triệt để hơn giải phong, mà lại hoàng cung vị trí, chính là trước đó Vạn Phật quốc chỗ.

Vô số đại quân trông coi lúc trước Vạn Phật quốc khu vực, lại khuếch trương ba mươi vạn dặm, còn không có đình chỉ.

Vạn Tiên thần triều, vừa xuất thế, liền muốn nhất thống toàn bộ phật châu.

Giang Trường Không liên tục chém mấy nhánh đại quân  chờ Vạn Tiên thần triều đại quân tìm đến thời điểm, trước một bước rời đi.

Năm ngày, giết không biết bao nhiêu hắc ám yêu ma, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã đạt đến hơn 3,500 năm.

Này chút cổ lão tiên thần, Thái Ất Kim Tiên nhiều lắm, dù cho Thái Ất cửu trọng chỉ có mười ngày, diệt đi một vạn cái, cũng có hai trăm bảy mươi năm.

Giang Trường Không tìm một cái chốn không người, ngồi xếp bằng, chuyển hóa tu vi.

Ngụy Thánh cấp tu vi chuyển hóa, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, dung nhập pháp tắc bên trong, tiếp nhận pháp tắc thai nghén.

Ngũ thải Khổng Tước, Kim Sí Đại Bằng Điểu, trên thân thần thánh khí tức càng ngày càng nồng đậm.

Giang Trường Không lần nữa lâm vào huyền diệu trạng thái, dung nhập pháp tắc, không phân khác biệt, lại giống như là muốn thoát ly pháp tắc, siêu việt ra ngoài.

Trong Thần Vực, thiên chi lực dẫn dắt pháp tắc, hấp dẫn Giang Trường Không, nghĩ muốn cùng hắn dung hợp.

Giờ khắc này, muôn vàn pháp tắc tại Giang Trường Không trong đầu xẹt qua, đủ loại tuyệt học hiển hiện trong đầu.

Ông

Một cỗ kỳ diệu gợn sóng truyền đến, trong đầu, Thần Chi Nhất Đao hiển hóa, vạn pháp hội tụ, như là vạn pháp đầu nguồn.

Giang Trường Không thần tâm chấn động, đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác, muôn vàn pháp tắc, ở trong mắt chính mình giống như không có bí mật gì để nói.

Trước kia gặp phải đủ loại tuyệt học, giờ phút này hồi tưởng lại, cũng là lỗ hổng chồng chất.

Cho dù là ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, trong mắt hắn, đều có thiếu hụt.

Tu luyện trong tấm hình, Giang Trường Không lấy tay làm đao. . ..