Chương 760:; không cần như vậy phiền toái, bản tọa này không tới sao?

Chương 760:; không cần như vậy phiền toái, bản tọa này không tới sao?

Tu luyện trong tấm hình, Giang Trường Không lấy tay làm đao, dẫn động muôn vàn pháp tắc.

Đao chi pháp tắc vù vù, giờ khắc này, Giang Trường Không có loại đao chi pháp tắc, bao trùm hết thảy pháp tắc phía trên cảm giác.

Chém ra một đao, muôn vàn pháp tắc thần phục, chỉ có thể bám vào đao đạo pháp tắc phía trên.

Tại đây một đao dưới, ngũ sắc thần quang phá toái, âm dương nhị khí đập tan, dĩ vãng gặp phải tuyệt học từng cái hiển hiện, tất cả đều tại đây một đao hạ phá diệt.

Đây không phải thực lực nghiền ép  đồng dạng thực lực, chém ra một đao, lại không có bất kỳ cái gì tuyệt học tiên pháp có thể ngăn cản.

Một đao phá vạn pháp!

Một đao ra, vạn pháp đều phá, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không cần phức tạp gì chiêu thức, vô cùng đơn giản một đao, phá mất vạn pháp!

Giang Trường Không vẻ mặt hốt hoảng, thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao đột phá, đất trời bốn phía nguyên khí điên cuồng hội tụ.

Tiên Quân nhất trọng hậu kỳ, đỉnh phong. . . Tiên Quân nhị trọng!

Một cách tự nhiên, xông phá bình cảnh, bước vào Tiên Quân hai trọng cảnh giới.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội tu vi, Tiên Quân nhị trọng sơ kỳ!

Thần Vực bên trong, pháp tắc càng thêm hoàn thiện, mạnh mẽ, Đông Phương thần khí cùng Long Vương lệnh cũng tăng lên một cái cấp độ.

"Hi vọng tiếp sau đó, có thể gặp được thấy một chút đánh cắp thiên chi lực hắc ám Thiên Ma." Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, trong mắt hiển hiện vẻ mong đợi.

Ngụy Thánh cấp tu vi mang tới tăng lên quá lớn, lần này lĩnh ngộ một đao phá vạn pháp, còn tại thần chi trên đao.

Thần chi đao xem như vạn pháp đầu nguồn, mà một đao phá vạn pháp, chính là phá vỡ này đầu nguồn một đao!

Ông

Trên người đưa tin ngọc bội sáng lên, là Thích Linh tiên quân đưa tin tới: "Thần Thoại đạo hữu, Thích Tín tiên vương định ngày hẹn vạn tiên Đại Đế, không biết đạo hữu có nguyện tiến đến nhìn qua?"

"Lần này định ngày hẹn, còn có người nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Còn có một số Cổ Tiên vương, không qua đạo hữu yên tâm, bọn hắn còn không dám nhấc lên Tiên Vương cuộc chiến."

Thích Linh tiên quân nói: "Mặc dù bọn hắn không kháng cự hắc ám, nhưng ở Khai Thiên đường trước đó, bọn hắn cũng không muốn hắc ám đánh vào tới."

"Thiên chi lực sao?"

Giang Trường Không đạm mạc nói, hiểu rõ này chút Cổ Tiên thần ý nghĩ.

Bọn hắn không ít đánh cắp thiên chi lực, nếm đến ngon ngọt, bây giờ trở về, tự nhiên sẽ còn đánh thiên chi lực chú ý.

"Thiên Đạo thần tộc, khởi tử hoàn sinh năng lực, người nào đều muốn." Thích Linh tiên quân trầm giọng nói.

Nếu là có cơ hội, Thích Linh tiên quân khẳng định cũng muốn trải nghiệm một thoáng thiên chi lực.

"Nếu có tây phương thần khí tin tức, có thể thông biết bản tọa." Giang Trường Không nói: "Đến mức lần này định ngày hẹn, bản tọa liền không tham dự, bọn hắn hận không giết được bản tọa."

"Cũng tốt, đạo hữu mấy ngày nay hành động, này chút Cổ Tiên thần, có thể là hận thấu xương." Thích Linh tiên quân cười nói.

Trong khoảng thời gian này, Giang Trường Không không biết diệt nhiều ít cổ lão thế lực, còn lại cổ lão thế lực, không một không muốn đem hắn diệt trừ.

Cúp máy liên hệ, Giang Trường Không ngự không mà đi, lần nữa đi tới cái gần nhất cổ lão tông môn.

Này cái tông môn thực lực yếu kém, mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Quân tam trọng, thủ đoạn lại so còn lại thế lực càng thêm tàn nhẫn.

Đây là một cái chân chính Ma Môn, dùng tàn sát sinh linh, thu nạp sinh linh máu thịt tu luyện.

Giang Trường Không ngự không tới, nồng đậm huyết tinh chi khí, nhuộm đỏ bầu trời, xung quanh trăm dặm, một mảnh huyết hồng.

Ngàn dặm chỗ, ngoại trừ trong tông môn tiên thần, không một vật sống.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, đang muốn động thủ, lại là phát giác được một cỗ không tầm thường khí tức, Tiên Quân tứ trọng!

"Này khí tức, là Thánh Uyên nhất mạch?"

Giang Trường Không nhướng mày, ánh mắt xuyên qua trận pháp, nhìn trộm đến tình huống bên trong.

Thánh Uyên nhất mạch Hắc Ám tổ quân, đang cùng một vị tam trọng Tiên Quân nói chuyện với nhau, hai người vẻ mặt tươi cười, xem ra thương nghị không sai.

Suy nghĩ một chút, Giang Trường Không dung nhập hư không, vô thanh vô tức xuyên qua trận pháp, đi vào hai người chỗ bên trong mật thất.

Hắc Ám tổ quân cười nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể đảo loạn tây phương, tiếp dẫn chúng ta tới, tiên dược, Tiên khí, dù cho Tiên Quân thi thể, cũng có thể đưa lên."

"Mong muốn đảo loạn tây phương, tiếp dẫn các ngươi tới, chỉ có thể vạn tiên Đại Đế đồng ý."

Tam trọng Tiên Quân trầm giọng nói: "Chúng ta những thế lực nhỏ này, cũng chỉ có thể âm thầm tiếp dẫn một chút Tiên Quân phía dưới, động tĩnh không thể quá lớn."

Tiên Quân phía dưới, tại hiện tại phật châu, có thể không tính là gì.

Cổ lão tiên thần nhóm phá phong, kém nhất thế lực, cũng có Tiên Quân nhất nhị trọng tọa trấn, động một chút lại đồ diệt ngàn dặm, vạn dặm.

Hắc ám yêu ma tới, nếu là không cẩn thận xông vào cấm chế bên trong, cũng chỉ có một con đường chết.

"Vạn tiên Đại Đế nơi đó, sẽ có còn lại Tổ Quân tiến đến thương lượng." Hắc Ám tổ quân nói: "Các ngươi vừa thức tỉnh, không hiểu rõ hiện tại thế cục, Thần Thoại đạo nhân càng là trắng trợn đồ sát, nếu là không liên hợp, một phần vạn Thần Thoại tìm tới cửa, các ngươi như thế nào ngăn cản?"

"Ai, bổn quân cũng đang rầu rĩ, không nghĩ tới sẽ có một vị Thần Thoại đạo nhân."

Tam trọng Tiên Quân thở dài nói: "Các hạ có không giải quyết Thần Thoại biện pháp?"

"Thần Thoại thực lực quá mạnh, mà lại, trưởng thành cực nhanh, nếu là muốn đối phó hắn, nhất định phải một đòn giết chết mới được."

Hắc Ám tổ quân nói: "Bất quá, ngươi cũng không cần phải lo lắng, chỉ có chúng ta đồng tâm hiệp lực, lại bố trí một cái bẫy  chờ Thần Thoại hiện thân, trực tiếp trấn sát."

"Ồ? Không biết như thế nào thiết lập ván cục?" Tam trọng Tiên Quân hỏi.

Hắc Ám tổ quân cười lạnh nói: "Hắn không phải không cho lạm sát kẻ vô tội sao? Đến lúc đó chúng ta chuẩn bị một chút sinh linh, nhìn hắn có dám hay không ra tới!"

"Không cần như vậy phiền toái, bản tọa này không tới sao?".