Chương 761:: Cấu kết hắc ám yêu ma, tuyệt sẽ không tha thứ!

Chương 761:: Cấu kết hắc ám yêu ma, tuyệt sẽ không tha thứ!

"Thần Thoại đạo nhân?"

Hắc Ám tổ quân cùng tam trọng Tiên Quân sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Giang Trường Không: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngũ sắc thần quang phong tỏa toàn bộ mật thất, liền một tia thanh âm cũng không cách nào truyền đi.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy hai vị Tiên Quân: "Thế nào, muốn giết bản tọa, bản tọa chủ động đưa tới cửa, các ngươi lại sợ?"

"Thần Thoại đạo nhân, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Tam trọng Tiên Quân lạnh lùng nói.

"Cửu Châu thế giới, vấn đề nội bộ, chúng ta có khả năng tại nội bộ giải quyết, vì sao cấu kết hắc ám yêu ma?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Nội bộ giải quyết?" Tam trọng Tiên Quân vẻ mặt chìm xuống dưới: "Còn lại tông môn có thể từng đắc tội qua ngươi? Ngươi lại không lên tiếng hợp, diệt tông diệt môn!"

"Các ngươi không cảm thấy, chính mình nghiệp chướng nặng nề? Nếu là bản tọa mặc kệ, không đợi hắc ám đánh vào đến, Cửu Châu đã bị các ngươi tiêu diệt!"

Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Hiện tại các ngươi không có năng lực, lại bắt đầu cấu kết hắc ám yêu ma rồi?"

Hắc Ám tổ quân tầm mắt sâm nhiên: "Giang Trường Không, đừng tưởng rằng bản tọa không biết, ngươi cùng Ám Nguyệt bí mật cũng không ít liên hệ, chúng ta hắc ám là một nhà, sao có thể xem như cấu kết?"

"Chúng ta như thế nào làm việc, không tới phiên ngươi Thần Thoại để ý tới." Tam trọng Tiên Quân trầm giọng nói: "Mà lại, tất cả những thứ này, đều là ngươi ép!"

Bọn hắn nếu là không liên hợp hắc ám yêu ma, căn bản không có cách nào đối kháng Giang Trường Không.

"Tốt một câu hắc ám là một nhà." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Lúc trước các ngươi là như thế nào diệt đi Ám Nguyệt tộc quần? Liền người nhà mình đều có thể giết, này loại yêu ma, các ngươi cũng dám hợp tác?"

"Hồ ngôn loạn ngữ, Ám Nguyệt phản bội hắc ám, Ám Nguyệt nhất tộc đáng chết!"

Hắc Ám tổ quân âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn quân khuyên ngươi thức thời một chút, thúc thủ chịu trói, có thể lưu tính mệnh của ngươi."

"Bản tọa cùng các ngươi nói nhiều như vậy, cũng không phải nghe ngươi thúc thủ chịu trói."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, ngũ sắc thần quang phun toả hào quang.

Ông

Ngũ sắc thần quang bá qua, không gian biến ảo, hai vị Tiên Quân còn không có phản ứng lại, đã đặt mình vào tại Thần Vực thế giới.

"Nói ra cấu kết hắc ám thế lực, bản tọa có thể tha cho ngươi nhóm bất tử." Giang Trường Không hờ hững nói.

Giết

Hắc Ám tổ quân vẻ mặt chìm xuống, Hắc Ám ma khí hạo đãng mà ra, tứ trọng Tiên Quân chi năng thúc giục đến cực hạn.

Tam trọng Tiên Quân không dám sơ suất, Thiên Ma Thần lực tùy theo mà ra.

Ông

Hư không bên trong, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, hai vị Tiên Quân ma khí trong nháy mắt tiêu tán, như là mang Thương Khung, hai đầu gối khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Giang Trường Không coi thường lấy hai người, tay phải nhẹ giơ lên  ấn ở tam trọng Tiên Quân: "Trân quý tính mạng của ngươi, bằng không, lần này phương vô số thi thể, liền sẽ nhiều ngươi một bộ."

Theo Giang Trường Không tiếng nói vừa ra, phía dưới đại địa biến trong suốt dâng lên, dưới đáy vô số thi thể hiển hiện.

Tam trọng Tiên Quân sắc mặt trắng bệch, dưới người bọn họ đại địa, thế mà tất cả đều là thi thể.

Trong đó có một ít thi thể, hắn còn nhận biết, cùng hắn cùng một thời kỳ cổ lão Tiên Quân!

Hắc Ám tổ quân trong lòng phát lạnh, trên mặt lại không hề sợ hãi: "Muốn giết cứ giết, bổn quân nếu là một chút nhíu mày, liền không phải vĩ đại Hắc Ám thánh tộc!"

"Vĩ đại?" Giang Trường Không khinh miệt nhìn xem hắn: "Bản tọa thành toàn sự vĩ đại của ngươi!"

Ầm ầm một tiếng, Hắc Ám tổ quân tim nhiều một cái lỗ thủng, sinh cơ tiêu tán, hóa thành băng lãnh thi thể, chìm vào bên trong lòng đất.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Ngươi đây? Cũng muốn vĩ lần trọng đại này?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn tam trọng Tiên Quân: "Khổ tu đã nhiều năm như vậy, thật vất vả trở thành Tiên Quân, nghĩ như vậy chết?"

Tam trọng Tiên Quân sắc mặt ảm đạm, cái trán đều thấm đầy mồ hôi lạnh: "Ta, ta nói, nhưng ta chỉ biết là tám cái tông môn."

"Nói." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Có Thập Phương tông, kính nguyệt môn. . ."

Tam trọng Tiên Quân một hơi nói ra tám cái tông môn đến, này tám cái tông môn thực lực đều không mạnh, mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Quân ngũ trọng.

"Rất tốt, bản tọa sẽ lưu ngươi toàn thây." Giang Trường Không tay phải dùng sức, tiên quang nở rộ.

"Thần Thoại, ngươi đã nói sẽ thả ta. . ."

"Cấu kết hắc ám, bản tọa chỉ có thể lừa ngươi một lần!"

Tiên quang nở rộ, xẹt qua cổ họng, tam trọng Tiên Quân thân thể run lên, sơn Hắc Thiên Ma chi huyết vung vãi.

Nếu là không có cấu kết hắc ám, hắn có lẽ sẽ cân nhắc, nhường Thần Vực đánh xuống lạc ấn, khiến cho hắn vĩnh viễn cũng không cách nào làm ác.

Nhưng cấu kết hắc ám yêu ma, Giang Trường Không tuyệt sẽ không tha thứ!

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

Giang Trường Không khoát tay, hư không biến ảo, lần nữa trở lại mật thất không gian.

Ngũ sắc thần quang dùng Giang Trường Không làm trung tâm, khuếch tán bốn phương tám hướng, mật thất ầm ầm vỡ vụn, cả ngọn núi sụp đổ.

Ngũ sắc thần quang phảng phất Tử Vong Chi Quang, khuếch trương cả ngọn núi, đem cả ngọn núi nuốt hết, bá nhập Thần Vực bên trong.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một ngày."

"Đánh giết. . ."

Cả đỉnh núi tan biến, phảng phất chưa bao giờ có ngọn núi này.

"Hắc ám yêu ma đã bắt đầu liên hệ này chút Cổ Tiên Thần Liễu." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bọn hắn cũng tại thiết lập ván cục chờ ta tiến vào, đã như vậy, ta liền đem Ám Nguyệt mời về, đổi Ám Nguyệt thân phận làm việc."

Chính mình lại như thế giết, nói không chừng thế nào Thiên liền rơi vào trong cạm bẫy..