Chương 762:: Ai cho ngươi tự tin?

Chương 762:: Ai cho ngươi tự tin?

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, thân hình dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Từ khi Cổ Tiên thần nhóm trở về về sau, toàn bộ tây phương phật châu, đã lâm vào trong bóng tối.

Bóng tối vô cùng vô tận khí lưu, mười phần thích hợp Ám Nguyệt thân phận hành tẩu.

Giang Trường Không thay đổi Ám Nguyệt trang phục, thay hình đổi dạng, ngự không mà đi.

Mình bây giờ chiêu bài tuyệt học là ngũ sắc thần quang, các thế lực lớn đều rõ ràng.

Ám Nguyệt thân phận, vừa vặn có thể dùng vừa tu thành một đao phá vạn pháp.

Thập Phương tông, khoảng cách không xa, chẳng qua là trong chốc lát, đã đến.

Dừng chân không trung, ẩn náu hắc ám, Giang Trường Không nhìn trộm toàn bộ tông môn, không có phát hiện hắc ám yêu ma tung tích.

Bên trong tông môn, mạnh nhất là một tôn tứ trọng Tiên Quân.

Ngự không mà xuống, không có ẩn giấu, đi thẳng tới tông môn vùng trời.

"Người nào?"

Thập Phương tông các đệ tử sắc mặt đại biến, trước tiên phát hiện trên không Giang Trường Không.

Giang Trường Không liếc mắt phía dưới đệ tử, quanh thân lưu chuyển lên thuần khiết hắc ám lực lượng.

Ông

Hư không gợn sóng, tứ trọng Tiên Quân trước tiên xông lên không trung, nhìn thấy hắn, không chỉ không có lo lắng, ngược lại mặt lộ vẻ nụ cười: "Nguyên lai là đại nhân đến thăm, ngài nhanh như vậy liền tới?"

"Đi vào lại nói." Giang Trường Không đạm mạc nói, trong lòng suy tư, đây là tại chờ hắc ám yêu ma?

"Đúng, đúng, đại nhân, mời vào bên trong."

Tứ trọng Tiên Quân liền vội vàng đem Giang Trường Không đón vào, vẻ mặt cung kính nói: "Đại nhân, bây giờ còn chưa có thần thoại tung tích, đây là chúng ta thu thập tiên dược."

Nói xong, lấy ra một chiếc nhẫn.

Trong giới chỉ tàng không gian, bên trong đầy chồng chất như núi tiên dược, theo Nhân Tiên đến Thái Ất cấp độ đều có.

Giang Trường Không nhận lấy tiên dược, đạm mạc nói: "Còn lại tông môn, có thể có tin tức?"

"Đều không có." Tứ trọng Tiên Quân thở dài: "Này Thần Thoại giấu quá tốt rồi, cũng không ai dám tuỳ tiện đi điều tra, các thế lực lớn đều chỉ có thể chờ đợi hắn xuất hiện."

"Tiếp dẫn sự tình, chuẩn bị như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

Hắc ám yêu ma cùng những thế lực này hợp tác, chính là vì mượn nhờ bọn hắn, đi vào Cửu Châu thế giới.

Tứ trọng Tiên Quân vẻ mặt cung kính: "Đại nhân yên tâm, tiếp dẫn sự tình, đã chuẩn bị không sai biệt lắm, không quá ba ngày, liền có thể kiến tạo thánh môn."

"Đã từng cổ lão tiên thần, bây giờ phá phong, lại vì chúng ta làm việc, thật sự là ủy khuất ngươi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Có thể vì đại nhân hiệu lực, đó là thuộc hạ phúc phận."

Tứ trọng Tiên Quân vội vàng nói: "Thuộc hạ chỉ hy vọng, tương lai hắc ám nhất thống Cửu Châu thời điểm, không quên thuộc hạ."

"Mở miệng một tiếng thuộc hạ, ngươi thật sự là một đầu chó ngoan." Giang Trường Không cười lạnh nói.

Tứ trọng Tiên Quân biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Trường Không, cố nén lửa giận trong lòng: "Thuộc hạ nghe không hiểu, đại nhân đang nói cái gì."

Nếu không phải lo lắng Giang Trường Không đánh tới, đang thức tỉnh Cổ Tiên thần bên trong, bọn hắn Thập Phương tông không tính là gì, hắn cũng sẽ không lựa chọn cùng hắc ám hợp tác.

"Ngươi có biết, hắc ám không phân rõ đồng tộc bầy?" Giang Trường Không hờ hững nói.

"Ngươi không phải Thánh Uyên tộc?"

Tứ trọng Tiên Quân cuối cùng thanh tỉnh, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, lạnh như băng nhìn xem Giang Trường Không.

"Ngươi bây giờ mới phát giác ngộ, không cảm thấy đã quá muộn?" Giang Trường Không cười lạnh nói.

"Ngươi đến tột cùng có mục đích gì? Vực ngoại hắc ám, không phải không liên quan tới nhau sao?" Tứ trọng Tiên Quân trầm giọng nói.

"Vực ngoại hắc ám, xác thực không liên quan tới nhau, nhưng có một cái bộ tộc ngoại lệ."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nói ra các ngươi cùng hắc ám hợp tác, bản tọa lưu ngươi toàn thây."

"Ngươi chính là cái kia một ngoại lệ bộ tộc?" Tứ trọng Tiên Quân cười lạnh một tiếng, vẻ mặt âm hàn: "Bắt lại ngươi, bổn quân vừa vặn tranh công."

"Ai cho ngươi tự tin?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn xem hắn.

"Thập Phương Giai Sát!"

Tứ trọng Tiên Quân vẻ mặt băng lãnh, khoát tay, vô tận sát cơ theo bốn phương tám hướng kéo tới, phong tỏa Giang Trường Không hết thảy yếu hại, khiến cho hắn không chỗ tránh được.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo đao mang ngưng tụ.

Đao mang bình thường, không có chút nào uy thế, thậm chí không có dẫn tới mảy may gợn sóng.

Có thể là, liền là này bình thường một đao, lại làm cho tứ trọng Tiên Quân mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bốn phương tám hướng sát cơ tiêu tán, giống như là trâu đất xuống biển, liền một tia bọt nước đều không lật lên,

Tại tứ trọng Tiên Quân trong mắt, này một đao, giống như là khai thiên ích địa một đao, bất luận cái gì tiên pháp thần thông, bất luận cái gì võ đạo tuyệt học, tại đây một đao trước mặt, yếu ớt hài hước.

"Không có khả năng. . ."

Tứ trọng Tiên Quân kinh hãi lên tiếng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Thân thể run lên, phổ phổ thông thông một đao lóe lên, tứ trọng Tiên Quân thân thể vô thanh vô tức nứt ra, hóa vì làm hai nửa, màu đen Ma Huyết chảy xuôi đầy đất.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Giang Trường Không khoát tay, hắc ám hào quang đem thi thể thu hồi, lạnh nhạt nói: "Ám Nguyệt thân phận còn không sai, thu không ít tiên dược."

Đáng tiếc, cái tên này quá mức không biết sống chết, lại dám chủ động ra tay, còn muốn cầm xuống hắn, hướng hắc ám tranh công.

Tầm mắt xuyên thấu phòng ốc, quét nhìn toàn bộ tông môn, Giang Trường Không cong ngón búng ra, một đạo bình thường đao mang trảm ra, bỗng nhiên phóng to, bao phủ cả ngọn núi,

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, từng vị hắc ám tiên thần, bị đao mang thôn phệ, hóa thành thi thể, mai táng tại Thần Vực bên trong.

Chỉ có Tiên Quân, Giang Trường Không tạm thời lưu lại tính mệnh, trấn áp Thần Vực bên trong.

Lần này không có Tương Sơn phong san bằng, mà là Tương Sơn phong trực tiếp từ giữa đó bổ ra!.