Chương 763:: Các ngươi còn không hiểu rõ, chúng ta Hắc Ám thánh tộc a?

Chương 763:: Các ngươi còn không hiểu rõ, chúng ta Hắc Ám thánh tộc a?

Thần Vực không gian, bóng đêm vô tận bao phủ.

Vài vị Hắc Ám tiên quân, bị pháp tắc trấn áp, một thân tu vi bị giam cầm.

"Nói ra cùng hắc ám hợp tác, lưu các ngươi toàn thây." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Một vị Tiên Quân biến sắc, vội vàng nói: "Đại nhân, chúng ta không biết cái gì hợp tác, chúng ta nguyện vì đại nhân hiệu lực."

"Chúng ta nguyện vì đại nhân hiệu lực, quy thuận đại nhân bộ tộc." Còn lại Tiên Quân cũng liền bề bộn lên tiếng.

"Các ngươi, làm thật không biết cùng hắc ám hợp tác?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Chúng ta thật không biết, lúc trước hắc ám đến, là Tử Lôi tiên tông trưởng lão theo bên trong giật dây." Một vị nhị trọng Tiên Quân nói.

"Tử Lôi tiên tông?" Giang Trường Không nỉ non một tiếng, đạm mạc nói: "Vậy các ngươi, sống sót cũng vô ích."

"Đại nhân, chúng ta nguyện ý trung với đại nhân, trung với hắc ám. . ."

"Bản tọa, không cần các ngươi trung thành!"

Giang Trường Không hờ hững một câu, một đạo đao mang nuốt hết hết thảy, đem vài vị Tiên Quân bao phủ.

Rời đi Thần Vực, Giang Trường Không không có vội vã đi tìm Tử Lôi tiên tông.

Tử Lôi tiên tông khoảng cách khá xa, hắn dự định một đường giết đi qua.

Ám Nguyệt thân phận, một thân hắc ám, tại những thế lực này chưa kịp phản ứng trước đó, còn sẽ không thiết lập ván cục chờ hắn.

Dung nhập hắc ám, sau một lát, đã đi tới người tiếp theo tông môn chỗ, Giang Trường Không đồng dạng xông vào tông môn, đạt được không sai biệt lắm đãi ngộ.

Đều là trước đưa lên tiên dược, đem tiên dược thu, lại hạ sát thủ.

Trước kia đều là trực tiếp giết sạch, liền tiên dược cũng phá hủy, có chút phí phạm.

Chính mình dùng không ít, các bằng hữu cần.

Từng vị hắc ám yêu ma ngã xuống, tại đao mang phía dưới hóa thành băng lãnh thi thể.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi gia tăng, Giang Trường Không cảm ứng một phiên, than nhẹ một tiếng, lần nữa đi tới người tiếp theo tông môn.

Những thế lực nhỏ này, diệt dâng lên dễ dàng, nhưng cung cấp tu vi cũng ít.

Nghĩ phải lượng lớn tu vi, vẫn là phải tìm những cái kia Tiên Quân ngũ lục trọng, nếu là có thể gặp gỡ Tiên Quân thất trọng, đó là tốt nhất.

Một lát sau, lại là một cái tông môn hủy diệt, Giang Trường Không tiếp tục đi tới người tiếp theo tông môn.

Sau đó tông môn, Giang Trường Không thu tiên dược trực tiếp động thủ, cũng lười cùng những thế lực này nói nhảm nhiều.

Đầu nhập vào hắc ám, biến thành yêu ma, đã đã chú định tử lộ của bọn họ.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Trường Không đi vào một ngọn núi cao vùng trời, Tử Lôi tiên tông, mạnh nhất Tiên Quân, đã đạt lục trọng.

Môn hạ Tiên Quân nhị tam trọng, cũng có nhiều vị.

Hộ tông đại trận mở ra, màu tím đen lôi đình tràn ngập cả ngọn núi, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Giang Trường Không từ trong bóng tối thoát ly mà ra, Hắc Ám Thần lực bùng nổ, Tiên Thiên Bất Hủ hắc ám, thuần khiết mà thần thánh.

Chân đạp trận pháp, vô biên hắc ám trấn áp, tím đen lôi đình tại tán loạn, tránh lui, hộ tông đại trận mạnh mẽ vỡ ra một đường vết rách.

Hộ tông đại trận bị phá, trong tông môn Tiên Quân đồng thời có cảm ứng.

Một đạo tím đen hào quang theo tông môn đại điện bay ra, hóa thành một đầu hắc ám chi lộ.

Lục trọng Tiên Quân đứng ở hắc ám cuối đường đầu, chắp tay nói: "Tử Lôi tiên tông, cung nghênh đen Ám sứ giả buông xuống."

Giang Trường Không không nói tiếng nào, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Này chút cổ lão tiên thần, liền hắc ám thế lực đều không biết rõ ràng, cũng dám cùng hắc ám hợp tác, thật sự là không biết sống chết.

Đạp lên Cổ Lộ, đi vào tông môn đại điện, một thân hắc ám khí tức thu lại.

Lục trọng Tiên Quân chắp tay nói: "Đại nhân, có thể đến từ vực ngoại hắc ám? Không biết đại nhân là như thế nào đi vào Cửu Châu?"

Có phải là hay không vực ngoại hắc ám, hắn vô pháp kết luận, nhưng hắn có thể kết luận, Giang Trường Không không phải cổ lão tiên thần.

Cổ lão tiên thần, trên cơ bản đều có chút hiểu rõ, khí tức cũng cực kỳ cổ lão.

Tây phương phật châu, trừ bọn họ này chút hắc ám, liền chỉ có vực ngoại hắc ám yêu ma.

Chẳng qua là, nhường lục trọng Tiên Quân nghi ngờ là, Giang Trường Không như thế nào đi vào Cửu Châu, những tiên vương kia, thả một vị như thế mạnh Hắc Ám tổ quân tiến đến, liền không có phát giác?

"Bản tọa có thể tới, tự nhiên có bản tọa biện pháp." Giang Trường Không hờ hững nói: "Có một số việc, vẫn là không muốn tùy ý nghe ngóng."

"Đúng." Lục trọng Tiên Quân giật mình trong lòng, vội vàng đáp: "Đại nhân, mời vào bên trong."

Hắn lục trọng Tiên Quân, đều từ nơi này vị trên thân cảm thấy khủng bố nguy hiểm, có thể xông tới, khẳng định là bỏ ra không ít đại giới, cực kỳ tuyệt mật, đương nhiên sẽ không nói ra.

Tiến vào cung điện, bên trong đại điện, còn có ba vị Tiên Quân, đều là Tiên Quân ngũ trọng.

Giang Trường Không nghênh ngang ngồi lên cung điện cao vị, nhìn xuống bốn vị Tiên Quân.

"Đại nhân chuyến này, có thể là chuyên vì Thần Thoại đạo nhân đến đây?" Lục trọng Tiên Quân hỏi.

"Các ngươi cùng Thánh Uyên, hợp tác đến một bước nào?" Giang Trường Không hỏi: "Đúng rồi, các ngươi còn không hiểu rõ, chúng ta Hắc Ám thánh tộc a?"

Ba vị Tiên Quân liếc nhau, lục trọng Tiên Quân chắp tay nói: "Xác thực không phải hiểu rất rõ."

"Thiên ngoại hắc ám không ít, cùng các ngươi hợp tác chính là Thánh Uyên nhất tộc, dĩ nhiên, còn có tam tộc."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Phân biệt là U Lam, Ám Vân, phong cấm Thánh tộc, bốn tộc từ xưa đến nay, liền quan hệ cực tốt, đã có vô tận tuế nguyệt hữu nghị, cùng một chỗ chinh chiến còn lại thế giới, tịnh xưng Thánh tộc bốn mạch."

"Thì ra là thế." Ba vị Tiên Quân giật mình nói, đối với này chút, bọn hắn còn thật không biết..