Chương 764:: Bản tọa, chưa nói qua chính mình là bốn mạch

Chương 764:: Bản tọa, chưa nói qua chính mình là bốn mạch

"Bổn quân lần này buông xuống, đúng là vì Thần Thoại đạo nhân tới."

Giang Trường Không ngồi tại cao vị phía trên, hờ hững nói: "Thuận tiện, cũng biết một phiên, các ngươi cùng Thánh Uyên nhất tộc, hợp tác đến trình độ nào."

"Đại nhân, chúng ta cùng Thánh Uyên đại nhân, quan hệ cực tốt."

Lục trọng Tiên Quân nói: "Như là đại nhân không nóng nảy, thuộc hạ có thể thỉnh một vị Thánh Uyên đại nhân đến đây, cùng đại nhân trao đổi."

"Không cần mời, bản tọa đợi chút nữa còn có việc." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Các ngươi nếu không tin bản tọa nói, có thể đưa tin xác nhận."

"Thuộc hạ không phải không tin, chẳng qua là làm việc phải cẩn thận một chút, dù sao hiện tại hợp tác, còn chưa thích hợp bại lộ." Lục trọng Tiên Quân chắp tay nói: "Thỉnh đại nhân thứ lỗi."

Nói xong, lấy ra một khối hắc ám ngọc bài, đưa tin ra ngoài.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nhìn xem hắn đưa tin.

Chỉ cần vị kia hắc ám yêu ma không đến, không biết thân phận của hắn, vậy cũng vạch trần không được hắn.

Rất nhanh, lục trọng Tiên Quân đạt được đáp lại, tin tức trực tiếp truyền vào trong óc.

Hắc ám yêu ma đáp lại tin tức, chứng minh Giang Trường Không nói là thật, Hắc Ám thánh tộc bốn mạch, từ xưa đến nay đồng minh.

Lần này vì giải quyết Giang Trường Không, bốn mạch đều sẽ đến đây, hắc ám yêu ma còn kinh ngạc một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến.

"Như thế nào?" Giang Trường Không đạm mạc nói, xác nhận chính mình lời nói vì thật là đủ rồi, lại sâu trò chuyện xuống, khẳng định lộ tẩy.

"Là thuộc hạ đa tâm." Lục trọng Tiên Quân nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đại nhân yên tâm, thánh môn đã dựng không sai biệt lắm, trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng tại bên ngoài chạy nhanh, liên hệ các thế lực lớn, cùng một chỗ đầu nhập vào bốn mạch."

"Có thể có cái gì thế lực lớn, nguyện ý cùng Thánh tộc hợp tác?" Giang Trường Không hỏi.

"Tạm thời còn không có, những cái kia Tiên Quân thất trọng trở lên thế lực, đều cực kỳ cẩn thận."

Lục trọng Tiên Quân khẽ thở dài, dừng một chút, nói: "Bất quá đại nhân yên tâm, chúng ta đã có liên lạc Vạn Tiên thần triều, đạt được một vị Vương gia tiếp kiến."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi còn có bản lãnh như thế, có thể liên hệ với Vạn Tiên thần triều."

"Đại nhân cũng biết Vạn Tiên thần triều?" Lục trọng Tiên Quân nói.

"Hiểu rõ chưa nói tới, nghe nói vạn tiên Đại Đế, sớm đã thành tựu Tiên Vương cảnh giới." Giang Trường Không nói: "Nếu có thể cùng Vạn Tiên thần triều đạt thành hợp tác, Tử Lôi tiên tông một cái công lớn."

"Đây đều là thuộc hạ phải làm, vì hắc ám, nhất thống Cửu Châu, dù cho khó khăn gấp trăm lần, thuộc hạ cũng sẽ hoàn thành."

Lục trọng Tiên Quân trầm giọng nói, cực lực biểu hiện lòng trung thành của mình.

Ba vị ngũ trọng Tiên Quân, cũng liền bề bộn lên tiếng: "Tử Lôi tiên tông, tuyệt sẽ không nhường Thánh tộc thất vọng."

"Không biết lần này đi gặp Vương gia  có thể hay không nhường bổn quân tiến đến?" Giang Trường Không hỏi.

"Đại nhân, tuyệt đối không thể, lần này liên hệ với Vạn Tiên thần triều Vương gia, đã đạt Tiên Quân bát trọng, nếu là có cái sơ xuất, thuộc hạ vô pháp bàn giao a." Bốn vị Tiên Quân biến sắc, liền vội vàng khuyên nhủ.

"Chuyến này chẳng qua là trao đổi hợp tác, lại không phải động thủ, các ngươi quá lo lắng." Giang Trường Không tâm tư chuyển động, nói: "Các ngươi không cần nhiều lời, đem tín vật giao cho bổn quân."

Bốn vị Tiên Quân liếc nhau, lục trọng Tiên Quân chỉ có thể lấy ra một khối hắc ám ngọc bội, phía trên điêu khắc vạn tiên nhị chữ, còn có một tia như có như không thiên chi lực.

"Đại nhân, Vạn Tiên thần triều Vương gia, đều không phải là cái gì loại lương thiện, ngài nhất định phải cẩn thận." Bốn vị Tiên Quân đồng thời nói.

Giang Trường Không tiếp nhận ngọc bội, tiếp tục hỏi: "Vị này Vương gia là vị nào Vương gia? Các ngươi ước định tại khi nào chỗ nào gặp mặt?"

"Tối nay giờ Tý, ngay tại bên ngoài vạn dặm, tòa thứ nhất mỏm núi bên trong." Lục trọng Tiên Quân cung kính nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Có thể còn có cái gì tiến triển?"

"Tạm thời không có, đại nhân, nếu như chúng ta có thể cùng Vạn Tiên thần triều đạt thành hợp tác, tương lai nhất định có thể tiếp dẫn bát trọng Tiên Quân, thậm chí Tiên Vương tới." Lục trọng Tiên Quân kích động nói.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Các ngươi công lao to lớn, đáng tiếc, các ngươi thấy không đến ngày đó."

"Thấy không đến ngày đó?" Bốn vị Tiên Quân ngẩn ngơ: "Đại nhân, ý gì?"

"Hắc Ám thánh tộc, ngoại trừ bốn mạch, còn có thứ năm mạch, Ám Nguyệt nhất mạch."

Giang Trường Không vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc, chậm rãi nói: "Ám Nguyệt nhất mạch, sớm đã hủy diệt, bị Thánh Uyên nhất mạch diệt, chỉ có Ám Nguyệt nhất tộc Vương Giả, sống tiếp được."

"Ngươi sẽ không phải là. . . Thứ năm mạch?" Bốn vị Tiên Quân biến sắc, khiếp sợ nhìn xem Giang Trường Không.

"Bản tọa, chưa nói qua chính mình là bốn mạch." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bản tọa, thứ năm mạch chi chủ, lúc trước Ám Nguyệt thánh vương, hiện tại Ám Nguyệt tổ quân!"

Ngươi

Bốn vị Tiên Quân biến sắc, lục trọng Tiên Quân vừa muốn đưa tin ra ngoài, cánh tay ầm ầm nổ tung, hắc ám ngọc bài ngã rơi xuống đất.

"Cầu viện? Bọn hắn không dám tới!" Giang Trường Không hờ hững nói, hắc ám lực lượng mãnh liệt, trấn áp bốn vị Tiên Quân không thể động đậy, khoát tay, ngọc bài bay vào trong lòng bàn tay: "Bản tọa chẳng qua là không muốn định ngày hẹn Vương gia tin tức truyền đi."

Lục trọng Tiên Quân trong miệng dũng huyết, cắn răng nói: "Ngươi nghĩ phá hư hợp tác?"

"Phàm là bốn mạch sự tình, đều là bản tọa muốn phá hư." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Tử Lôi tiên tông  có thể không cần tồn tại!"

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, một đạo đao mang xỏ xuyên qua Thương Khung cùng đại địa, kinh khủng đao khí lại là tản ra kinh thiên hấp lực..