Chương 765:: Vương gia, còn hài lòng?

Chương 765:: Vương gia, còn hài lòng?

Thông Thiên đao mang, phá hủy cả ngọn núi, vô luận là Tiên Quân, vẫn là hộ tông đại trận, tất cả đều không chịu nổi một kích.

Mỏm núi nứt ra, cự thạch lăn xuống, lớn như vậy Tử Lôi tiên tông, tan thành mây khói.

Nhìn sắc trời một chút, khoảng cách đêm tối còn có mấy giờ.

Giang Trường Không hóa quang rời đi, đi tới phụ cận cổ lão thế lực.

Dùng Ám Nguyệt thân phận hành tẩu, phàm là mời hắn đi vào, đưa lên tiên dược, một cái cũng không buông tha.

Phụ cận tông môn, cơ hồ đều tại Tử Lôi tiên tông giật dây dưới, đầu phục hắc ám bốn mạch.

Một mực sát lục đến ban đêm, này chút môn phái nhỏ, Giang Trường Không diệt mười cái.

Tính ra một ít thời gian, Giang Trường Không hướng ước định chỗ mà đi.

Ngọn núi bên trên, trống rỗng, chỉ có cự thạch, liền cỏ dại đều không có.

Hắc ám khí như là tầng mây, tại kịch liệt cuồn cuộn.

Giang Trường Không tại nhất lớn trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng  chờ đợi vạn tiên vương triều Vương gia buông xuống.

Đỉnh núi lâm vào yên tĩnh, tình cờ có gió thổi qua, truyền đến vù vù tiếng vang.

Thời gian một chút trôi qua, đêm khuya tiến đến, trong bóng tối, nhiều từng đạo quỷ dị khí tức.

Giang Trường Không giống như chưa tỉnh, thân hình bất động.

Giờ Tý tiến đến, trong bóng tối, không có truyền ra động tĩnh, Giang Trường Không vẫn như cũ tĩnh tọa.

Lại qua một khắc đồng hồ, Giang Trường Không mở hai mắt ra, đạm mạc nói: "Vương gia, ngươi cùng thủ hạ của ngươi, muốn xem tới khi nào?"

Ông

Hắc ám cuồn cuộn, một tên người mặc áo mãng bào nam tử trung niên, đạp không tới, tóc đen buộc lên, cầm trong tay quạt xếp, toàn thân có một cỗ khí tức nho nhã.

"Bổn vương lúc đến, Tử Lôi tiên tông không còn, phụ cận các đại tông môn, toàn bộ tan biến."

Nam tử trung niên vẻ mặt hờ hững: "Các hạ, giống như không phải cùng bổn vương ước định người?"

"Có người tới phó ước là đủ rồi, đến mức có phải hay không nguyên bản người, có trọng yếu không?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Dĩ nhiên trọng yếu." Vương gia vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi diệt những tông môn kia?"

"Những tông môn kia, đúng là bản tọa tiêu diệt." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đến mức bản tọa thân phận, bản tọa trước cho Vương gia giảng một cái chuyện xưa."

"Ừm?" Vương gia nhíu mày: "Bổn vương có thể không tâm tình nghe ngươi kể chuyện xưa."

"Hắc ám chuyện xưa, nếu là Vương gia muốn đi, sớm đã đi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tại tinh không xa xôi, từng có một cái Trung Thiên thế giới, đó là hắc ám đánh xuống thế giới, được mệnh danh là Thánh giới. . ."

Vương gia quả nhiên không hề rời đi, dừng chân hư không, nghe hắn đem Thánh giới chuyện xưa.

Giang Trường Không không có giấu diếm, đem Ám Nguyệt thánh vương sự tích đem ra.

"Ngươi chính là cố sự bên trong Ám Nguyệt thánh vương, hiện tại Ám Nguyệt tổ quân?"

Vương gia đạm mạc nói: "Bổn vương rất tò mò, ngươi một cái nhị trọng Tổ Quân, như thế nào diệt đi những tông môn kia, đây mới là bổn vương lưu tại nơi này nguyên nhân."

"Vương gia thực lực Thông Thiên, thế nhưng nhãn lực, kém không ít." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Càn rỡ!"

Trong bóng tối, truyền đến tràn ngập tức giận quát lớn.

"Ồ?" Vương gia cẩn thận đánh giá hắn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Ngươi cho bổn vương khí tức nguy hiểm."

"Có vài người, thực lực không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, tỉ như Thần Thoại." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là Vương gia không tin, bản tọa có thể đời Vương gia ra tay, quản giáo một phiên Vương gia thủ hạ."

"Càn rỡ!" Trong bóng tối, tức giận lại nổi lên.

Vương gia vẻ mặt nghiêm, nói: "Im miệng, bổn vương cùng Ám Nguyệt tổ quân nói chuyện, chớ có quấy rầy!"

"Vương gia, không phải thuộc hạ không biết quy củ, mà là cái này khu khu nhị trọng Tiên Quân, có mặt mũi nào cùng Vương gia nói chuyện với nhau?" Trong bóng tối, không phục thanh âm vang lên: "Hắn căn bản không xứng cùng Vương gia hợp tác."

"Vương gia tại thủ hạ mình trước mặt, thật đúng là không có gì uy tín."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa ra một đao, vì Vương gia quản giáo quản giáo."

"Một đao?" Cười lạnh tiếng vang lên, một vị Hắc Giáp tiên quân bước ra hắc ám, cầm thương mà đứng, khí thế thao thiên, quấy vạn dặm hắc ám: "Bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào bại bổn quân."

Vương gia nhướng mày, lại không có ngăn cản, ha ha cười nói: "Cái kia bổn vương trước tạ ơn Ám Nguyệt tổ quân, thủ hạ này, xác thực cần gõ một phiên."

"Vương gia nhìn kỹ." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, tay phải giương nhẹ, một đạo đen kịt đao mang phá không mà ra.

Đao mang bình thường, không có bất kỳ cái gì uy thế, thậm chí không có dẫn động mảy may thiên địa nguyên khí, tựa như là phàm nhân vung đao.

"Không chịu nổi một kích!"

Hắc Giáp tiên quân hừ lạnh một tiếng, trong tay ma thương dẫn động vạn dặm ma khí, hội tụ thành một đầu Ma Long, phát ra cao vút long ngâm: "Giết ngươi, một chiêu là đủ!"

Ngang

Ma Long lao xuống tới, hạo đại ma uy chấn động hư không vặn vẹo, cả ngọn núi đều đang rung động.

Đã thấy, đao mang chém qua, Ma Long thân thể như là Thủy tộc gặp được cự thạch, tại đao mang hạ phân liệt ra đến, vô số ma khí đổ xuống mà ra.

"Làm sao có thể?"

Hắc Giáp tiên quân sắc mặt đại biến, ma thương vội vàng cản trước người.

Ông

Một đạo nhẹ nhàng gợn sóng truyền đến, ma thương theo trung tâm đứt gãy, đứt gãy bóng loáng vuông vức, đao mang thẳng tiến không lùi, chém qua Hắc Giáp tiên quân cổ họng, một cái đầu lâu bay lên cao cao, Ma Huyết vung vãi Thiên Khung.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Lục trọng Tiên Quân, một đao chém giết!

"Lần này, hắn sẽ không loạn chen miệng vào." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Vương gia, còn hài lòng?"

Vương gia trên mặt lóe lên một tia ngưng trọng, nghe vậy, lấy lại tinh thần: "Bổn vương mắt vụng về, khinh thường ngươi.".