Chương 766:: Cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, chính là cùng ta Ám Nguyệt thánh vương là địch!

Chương 766:: Cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, chính là cùng ta Ám Nguyệt thánh vương là địch!

Ngọn núi bên trên, hắc ám khí cuồn cuộn.

Vương gia vẻ mặt ngưng trọng, trong tay quạt xếp khép lại, thản nhiên nói: "Ám Nguyệt tổ quân thực lực, quả thực lệnh bổn vương kinh ngạc, nhưng như thế vẫn chưa đủ."

Nhị trọng Tiên Quân, một đao miểu sát lục trọng Tiên Quân, thực lực này, đơn giản kinh thiên.

Liền hắn vị này bát trọng Tiên Quân, đối với vừa rồi một đao kia, cũng không có nắm chắc có thể phá giải.

Đương nhiên, mặc dù không có nắm bắt có thể phá giải, nhưng bằng mượn hắn thực lực cường đại, tự tin có thể ngăn lại.

"Bản tọa càng hy vọng Vương gia, có thể xưng hô bản tọa vì Ám Nguyệt thánh vương."

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạm mạc nói: "Năm đó bổn vương vì Thánh giới, trả giá hết thảy, đối với bốn mạch đó là chân tâm đối đãi, xem như tay chân huynh đệ."

"Bổn vương không muốn nghe ngươi cùng bốn mạch sự tình, cùng bổn vương không quan hệ." Vương gia thản nhiên nói.

"Sao có thể không quan hệ?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Vương gia a, ngươi liền không lo lắng, chính mình lại là người tiếp theo Ám Nguyệt thánh vương?"

"Ừm?" Vương gia mắt sáng lên, thản nhiên nói: "Bổn vương còn không có đáp ứng cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, Vạn Tiên thần triều uy áp tây phương, ai là địch thủ? Vì sao muốn cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác?"

"Theo bản tọa biết, thức tỉnh Tiên Vương, cũng không chỉ vạn tiên Đại Đế, còn lại thế lực cũng có Tiên Vương."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Những tiên vương kia, sẽ phục tùng vạn tiên Đại Đế mệnh lệnh? Tiểu Lôi Âm cũng mời về Thích Tín tiên vương."

"Thích Tín tiên vương, không đáng để lo." Vương gia ngạo nghễ nói: "Đến mức còn lại Tiên Vương, tại lúc trước thời đại, liền thua ở vạn tiên Đại Đế trong tay."

"Thích Tín tiên vương xác thực không đáng để lo, nhưng thiên ngoại có thể là có không ít Tiên Vương."

Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Vạn Tiên thần triều không kháng cự hắc ám, nhưng khẳng định không nguyện ý đem thiên chi lực, nhường cho thiên ngoại hắc ám."

Thiên chi lực, tác dụng quá lớn, dù cho đối với tu vi không có trợ giúp, sau khi chết sống lại năng lực này, cũng đáng được tất cả mọi người điên cuồng.

Trừ phi rút ra thiên chi lực, bằng không, liền vô pháp giết chết.

Vương gia không nói tiếng nào, chẳng qua là lãnh đạm nhìn xem hắn  chờ lấy câu sau của hắn.

"Vạn Tiên thần triều xác thực rất mạnh, không cần hắc ám hợp tác, nhưng thế lực khác cần." Giang Trường Không trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười: "Ngươi nói đúng không, Vương gia?"

Vạn Tiên thần triều, thực lực cực cường, uy áp tây phương, coi như là thức tỉnh cổ lão Tiên Vương, cũng không dám tùy tiện cùng Vạn Tiên thần triều tranh phong,

Có thể hiện tại, còn có một cái thiên ngoại hắc ám.

Vạn Tiên thần triều không hợp tác, thế lực khác khẳng định sẽ tâm động, thậm chí sẽ liên hợp hắc ám, đối phó Vạn Tiên thần triều.

"Lời này của ngươi, là nhường bổn vương cùng hắc ám hợp tác?" Vương gia đạm mạc nói.

"Cùng thiên ngoại hợp tác, Ám Nguyệt nhất tộc ví dụ, ngay tại Vương gia trước mắt, nếu là Vương gia không tin  có thể đi nghe ngóng."

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Cùng bọn hắn hợp tác, không khác tranh ăn với hổ, dẫn sói vào nhà, đến cuối cùng, bọn hắn sẽ qua sông đoạn cầu."

Vương gia không nói, trong lòng suy tư.

Cùng thiên ngoại hợp tác, nếu là thật như Ám Nguyệt nói, khi đó khắc đều muốn phòng bị thiên ngoại hắc ám.

Ám Nguyệt cái này đồng xuất hắc ám, một lòng vì hắc ám đồng bào, bọn hắn đều có thể hạ quyết tâm, đi diệt tộc thủ đoạn, cái kia Vạn Tiên thần triều đâu?

Vạn Tiên thần triều, bất quá là Cửu Châu hắc ám, bọn hắn tại thiên ngoại hắc ám trong mắt, sợ chẳng qua là ngoại tộc, quân cờ.

"Ngươi muốn cùng bổn vương hợp tác?" Vương gia âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể ngươi bộ tộc đã diệt, chỉ còn lại có chính ngươi, có thể vì Vạn Tiên thần triều mang đến cái gì?"

"Bản tọa một người, có thể ngăn cản thiên ngoại hắc ám, này là đủ rồi." Giang Trường Không trên mặt tràn đầy ngạo khí: "Chỉ cần không phải Vương gia bực này cường giả buông xuống, thiên ngoại hắc ám mơ tưởng nhúng tay."

Vương gia hai mắt nhíu lại, cười nói: "Ngươi là lo lắng thiên ngoại hắc ám, mượn nhờ Vạn Tiên thần triều, đối phó ngươi a?"

"Cũng có này lo lắng, bản tọa vô tâm cùng Hắc Ám Thần hướng là địch." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhưng bản tọa nếu là ẩn núp, Vương gia cũng khó có thể tìm tới."

"Cửu Châu rộng lớn, dùng thực lực của ngươi, bổn vương xác thực tìm không ra ngươi tới."

Vương gia khẽ vuốt cằm, nói: "Nhưng chỉ là ngăn trở thiên ngoại hắc ám, có thể còn chưa đủ."

"Bản tọa cũng có thể giúp Vương gia, diệt trừ một chút mầm tai vạ, tỉ như trước đó Tử Lôi tiên tông." Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, nói: "Cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, chính là cùng ta Ám Nguyệt thánh vương là địch!"

"Ngươi có điều kiện gì?" Vương gia hỏi: "Cũng muốn đường lên trời, tranh đoạt thiên chi lực?"

"Nếu là Vương gia nguyện ý mang lên bổn vương, bổn vương tự nhiên nguyện ý." Giang Trường Không cười nói.

"Ha ha, tốt, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản thiên ngoại hắc ám, ngăn cản giữa bọn hắn hợp tác, đến lúc đó mở ra thiên lộ lúc, bổn vương liền mang theo ngươi."

Vương gia cười ha ha, đáp ứng.

"Đa tạ vương gia." Giang Trường Không chắp tay nói: "Như có nhu cầu, có thể tùy thời đưa tin bổn vương, bổn vương nhất định, không lưu người sống."

"Bổn vương sẽ triệu tập các thế lực lớn, sau ba ngày đi tới vương phủ thương nghị, này ba ngày, Ám Nguyệt thánh vương liền đi giải quyết thiên ngoại bóng tối chuyện."

Ám Nguyệt thánh vương trầm ngâm nói: "Bổn vương lại ở vương phủ bên trong  chờ về sau Ám Nguyệt thánh vương đại giá."

"Còn mời Vương gia cáo tri, thiên ngoại hắc ám hạ lạc." Giang Trường Không nói.

Vương gia khẽ gật đầu, một đạo hắc ám hào quang bay về phía Giang Trường Không: "Bổn vương, Vạn Tiên thần triều Bát vương gia, Tần Thiên Sơn  chờ ngươi tin tức tốt."

"Bản tọa sẽ không để cho Vương gia thất vọng." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, thân hình tan biến trong bóng đêm..