Chương 767:: Bốn mạch đã nhát như chuột rồi?

Chương 767:: Bốn mạch đã nhát như chuột rồi?

Trên đỉnh núi cao, Giang Trường Không tan biến, trong bóng tối, xuất hiện bảy vị Hắc Giáp tiên quân.

"Vương gia, chúng ta thật cùng này Ám Nguyệt thánh vương hợp tác?" Một vị Hắc Giáp tiên quân trầm giọng nói: "Vừa rồi hắn. . ."

Nói xong, ánh mắt nhìn về phía cỗ kia lục trọng Tiên Quân thi thể.

"Vị này Ám Nguyệt thánh vương thực lực rất mạnh, bổn vương cũng không có nắm bắt lưu lại." Tần Thiên Sơn trên mặt lóe lên một tia ngưng trọng, nói: "Trước hết khiến cho hắn thử một chút, tạm thời mật hợp tác."

"Đúng." Bảy vị Hắc Giáp tiên quân kinh hãi, thế mà liền bát trọng Tiên Quân Vương gia, đều không nắm bắt lưu lại nhị trọng Tiên Quân Ám Nguyệt thánh vương?

Đến mức mật hợp tác, hiện tại xác thực không thích hợp công khai.

Ám Nguyệt thánh vương một khi không được, cái kia liền trực tiếp từ bỏ, còn có thể dùng để cùng bốn mạch hợp tác, biểu hiện ra thành ý.

Bất quá, chính như Giang Trường Không nói, không phải vạn bất đắc dĩ, Vạn Tiên thần triều không muốn cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác.

Hiện tại Vạn Tiên thần triều thế lực tối cường, không cần có người tới đánh vỡ cân bằng.

Thiên chi lực, chính bọn hắn đều không đủ điểm, thiên ngoại hắc ám còn muốn nhúng một tay?

Hắc ám khí bên trong, Giang Trường Không dung nhập hắc ám mà đi, sửa sang lấy Tần Thiên Sơn cho tin tức.

Tần Thiên Sơn cho tin tức, đều là bát trọng trở xuống thế lực, mà lại là thông hướng vương phủ trên đường thế lực.

Chờ hắn thanh lý không sai biệt lắm, cũng là đến Bát vương phủ.

Vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, đầu tiên là dùng hắc ám thân phận, tiến vào bên trong tông môn, đem tiên dược thu, hỏi một chút hắc ám hợp tác, động thủ lần nữa diệt này chút hắc ám.

Hắc ám đao mang, thông thiên triệt địa, bao phủ toàn bộ tông môn.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Tiên Thiên Thần cấp tu vi gia tăng thong thả, Giang Trường Không hóa quang đi tới người tiếp theo tông môn.

Những nơi đi qua, phàm là hắc ám yêu ma, một tên cũng không để lại.

Tây phương phật châu, hiện tại chỉ có Tiểu Lôi Âm trấn thủ chỗ, vẫn là Tịnh thổ.

Địa phương còn lại, toàn bộ bị bóng tối bao trùm, liền ánh nắng đều chiếu xạ không tiến vào.

Một đêm trôi qua, Giang Trường Không diệt mười mấy tiếng thế lực, bên trong một cái tông môn, còn có thất trọng Tiên Quân.

Đáng tiếc, hiện tại thất trọng Tiên Quân, đã không bị hắn không để trong mắt.

Đang muốn đi vào người tiếp theo tông môn, trong ngực ngọc bài sáng lên, khối ngọc bài này, Thánh Uyên nhất mạch cùng trước đó Tử Lôi tiên tông liên hệ khối kia.

"Tử Lôi tiên quân, các ngươi tông môn sao không thấy?" Ngọc bài bên trong, truyền ra một đạo thô kệch thanh âm.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tông môn đã di chuyển, ngươi có thể tới tìm bản tọa."

"Ngươi là ai?" Thô kệch thanh âm âm thanh lạnh lùng nói, hắn có thể nghe được, đây không phải Tử Lôi tiên tông lục trọng Tiên Quân thanh âm.

"Bản tọa là ai, ngươi tới thấy một lần, chẳng phải sẽ biết?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, quá hạn không đợi."

"Bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi là thần thánh phương nào."

Thô kệch thanh âm hừ lạnh một tiếng, cúp máy liên hệ.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, nhìn phía xa tông môn, không có vội vã đi qua.

Ẩn náu hư không, ẩn nấp đi, ngọc bài đặt ở hư không  chờ hắc ám yêu ma tới.

Ông

Sau một lát, hư không gợn sóng, từng đạo hắc ám thân ảnh tiếp cận.

Giang Trường Không trong lòng mỉa mai, này chút hắc ám yêu ma, không phải thiên ngoại yêu ma, mà là đến từ nơi xa tông môn cổ lão tiên thần.

Hắc ám yêu ma có thể cảm ứng được ngọc bài chỗ, tự nhiên sẽ thông tri phụ cận tông môn.

"Ừm? Làm sao chỉ có ngọc bài, không thấy bóng dáng?"

Trong bóng tối, một vị tam trọng Tiên Quân nhíu mày.

Hắc ám gợn sóng, một vị ngũ trọng Tiên Quân thấp giọng nói: "Đến phụ cận tìm xem, khẳng định giấu kín tại bốn phía."

Giang Trường Không mắt lạnh nhìn bọn hắn quấy hắc ám, không có vội vã hiện thân.

Hơn mười vị hắc ám yêu ma, yếu nhất chỉ có Tiên Quân nhất trọng, hắc ám lực lượng càn quét trong vòng nghìn dặm, lại là cái gì cũng không có cảm ứng được.

Hắc ám các yêu ma nhíu mày, tụ tập cùng một chỗ nghị luận.

"Chẳng lẽ, đối phương không ở nơi này rồi?" Nhất trọng Tiên Quân cau mày nói.

Tam trọng Tiên Quân suy đoán nói: "Không có khả năng, có lẽ tại chỗ xa hơn, xem chúng ta."

"Đều chớ đoán mò  chờ đại nhân đến đến, người kia tự sẽ hiện thân." Ngũ trọng Tiên Quân thản nhiên nói.

Tiên Quân nhóm trầm mặc xuống, thu liễm khí tức, phân tán phương vị đứng vững  chờ đợi hắc ám yêu ma đến.

Ngũ trọng Tiên Quân âm thầm đưa tin ra ngoài, thông tri hắc ám yêu ma.

Ông

Ngọc bài sáng lên, thô kệch thanh âm vang lên: "Bản tọa lập tức liền đến, ngươi còn tại?"

Không có trả lời, ngũ trọng Tiên Quân khoát tay, cầm lấy ngọc bài.

Đã thấy ngọc bài sáng lên, thuần khiết hắc ám lực lượng cuồn cuộn, trực tiếp đẩy lui ngũ trọng Tiên Quân.

Ngũ trọng Tiên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại, ngọc bài bên trong, truyền ra Giang Trường Không thanh âm: "Không cần như vậy cuống cuồng  chờ chủ tử các ngươi tới."

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong, đến tột cùng có mục đích gì, có gan hiện thân gặp mặt." Ngũ trọng Tiên Quân lạnh giọng quát.

"Chờ chủ tử các ngươi đến, tự nhiên biết bản tọa là ai." Giang Đạo Minh đạm mạc nói.

Ngũ trọng Tiên Quân nhíu mày, lại là không làm gì được ngọc bài, cũng tìm không ra Giang Trường Không, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, lui giữ một bên, kiên nhẫn đợi.

Một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh tới đến, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, một tên cường tráng hắc ám thân ảnh đạp không tới: "Ngươi đến tột cùng là ai, Tử Lôi tiên tông như thế nào?"

"Lúc này mới giao thủ không bao lâu, bốn mạch đã nhát như chuột sao?"

Ngọc bài chấn động, hắc ám khí xen lẫn, Giang Trường Không thân hình ngưng tụ mà ra, lãnh đạm nhìn xem người tới..