Chương 768:: Thứ ăn cây táo rào cây sung

Chương 768:: Thứ ăn cây táo rào cây sung

"Ừm?" Khôi ngô thân ảnh nhíu mày, tam trọng Tiên Quân khí thế rung chuyển: "Ngươi là một tộc kia?"

Giang Trường Không châm chọc nhìn xem khôi ngô thân ảnh: "Thế nào, nhanh như vậy liền quên lãng thứ năm mạch?"

"Ngươi là Ám Nguyệt?"

Khôi ngô thân ảnh biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời quát: "Mau trốn!"

Bốn Chu tiên quân đồng thời tản ra, bọn hắn cũng không biết Ám Nguyệt, nhưng chi trước ngũ trọng Tiên Quân đều rung chuyển không được ngọc bài, cũng biết không phải là đối thủ.

Ông

Hắc ám lực lượng khuếch tán mà ra, hắc ám khí cuồn cuộn, như là sóng biển, đem hết thảy Tiên Quân bao phủ.

Tiên Quân nhóm thân thể đau xót, đen kịt Ma Huyết vung vãi, thân thể bị hắc ám lực lượng bao bọc, bay đến Giang Trường Không bên người.

"Nhìn thấy bản tọa, liền như vậy nhường ngươi sợ hãi?" Giang Trường Không khinh miệt nói.

Khôi ngô thân ảnh hoảng sợ kêu lên: "Ám Nguyệt, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Bổn quân lại không nhằm vào ngươi, ngươi vì sao tìm đến bổn quân?"

"Ám Nguyệt nhất tộc, chưa từng trêu chọc qua các ngươi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc ám bốn mạch, đều là của bổn tọa kẻ địch, quái thì trách, ngươi là bốn mạch một thành viên."

Khôi ngô thân ảnh thân thể run lên, lần nữa ọe ra một búng máu.

"Nói ra các ngươi hắc ám kế hoạch, bản tọa lưu các ngươi toàn thây." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh tộc không có kế hoạch gì, chỉ là muốn trợ giúp bọn hắn, nhất thống tây phương." Khôi ngô thân ảnh trầm giọng nói.

"Bản tọa cũng không phải hài tử." Giang Trường Không lạnh giọng nói: "Ngươi nếu muốn chết, bản tọa thành toàn ngươi."

"Muốn giết cứ giết, tử vong, bất quá là trở về hắc ám ôm ấp!"

Khôi ngô thân ảnh cắn răng nói: "Ám Nguyệt, ngươi không có kết cục tốt, Thánh tộc đại quân đạp không Cửu Châu thời điểm, là tử kỳ của ngươi."

"Không có ngày đó." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, một chỉ điểm ra, một đạo hắc ám lực lượng xuyên thủng khôi ngô thân ảnh mi tâm, ánh mắt nhìn về phía những người còn lại: "Các ngươi đâu, cũng không muốn nói?"

Hơn mười vị Tiên Quân sắc mặt bối rối, ngũ trọng Tiên Quân vội vàng nói: "Ám Nguyệt tổ quân, đây đều là hắn bức bách, chúng ta ban đầu không muốn cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác."

"Bản tọa chỉ muốn biết, hắc ám kế hoạch, có không phân phó các ngươi làm cái gì?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Hơn mười vị Tiên Quân liếc nhau, ngũ trọng Tiên Quân vội vàng nói: "Hắc ám nghĩ để cho chúng ta liên hợp lại, tru diệt Thần Thoại đạo nhân."

"Còn có đây này?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn có chính là, để cho chúng ta đi tới thiên ngoại, đảo loạn chiến trường, đánh vỡ phòng tuyến." Ngũ trọng Tiên Quân không dám giấu diếm, nói ra.

"Các ngươi đáp ứng?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đáp, đáp ứng. . . Không, không, chúng ta không có, không có đáp ứng, chỉ là lừa gạt bọn hắn." Ngũ trọng Tiên Quân cà lăm mà nói, thanh âm đang run rẩy.

"Qua loa?"

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, một vệt ánh đao lấp lánh, trong chớp mắt chém qua hơn mười vị Tiên Quân: "Thứ ăn cây táo rào cây sung, thiên ngoại phòng tuyến như phá, Cửu Châu đều sẽ luân hãm!"

"Tha, tha mạng. . ."

Phốc phốc

Ánh đao lướt qua, đầu lâu ném đi, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đem tất cả thi thể thu nhập Thần Vực bên trong.

Hắn không nghĩ tới, đám này Cổ Tiên thần, liền này cũng dám đáp ứng, một khi thiên ngoại phòng tuyến bị phá, thiên ngoại hắc ám liền có thể trực tiếp tiến vào Cửu Châu thế giới.

Hiện tại Cửu Châu, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, một khi hắc ám giết tiến đến, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Vạn Tiên thần triều này chút cổ lão thế lực, có thể không có cái gì thủ hộ Cửu Châu giác ngộ, bọn hắn chỉ để ý thiên chi lực.

Nếu không phải lo lắng thiên ngoại hắc ám khả năng cùng bọn hắn tranh đoạt thiên chi lực, đoán chừng Vạn Tiên thần triều đều sẽ nghĩ, như thế nào mở ra Cửu Châu phòng tuyến.

Gặp hắc ám ăn mòn, bọn hắn đã biến thành yêu ma, không còn là lúc trước tiên thần.

Giang Trường Không cất bước hướng tông môn đi đến, trong tông môn, đã không có Tiên Quân.

Thông thiên triệt địa đao mang chém xuống, từ trên xuống dưới, trảm phá hộ tông đại trận, quán xuyên toàn bộ mỏm núi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, hóa thành tu vi, chứa đựng ở trong người.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đi tới người tiếp theo tông môn.

Từ nơi này tông môn, liền có thể nhìn ra cổ lão thời đại, Cửu Châu phồn vinh.

Tiên Quân cấp cường giả, cơ hồ khắp nơi đều có, chỉ có Tiên Vương, mới thật sự là cường giả đỉnh cao, đứng ở Cửu Châu đỉnh phong.

Biết này chút tông môn cùng hắc ám hợp tác, Giang Trường Không cũng không lưu tay nữa, khoảng cách Bát vương phủ chỗ còn có chút khoảng cách, hắn cũng lười thu linh dược, trực tiếp một đao trảm diệt tông môn.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái tông môn hủy diệt, Giang Trường Không thể nội tu vi lại lần nữa tăng vọt, đã đột phá tới gần hai ngàn năm.

Hiện tại Tiên Thiên Thần cấp tu vi, trợ giúp đã không lớn, chỉ có ngụy Thánh cấp tu vi, mới có thể mang đến to lớn tăng lên.

Liên tục sát lục hai ngày, Giang Trường Không đã giết bị tê, không biết diệt nhiều ít tông môn, trong cơ thể Tiên Thiên tu vi đột phá bốn ngàn năm.

Bát vương phủ cũng xuất hiện tại trong tầm mắt, một tòa nguy nga cung điện, trôi nổi tại trong trời cao, nhất trọng Tiên Quân trấn thủ lấy cửa điện.

Giang Trường Không ngự không mà lên, đi vào cung điện trước đó: "Ám Nguyệt thánh vương, ứng Bát vương gia lời mời đến đây."

Thủ vệ Tiên Quân chắp tay nói: "Vương gia đã đã thông báo, thánh vương đến, trực tiếp tiến vào vương phủ, thánh vương mời vào bên trong, có thị vệ mang thánh vương đi gặp Vương gia."

"Làm phiền." Giang Trường Không khẽ gật đầu, cất bước bước vào vương phủ bên trong..