Chương 769:: Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện

Chương 769:: Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện

Bát vương phủ bên trong.

Giang Trường Không theo thị vệ tiến lên, ven đường đánh giá bốn phía, tất cả đều là hắc ám.

Kiến trúc, hoa cỏ, tất cả đều đen như mực, bị hắc ám khí ăn mòn.

Xuyên qua thật dài hành lang, rẽ trái lượn phải về sau, đi vào trong hậu hoa viên.

Bát vương gia Tần Thiên Sơn, đang ở trong hoa viên, nhìn xem những cái kia đen như mực đóa hoa.

Giang Trường Không chậm rãi đi tới, lạnh nhạt nói: "Vương gia thật sự là thật có nhã hứng."

"Nhã hứng?" Tần Thiên Sơn lắc đầu than nhẹ, chỉ trăm hoa nói: "Trước kia bổn vương hậu hoa viên, muôn tía nghìn hồng, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cảnh đẹp ý vui, bây giờ cũng chỉ có đóa hoa này chủng loại, hình dạng khác biệt, tất cả đều đen như mực, đơn điệu không thú vị."

"Hắc ám, không phải là Vương gia tự mình tiếp nhận sao?" Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, tại Bát vương gia bên cạnh ngồi xuống.

"Bổn vương đón nhận hắc ám, nhưng không có nghĩa là, hết thảy đều muốn hắc ám." Tần Thiên Sơn thản nhiên nói.

"Chẳng lẽ, Vương gia là muốn cho hết thảy biến trở về đi?" Giang Trường Không nói.

"Trở về không được, mà lại, bổn vương cũng không nỡ bỏ hắc ám." Tần Thiên Sơn nói, lời nói xoay chuyển, nói: "Ám Nguyệt thánh vương hai ngày này, chỗ triển lộ thực lực, quả thực lệnh bổn vương thán phục."

"Vương gia nói đùa, bản tọa chút thực lực ấy, sợ là không vào Vương gia pháp nhãn." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Gần nhất tây phương xuất hiện hai vị cường giả, một vị là ngươi Ám Nguyệt thánh vương, một vị khác, là nhân tộc Thần Thoại đạo nhân."

Tần Thiên Sơn nói: "Hai vị đều là tuyệt đỉnh kỳ tài, vượt cấp mà chiến, chiến lực kinh người, nghe nói, hai vị càng là từng có hợp tác?"

"Xác thực từng có hợp tác." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Phàm là nhằm vào bốn mạch người, đều là bổn vương đối tượng hợp tác."

"Tựa như bây giờ bổn vương?" Tần Thiên Sơn hỏi.

Giang Trường Không nói: "Không sai, nếu là Vương gia một mực nhằm vào bốn mạch, chúng ta liền có thể một mực hợp tác xuống."

Tần Thiên Sơn hơi trầm ngâm, ngược lại nói: "Nếu để cho ngươi đánh với Thần Thoại một trận, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Bản tọa cùng Thần Thoại giao thủ không chỉ một lần, như cùng hắn đơn độc đọ sức, không phân thắng bại." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Sinh tử chi chiến đâu?"

"Đồng quy vu tận khả năng rất lớn." Giang Trường Không nói: "Dĩ nhiên, thật sinh liều chết, còn phải xem Thần Thoại át chủ bài như thế nào."

"Bổn vương đến cảm thấy, thánh vương tỷ số thắng càng lớn, thần lời mặc dù kinh diễm, nhưng lại kém thánh vương một bậc."

Tần Thiên Sơn nói: "Nếu để cho thánh vương tìm ra Thần Thoại, có thể hay không tìm tới?"

"Khó, bản tọa không biết Thần Thoại hành tung, mà hắn, tìm kiếm bổn vương lại rất dễ dàng, có bốn mạch ẩn hiện địa phương, liền có bổn vương thân ảnh." Giang Trường Không nói.

Tần Thiên Sơn nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời, không nói tiếng nào.

Giang Trường Không lại là hỏi: "Vương gia cũng muốn giết Thần Thoại?"

"Thần Thoại gặp qua Đông Phương thần khí, tìm hiểu ra Đông Hải long vương lệnh huyền bí, có thể là Khai Thiên đường trở ngại." Tần Thiên Sơn nói.

"Như là trở thành Khai Thiên đường trở ngại, xác thực cần trừ bỏ, nếu là Vương gia có tin tức, bản tọa có thể trợ Vương gia một chút sức lực." Giang Trường Không nói.

Mình đã đổi Ám Nguyệt thân phận, tùy tiện bọn hắn làm sao tìm, cũng không có khả năng tìm tới trên người mình tới.

Tần Thiên Sơn cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, có thánh vương tương trợ, Thần Thoại một khi hiện thân, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vương gia vẫn là nói một chút, ngày mai thương nghị sự tình đi." Giang Trường Không nói sang chuyện khác.

Tần Thiên Sơn khẽ vuốt cằm, nói: "Ngày mai các thế lực lớn đến đây, có hai mắt to, một là thương nghị thiên ngoại hắc ám sự tình, hai là mở ra một trận cơ duyên."

"Cơ duyên?" Giang Trường Không nhíu mày: "Có thể làm cho Vương gia nói là cơ duyên, chẳng lẽ, cùng Tiên Vương có quan hệ?"

"Đúng vậy." Bát vương gia vẻ mặt ngưng lại, nói: "Không biết Ám Nguyệt có thể từng hiểu qua, cổ lão thời kì, Cửu Thiên Huyền Nữ."

"Cửu Thiên Huyền Nữ? Chưa từng nghe thấy, còn mời Vương gia giải hoặc." Giang Trường Không chắp tay nói.

Hắn hiện tại là Ám Nguyệt thánh vương, Hắc Ám thánh tộc, vẫn là theo Trung Thiên thế giới tới, làm sao có thể đối thần thoại thời đại tiên thần có hiểu rõ?

"Cửu Thiên Huyền Nữ, chính là cổ lão thời đại một tôn đại thần, đến từ trong truyền thuyết, Đại Thiên thế giới phía trên, Thần giới Cổ Thần."

Tần Thiên Sơn hai mắt hiện ra hào quang, trên mặt cũng hiển hiện vẻ mong đợi: "Nghe đồn rằng, Cửu Thiên Huyền Nữ chính là siêu việt Tiên Vương tồn tại, nhất niệm liền có thể hủy diệt một cái Đại Thiên thế giới."

"Siêu việt Tiên Vương?" Giang Trường Không mặt lộ vẻ chấn kinh: "Cái kia là cỡ nào cường đại, vạn tiên Đại Đế, có hay không muốn đích thân đi tới?"

"Tiên Vương sẽ không tham dự." Tần Thiên Sơn lắc đầu nói: "Tiên Vương tồn tại, sẽ không dễ dàng mạo hiểm, mà lại, bên trong là có phải có Cửu Thiên Huyền Nữ truyền thừa, cũng không biết."

Lần này Tần Thiên Sơn phát hiện, chẳng qua là cửu thiên tiên nữ cung điện, chính là lúc trước cổ lão thời kì, hắc ám phủ xuống thời giờ, từ bầu trời rơi xuống.

Bọn hắn còn chưa kịp dò xét, liền bị thiên chi lực phong ấn.

Cửu thiên tiên nữ cung điện, cũng bị thiên chi lực phong tỏa, cho tới bây giờ, bọn hắn mới một lần nữa xác định Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện vị trí.

Rất nhiều đại thế lực đều biết việc này, cũng ẩn giấu không được, dứt khoát liền liên hợp lại, chuẩn bị cùng một chỗ thăm dò.

Hiện tại Tiên Vương cường giả, đã là tây phương đỉnh phong, bọn hắn tựa như là một định hải thần châm, trấn áp lấy mình thế lực, sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Một khi ở bên trong có nguy hiểm, cái kia thế lực của bọn hắn, cũng không cần tồn tại.

Lần này hành động, mạnh nhất chính là Tiên Quân cửu trọng..