Chương 770:: Khốn Thiên thần cấm

Chương 770:: Khốn Thiên thần cấm

Cửu Thiên Huyền Nữ, còn gọi là Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương.

Truyền thuyết ghi chép, Cửu Thiên Huyền Nữ chính là Hoàng Đế chi sư, từng trợ giúp Hoàng Đế, đánh bại Xi Vưu Ma Thần.

Hắn thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Giang Trường Không cũng không rõ ràng, Tần Thiên Sơn cũng không biết.

Nếu như dựa theo Tần Thiên Sơn nói nhất niệm hủy diệt một cái Đại Thiên thế giới, đây tuyệt đối là siêu việt Tiên Vương tồn tại.

Lúc trước hắc ám phủ xuống thời giờ, Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện từ bầu trời rơi xuống, đập chết qua không ít Tiên Quân.

"Thánh vương cũng mệt mỏi  chờ ngày mai các thế lực lớn đến, cùng nhau đi tới Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện." Tần Thiên Sơn nói.

"Đa tạ vương gia." Giang Trường Không chắp tay nói: "Như cơ duyên này, chia sẻ cho bản tọa, quả nhiên là không biết như thế nào cảm kích Vương gia."

"Nếu là thánh vương mong muốn cảm tạ, vậy liền nhường bốn mạch, nhiều đánh đổi một số thứ." Tần Thiên Sơn cười nói.

"Vương gia yên tâm, bản tọa sẽ không để cho Vương gia thất vọng."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, theo thị vệ rời đi.

Tần Thiên Sơn nhìn xem rời đi Giang Trường Không, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Một vị Hắc Giáp tiên quân, nhịn không được hỏi: "Vương gia, ngài thật muốn dẫn hắn đi Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện? Như cơ duyên này, không duyên cớ phân cho hắn?"

"Có thể hay không lấy được cơ duyên, còn muốn xem bản thân hắn."

Tần Thiên Sơn thản nhiên nói: "Coi như là hắn đạt được cơ duyên, thực lực đại tiến cũng không sao, Tiên Vương mạnh mẽ, không phải là ngươi có thể hiểu được."

Chỉ cần có Tiên Vương tọa trấn, coi như là Ám Nguyệt thánh vương mạnh hơn, cũng đừng hòng nổi lên gợn sóng.

Giang Trường Không theo thị vệ, đi vào trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường, nhập định tu luyện.

Ngoài cửa không người trấn giữ, âm thầm lại có Tiên Quân giám thị.

Giang Trường Không cảm ứng được phía ngoài Tiên Quân, cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là tại vương phủ bên trong, cùng Bát vương gia cũng không phải rất quen, không ai giám thị mới là kỳ quái.

Trong nhập định, chưa phát giác thời gian trôi qua, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm hôm sau, cửa phòng bị gõ vang, truyền đến ngoài cửa thị vệ thanh âm: "Ám Nguyệt thánh vương, Vương gia cho mời."

Kẹt kẹt

Cửa phòng mở ra, Giang Trường Không theo thị vệ rời đi, vẫn như cũ là tại hậu viện bên trong.

Chẳng qua là lần này ngoại trừ Tần Thiên Sơn, còn có hơn mười vị Tiên Quân.

"Chư vị, do bổn vương dẫn tiến một phiên, vị này chính là Ám Nguyệt thánh vương." Tần Thiên Sơn giới thiệu nói: "Thánh vương từng là thiên ngoại hắc ám một thành viên, bây giờ lại là đi tới thiên ngoại hắc ám mặt đối lập."

"Gặp qua Ám Nguyệt thánh vương."

Hơn mười vị Tiên Quân đồng thời chắp tay hành lễ, một vị toàn thân tản ra lăng lệ kiếm ý cửu trọng Tiên Quân chắp tay nói: "Lăng Thiên kiếm phái, Lăng Cửu Phong."

"Thiên Tiên tông, Thiên Nghiễm đạo nhân."

"Thánh Huyền tông, Thánh Vô Cực."

"Linh dương. . ."

Từng vị Tiên Quân giới thiệu, Giang Trường Không từng cái hoàn lễ, lên tiếng Tiên Quân, tất cả đều là bát cửu trọng Tiên Quân.

Thiên Tiên tông, chính là hắn diệt đi Thiên Chi Tiên Thành thế lực sau lưng.

Chờ bọn hắn chào hoàn tất, Tần Thiên Sơn lên tiếng nói: "Bổn vương lần này mời chư vị đến đây, chắc hẳn chư vị trong lòng rõ ràng, cụ thể là chuyện gì xảy ra."

"Có thể là vì Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện?" Lăng Cửu Phong nói.

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, chính là thiên ngoại hắc ám!" Tần Thiên Sơn lạnh lùng nói: "Trong khoảng thời gian này, thiên ngoại hắc ám sôi nổi tại tây phương, liên lạc các đại tông môn, đã có không ít thế lực, đầu phục thiên ngoại hắc ám!"

Thiên Nghiễm đạo nhân nhíu mày hỏi: "Không biết thiên ngoại hắc ám, muốn làm gì?"

"Thiên ngoại hắc ám, mong muốn toàn bộ Cửu Châu thế giới." Giang Trường Không nói tiếp: "Thiên ngoại hắc ám hành tẩu vũ trụ tinh không, tìm kiếm lấy thế giới loài người, phàm là không có bị bóng tối bao trùm thế giới, đều là mục tiêu của bọn hắn."

"Nhường Cửu Châu lâm vào hắc ám, bản tọa không gạt bỏ." Lăng Cửu Phong nói: "Chúng ta bây giờ đều là hắc ám một thành viên, toàn bộ Cửu Châu bị bóng tối bao trùm, cũng có lợi cho chúng ta tu hành."

"Không sai, Cửu Châu bao phủ hắc ám bên trong, đối với chúng ta cũng có trợ giúp." Rất nhiều Tiên Quân nhóm dồn dập mở miệng.

Bóng tối bao trùm, đối với bọn hắn có trợ giúp mà vô hại, đương nhiên sẽ không gạt bỏ.

Tần Thiên Sơn sắc mặt băng lãnh: "Bổn vương cũng không gạt bỏ, nhưng này Cửu Châu hắc ám, hẳn là do chúng ta chưởng khống, mà không phải thiên ngoại hắc ám, huống chi, thiên lộ còn chưa mở."

Rất nhiều Tiên Quân vẻ mặt hơi rét, Lăng Cửu Phong trên mặt hiển hiện một tia ngưng sắc: "Bổn quân sáng Bạch vương gia ý tứ, lo lắng thiên ngoại hắc ám, tới tranh đoạt thiên chi lực."

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha thiên chi lực, chư vị chẳng lẽ, cam tâm nhường ra?" Tần Thiên Sơn nói.

Rất nhiều Tiên Quân nói: "Dĩ nhiên sẽ không để cho ra, hiện tại thiên ngoại còn có phòng tuyến, thiên ngoại hắc ám cũng không cách nào tiến đến."

"Đáng tiếc, đã có không ít thế lực lựa chọn cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, mong muốn đi thiên ngoại, giả vờ đối kháng thiên ngoại hắc ám, kì thực muốn đi đánh vỡ phòng tuyến." Ám Nguyệt thánh vương nói.

"Ừm? Đến tột cùng là cái nào thế lực? Bổn quân này liền đi diệt bọn hắn!" Lăng Cửu Phong lạnh giọng nói.

"Chư vị chớ buồn, bọn hắn hợp tác vừa mới bắt đầu." Tần Thiên Sơn nói: "Bất quá, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, bổn vương đã thỉnh động Đại Đế pháp chỉ, có thể mở ra Khốn Thiên thần cấm, liền các chư vị đồng ý."

"Khốn Thiên thần cấm?" Rất nhiều Tiên Quân biến sắc, Lăng Cửu Phong ngưng trọng nói: "Vương gia có ý tứ là, đem trọn cái tây phương, toàn bộ phong khốn?"

"Chỉ có thể như thế, mới có thể phong tỏa tây phương, nhường những người kia vô pháp rời đi, đi tới thiên ngoại."

Tần Thiên Sơn nói: "Đại Đế có ý tứ là, trước lấy tây phương thần khí, lại đi còn lại châu, lấy còn lại thần khí, chư vị cảm thấy thế nào?".