Chương 771:: Mạnh mẽ Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện

Chương 771:: Mạnh mẽ Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện

Khốn Thiên thần cấm, lúc trước vì đánh cắp thiên chi lực, rất nhiều cổ lão tiên thần, hợp lực sáng tạo cấm chế.

Một khi mở ra Khốn Thiên thần cấm, bao phủ chỗ, coi như là Tiên Vương cũng không cách nào rời đi tây phương.

Những cái kia đầu nhập vào thiên ngoại hắc ám thế lực, muốn rời khỏi, cần bọn hắn đồng ý, mở ra Khốn Thiên thần cấm mới được.

Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân liếc nhau, người nào đều không có mở miệng trước.

Một khi mở ra Khốn Thiên thần cấm, bọn hắn cũng không cách nào rời đi tây phương, đến lúc đó mong muốn mở ra cấm chế, sợ là muốn Tiên Vương nhóm cho phép mới được.

"Chư vị cảm thấy thế nào?" Tần Thiên Sơn lần nữa lên tiếng, thanh âm lạnh một điểm.

Khốn Thiên thần cấm, bọn hắn Vạn Tiên thần triều có khả năng đơn độc mở ra, nhưng uy lực khẳng định không bằng các thế lực lớn hợp lại.

Kéo lên này chút thế lực lớn, cũng là phòng ngừa, bọn hắn trong bóng tối giở trò quỷ.

Lăng Cửu Phong trầm ngâm nói: "Việc này quá mức trọng đại, Vương gia  có thể hay không cho chút thời gian suy nghĩ một chút?"

"Khốn Thiên thần cấm, đối với chúng ta đều có chỗ tốt."

Tần Thiên Sơn thản nhiên nói: "Thiên ngoại đã trở về một vị Thích Tín tiên vương, nếu là tây phương thần khí tranh đoạt, lại dẫn tới càng nhiều Tiên Vương, chẳng phải là phiền toái?"

Lăng Cửu Phong đám người vẫn không có mở miệng.

Tần Thiên Sơn tiếp tục nói: "Mà lại, Đại Đế hứa hẹn, đến lúc đó thiên lộ mở ra, sẽ không quên chư vị, đều có đường lên trời, đánh cắp thiên chi lực cơ hội."

"Đến lúc đó thiên chi cố gắng đoạt, không biết Đại Đế có thể làm cho mấy phần ra tới?" Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân hỏi.

Đến lúc đó thiên chi cố gắng đoạt, Tiên Vương nhóm khẳng định sẽ chiếm theo Đại Đầu, nhưng bọn hắn cũng muốn chia lên một chén canh mới được.

"Đại Đế có thể cho bước ba thành, đồng thời sẽ thuyết phục còn lại Tiên Vương đồng ý."

Tần Thiên Sơn hứa hẹn nói: "Chư vị không muốn ngại ít, nếu để cho bước quá nhiều, các ngươi yên tâm sao?"

Nếu như Vạn Tiên đại đế, nói không muốn thiên chi lực, toàn bộ cho bọn hắn, bọn hắn dám tin?

Ba thành, là Vạn Tiên đại đế lớn nhất nhượng bộ, nhiều không có chút nào khả năng.

Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân không do dự nữa, nói: "Chúng ta tuân theo Đại Đế pháp chỉ, mở ra Khốn Thiên thần cấm."

"Bổn vương thay Đại Đế, đa tạ chư vị." Tần Thiên Sơn chắp tay nói: "Kể từ đó, chúng ta đồng tâm hiệp lực, Cửu Châu thần khí, đều sẽ tại chúng ta trong khống chế."

Giang Trường Không mắt lạnh nhìn bọn hắn thương nghị, trong lòng sáng trắng tính toán của bọn hắn.

Khốn Thiên thần cấm mở ra  bình thường Tiên Vương cũng đừng hòng tiến đến, cũng không cách nào nhúng tay thần khí tranh đoạt sự tình.

Tây phương tranh đoạt  có thể đi còn lại châu, cuối cùng đem chỗ có thần khí bỏ vào trong túi, mở ra thiên lộ.

Chư vị Tiên Quân lấy ra ngọc bài, đưa tin hồi trở lại tông môn, nhường trong tông môn Tiên Quân, phối hợp Vạn Tiên thần triều, mở ra Khốn Thiên thần cấm.

"Vương gia, nên đi Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện." Lăng Cửu Phong cười nói.

Tần Thiên Sơn khẽ gật đầu, nói: "Lên đường đi."

Giang Trường Không không có nhiều lời, đi theo Tần Thiên Sơn, cùng nhau rời đi vương phủ, ngự không mà đi.

Hắc ám yêu ma khí cuồn cuộn, hơn mười vị Tiên Quân đồng hành, thanh thế hạo đại, hư không đều đang vặn vẹo.

Rời xa vương phủ mười vạn dặm, một tòa sáp thiên trên đỉnh núi cao.

Giang Trường Không theo rất nhiều Tiên Quân hạ xuống, nơi này hư không bên trong, có từng đạo trận pháp hoa văn ẩn giấu.

Tần Thiên Sơn tay phải giương nhẹ, chập ngón tay như kiếm, phác hoạ từng đạo đạo văn đường, lạc ấn ở trong hư không.

Ông

Hư không rung động, thiên địa nguyên khí bạo động, trận pháp hoa văn hiển hiện ra, một tòa nguy nga cung điện, theo trong hư không hiển lộ ra.

Một cỗ cuồn cuộn ma uy, bao phủ mà ra, bóng tối vô tận khí, như hồng lưu.

Giang Trường Không chờ Tiên Quân biến sắc, thân hình nhanh lùi lại.

Một chút yếu ngũ trọng Tiên Quân, trực tiếp khẩu ói máu đen, không chịu nổi cỗ uy áp này.

Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân vội vàng ra tay, muôn vàn kiếm mang xen lẫn, trấn áp ma uy.

Ầm ầm

Hắc ám khí trùng trùng điệp điệp, Giang Trường Không cũng theo rất nhiều Tiên Quân rời khỏi mỏm núi.

Cuồn cuộn ma uy cuốn tới, ở đây hết thảy Tiên Quân đều thấy áp lực cực lớn, liền Giang Trường Không, thân thể cũng theo đó chìm xuống, suýt nữa rơi xuống.

Những cái kia thất trọng trở xuống Tiên Quân, càng là không thể tả, nếu không phải Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân che chở, sợ là trực tiếp rơi xuống dưới.

Tần Thiên Sơn trầm giọng nói: "Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện  đồng dạng nhận hắc ám ăn mòn."

"Vẻn vẹn chẳng qua là ma điện, liền giống như này uy áp, thật khó có thể tưởng tượng, lúc trước cửu thiên tiên nữ, là cỡ nào cường đại." Lăng Cửu Phong chờ Tiên Quân tầm mắt hừng hực.

Đây chỉ là rơi xuống cung điện, lúc trước cung điện chủ nhân, Cửu Thiên Huyền Nữ, lại là cảnh giới cỡ nào?

Theo hắc ám chi khí tiêu tán, Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, cuối cùng hoàn toàn hiển lộ ra.

Nguy nga Thần Điện, có tới cao trăm trượng, phía trên điêu khắc đủ loại đám mây cùng tiên nữ đồ án, bây giờ đều bị hắc ám khí ăn mòn, không thấy năm đó phong thái.

Trận pháp hoa văn xen lẫn, hội tụ bóng đêm vô tận lực lượng, kéo lên cung điện, trôi nổi ở trong hư không.

Cung điện chi môn, đã mở ra một cái khe, bên trong đen như mực, coi như là Tiên Quân, cũng không cách nào thấy rõ.

Khủng bố áp lực vẫn tồn tại như cũ, nhưng không có hắc ám khí trùng kích, uy áp cũng yếu đi mấy phần, rất nhiều Tiên Quân đều có thể ngăn cản, chẳng qua là thực lực chịu ảnh hưởng.

Tần Thiên Sơn ngự không mà xuống, đi vào cửa điện trước đó, đưa tay đặt tại cửa điện phía trên, hắc ám lực lượng thôi động.

Ông

Cửa điện phía trên, trận pháp hoa văn sáng lên, làm hao mòn hắc ám lực lượng, cửa điện không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là theo khe hở tiến vào bộ phận.

"Xem ra, chúng ta chỉ có thể từ nơi này khe hở tiến vào." Tần Thiên Sơn nói: "Chư vị cẩn thận, trong này, còn không biết ẩn chứa cái gì sát cơ.".