Chương 772:: Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực

Chương 772:: Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực

Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, vẻn vẹn chẳng qua là uy áp, liền để bọn hắn cảm giác được áp lực cực lớn, bên trong còn không biết có cái gì hung hiểm.

Tần Thiên Sơn vẻ mặt ngưng lại, nhìn về phía bên cạnh một vị lục trọng Hắc Giáp tiên quân.

Hắc Giáp tiên quân hiểu ý, hóa thành một đạo hắc mang, chui vào khe hở bên trong.

Đen kịt ma điện bên trong, tĩnh mịch im ắng, rất nhiều Tiên Quân ở ngoài điện chờ đợi, lại là không cảm ứng được bên trong bất luận cái gì động tĩnh.

Ông

Một lát sau, Hắc Giáp tiên quân hóa quang mà ra, vẻ mặt trầm trọng: "Hồi Vương gia, bên trong không gian như là một phương thế giới, tất cả đều là bị hắc ám ăn mòn vong hồn, thuộc hạ chỉ nhìn thoáng qua, đều tại Tiên Quân phía dưới."

"Có thể có cái gì cấm chế?" Tần Thiên Sơn hỏi.

"Thuộc hạ đi sâu vạn dặm, cũng không nhận thấy được cấm chế." Hắc Giáp tiên quân cung kính nói.

"Chẳng qua là Tiên Quân phía dưới, tùy thời có thể lui ra ngoài, không có nguy hiểm gì."

Tần Thiên Sơn trầm ngâm nói: "Thánh vương, chúng ta cùng nhau tiến vào."

"Vương gia, thỉnh." Giang Trường Không hơi hơi chắp tay, hóa thành một đạo hắc ám khí.

"Đi vào."

Tần Thiên Sơn ra lệnh một tiếng, bên cạnh hơn mười vị Hắc Giáp tiên quân đồng thời hóa thành lưu quang, theo khe hở tiến vào cung điện bên trong.

Rất nhiều Tiên Quân không do dự nữa, hóa quang trốn vào cung điện bên trong.

Tiến vào cung điện bên trong, như Hắc Giáp tiên quân nói, bên trong là một phương rộng lớn không gian, tất cả đều là phiêu đãng ở hư không vong hồn.

Vong hồn vô số, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Ô oa

Quỷ khóc sói gào thanh âm vang vọng, vừa thấy được tiến đến rất nhiều Tiên Quân, vong hồn nhóm gào thét nhào tới.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, đao khí tự sinh, vong hồn còn chưa cận thân, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một giây."

"Đánh giết. . ."

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, vong hồn tiêu tán, còn lại vong hồn theo sát tới, không sợ hãi chút nào, đối bính đao mang.

Này chút vong hồn, căn bản là không có thần trí, không sợ tử vong!

Âm vang!

Kiếm âm hưởng triệt để, Lăng Cửu Phong nhất kiếm xẹt qua, kiếm khí dài đến trăm trượng, những nơi đi qua, vong hồn tiêu tán, hình thành ngắn ngủi khu vực chân không.

Nhưng phía trước, vẫn là có vô số vong hồn, lít nha lít nhít, không nhìn thấy bờ.

"Không nên cùng này chút cấp thấp vong hồn lãng phí thời gian." Tần Thiên Sơn nhíu mày, mang theo bọn hắn, hướng về phía trước bay đi.

Vong hồn vô số, chen chúc tới, Tần Thiên Sơn thân hình hóa thành hắc ám hào quang, không phải biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người dồn dập hóa thành lưu quang, xuyên qua tại vong hồn bên trong.

Hóa quang mà đi, liên tục bay lượn nửa khắc đồng hồ, vẫn như cũ nhìn không thấy không gian phần cuối, cũng không có phát giác được cái gì cấm chế.

"Bát vương gia, chúng ta như thế bay xuống đi, cũng không phải biện pháp."

Lăng Cửu Phong thanh âm vang lên: "Không bằng chúng ta phân tán ra đến, tìm xem phụ cận có gì cấm chế?"

"Cũng tốt." Tần Thiên Sơn trầm ngâm nói: "Chúng ta cũng phân tán ra đến, Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, không có khả năng chỉ có này chút vong hồn."

"Vương gia, bản tọa đi đi trở về đi xem, các ngươi dò xét phía trước." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Tần Thiên Sơn nói: "Thánh vương, cẩn thận một chút, này dù sao cũng là Huyền Nữ cung điện."

Giang Trường Không hóa quang mà đi, rất nhiều Tiên Quân, tất cả đều là đi tới phía trước, không ai trở về dò xét.

Vô biên vô tận vong hồn, quỷ khóc sói gào, có vong hồn lẫn nhau chém giết, diện mạo dữ tợn đáng sợ.

"Cửu Thiên Huyền Nữ, Hoàng Đế chi sư, cũng không thể ngăn trở hắc ám ăn mòn."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, vừa nhấc chưởng, Hắc Ám thần vực hiển hiện ra: "Vậy liền vì huyền nữ, dọn dẹp một chút cung điện."

Không biết như thế nào tìm kiếm manh mối, này chút vong hồn một khi thả ra, cũng là phiền phức ngập trời, còn không bằng khiến cho hắn  dọn dẹp.

Hắc Ám thần vực hiển hóa, phía dưới vong hồn nhóm sôi trào, giống như là nhìn thấy con mồi, dồn dập phóng tới Thần Vực.

Không có thần trí vong hồn, sẽ không suy nghĩ, sẽ không sợ sợ, chỉ có sát lục cùng hủy diệt.

Hắc Ám thần vực, tựa như là trong bóng tối đèn sáng một dạng, phá lệ dễ thấy.

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, khuếch trương Đại Hắc Ám Thần Vực  mặc cho này chút vong hồn tiến vào.

Thiên địa pháp tắc hiển hóa, phàm là tiến vào nhập Thần Vực bên trong vong hồn, dồn dập bạo thể mà chết, hóa thành chất dinh dưỡng, bị Thần Vực hấp thu.

Ầm ầm

Vô số vong hồn tại Thần Vực bên trong hủy diệt, Giang Trường Không tầm mắt xuyên thấu hắc ám, chăm chú nhìn phía dưới.

Đen kịt bùn đất, đen kịt cỏ dại, đây là một cái bị hắc ám bao phủ hoàn toàn thế giới.

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo huyền diệu khí tức theo hư không truyền đến, có chút cùng loại với thiên uy, đúng là dẫn động trong Thần Vực thiên chi lực.

Giang Trường Không thân hình lóe lên, đi vào Thần Vực bên cạnh, theo Thần Vực gợn sóng, Thần Vực cùng hư không tiếp xúc chỗ, đều truyền đến huyền diệu khí tức.

"Đây là. . ." Giang Trường Không hai con ngươi bắn ra kim quang, nhìn trộm hư không: "Pháp tắc?"

Hư không bên trong, từng đầu pháp tắc hoa văn lưu chuyển, cùng Cửu Châu thế giới pháp tắc hơi có khác biệt, mà lại có chút không hoàn thiện.

"Chẳng lẽ, nơi này là Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực?" Giang Trường Không suy đoán.

Cửu Thiên Huyền Nữ đem chính mình cung điện, hóa thành tự thân Thần Vực?

Ầm ầm

Hư không bên trong, từng đạo pháp tắc hiển hiện ra, đúng là đang oanh kích hắn Hắc Ám thần vực, nghĩ muốn Hủy Diệt Thần Vực.

"Là, nơi này là Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, tại gạt bỏ bản tọa Thần Vực."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia tinh quang, khó trách không có cái gì trận pháp cấm chế.

Thần Vực bên trong, căn bản cũng không cần trận pháp gì cấm chế, Cửu Thiên Huyền Nữ liền là chúa tể của nơi này  có thể điều động pháp tắc, còn muốn trận pháp cấm chế làm gì?.