Chương 773:: Hắc Ám tiên vương

Chương 773:: Hắc Ám tiên vương

Thần Vực bên trong, trực tiếp điều động hết thảy pháp tắc, trấn sát kẻ địch, trận pháp cấm chế, đều là dư thừa.

Ầm ầm

Pháp tắc hiển hóa càng ngày càng nhiều, không ngừng oanh kích lấy Hắc Ám thần vực, một cỗ hạo đại uy áp cuốn tới.

Giang Trường Không biến sắc, liền vội vàng đem Thần Vực thu hồi.

Thần Vực đối kháng, hắn còn không có trải qua, chẳng qua là cùng Thiên Chi Lĩnh Vực từng có giao phong, nhưng này so từ bản thân Thần Vực kém xa.

Hắn Thần Vực mặc dù mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối không bằng Cửu Thiên Huyền Nữ, hắn cũng không muốn Thần Vực nhận tổn thương gì.

"Nếu biết là Thần Vực, như vậy, chỉ cần tìm được hạch tâm, liền có thể chưởng khống, hoặc là hủy nơi này."

Giang Trường Không hai con ngươi bắn ra ô quang, Tiên Thiên khí tức tràn ngập, nhìn trộm còn chưa tiêu tán thiên địa pháp tắc.

Ô oa

Quỷ khóc sói gào thanh âm lại nổi lên, vô số vong hồn đánh giết tới, mượn nhờ còn chưa tiêu tán pháp tắc, vong hồn thực lực, đúng là có chỗ tăng cường,

Chẳng qua là, này chút vong hồn lại thế nào tăng cường, cũng không cách nào uy hiếp được hắn.

Giang Trường Không trong đôi mắt, xuất hiện vô số pháp tắc, đan vào một chỗ.

Tiên Thiên thần lực dung nhập hư không, cảm ứng đến trong Thần Vực pháp tắc.

Trong mắt hắn, trước mắt không còn là bóng đêm vô tận, mà là từng đạo đan vào một chỗ pháp tắc hoa văn.

Pháp tắc kéo dài vươn đi ra, không biết dài bao nhiêu, không thể nhìn thấy phần cuối.

Giang Trường Không theo pháp tắc, mong muốn nhìn trộm Thần Vực hạch tâm.

Tầm mắt vừa nhìn trộm đến một nửa, một đạo đen kịt chùm sáng, ngăn trở hắn ánh mắt.

"Ừm? Bên này là Thần Vực hạch tâm?"

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, trong lòng bàn tay hiển hiện một đạo ánh đao, chui vào hư không.

Đao mang dung nhập hư không, không có kích thích một tia chấn động, lại là theo pháp tắc, chém thẳng đen kịt chùm sáng.

Đao mang hạ xuống, đen kịt chùm sáng chấn động kịch liệt, một cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng bộc phát ra.

Ầm ầm

Nổ vang rung trời từ phương xa truyền đến, hư không đã nứt ra, một đạo đen kịt chùm sáng theo vết nứt bên trong bay ra.

"Đồ vật gì?"

Từng đạo kinh tiếng quát vang lên, Tần Thiên Sơn chờ rất nhiều Tiên Quân, đồng thời bay về phía đen kịt chùm sáng.

Giang Trường Không lại biến sắc: "Không đúng, đây không phải Thần Vực hạch tâm."

Ô oa

Vô số vong hồn kêu rên, từng con vong hồn phô thiên cái địa, điên cuồng tuôn hướng đen kịt chùm sáng.

"Ách a. . ."

Muôn vàn vong hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đúng là hóa thành từng đạo hắc ám lực lượng, dung nhập đen kịt chùm sáng bên trong.

Theo vong hồn dung nhập, đen kịt chùm sáng bắt đầu vặn vẹo, hình thành một đạo phai mờ hắc ám thân ảnh.

Ầm ầm

Hắc ám thân ảnh hiển hiện ra, thao thiên ma uy tiêu tán, uy thế kinh khủng, mơ hồ bao trùm Tiên Quân phía trên.

"Tiên Vương?"

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, vẻ mặt ngưng trọng.

"Vô số tuế nguyệt, Cửu Thiên Huyền Nữ, ngươi cuối cùng vẫn là tính sai!"

Hắc ám thân ảnh phát ra hạo đại thanh âm, vang vọng chỉnh cái Thần Vực không gian, sau một khắc, lại là kêu đau một tiếng: "Đáng giận. . . Ân, hắc ám đồng tộc?"

Phát giác được bốn phía hội tụ Tiên Quân nhóm, hắc ám thân ảnh tầm mắt khép mở, quanh thân tản mát ra khủng bố hấp lực, tận nạp vô tận vong hồn.

Trong Thần Vực vong hồn tại tiêu tán, tất cả đều tràn vào hắc ám thân ảnh trong cơ thể.

Đen kịt chùm sáng hoàn toàn biến mất, một tôn khuôn mặt tà dị thanh niên, tóc dài xõa vai, chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ hư không.

Tại thanh niên sau lưng, có một tia kim quang, tản ra huyền diệu Thiên chi khí tức, giống như là một trang giấy tàn phiến.

"Cửu Thiên Huyền Nữ trấn áp Hắc Ám tiên vương?"

Rất nhiều Tiên Quân hội tụ, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem hắc ám thân ảnh.

"Là ai, tỉnh lại bổn vương?" Hắc ám thân ảnh chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy rất nhiều Tiên Quân.

Giang Trường Không ngự không tới, nhìn xem vẫn tại thu nạp vong hồn Hắc Ám tiên vương: "Bản tọa thức tỉnh, tiên Vương đại nhân, không biết có thể hay không thỏa mãn bản tọa một cái yêu cầu?"

Hắc Ám tiên vương thần sắc bình tĩnh, tầm mắt lại sâu tàng một vệt lãnh ý: "Thức tỉnh bổn vương, có công, giảng!"

"Cái kia chính là, mời tiên Vương đại nhân lên đường!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, tay phải nhẹ giơ lên, một đạo hắc ám đao mang phá không mà ra: "Chư vị còn đang chờ cái gì  chờ hắn khôi phục thực lực?"

Trong lòng mọi người nhảy một cái, đây chính là Tiên Vương, ngươi trực tiếp liền làm?

Giết

Tần Thiên Sơn mắt sáng lên, một thanh ma kiếm xuất hiện nơi tay, hắc ám kiếm mang tận nạp Hắc Ám Thần lực, hóa thành một đầu Ma Long, thẳng hướng Hắc Ám tiên vương.

Lăng Cửu Phong ma kiếm vào tay, lăng lệ kiếm mang vặn vẹo hư không, như muốn đem Hư Không trảm nứt.

Còn lại Tiên Quân theo sát ra tay, mà lại vừa ra tay chính là toàn lực.

Đây chính là Tiên Vương, cho dù là người bị thương nặng Tiên Vương, cũng là khó có thể tưởng tượng kinh khủng tồn tại!

"Một bầy kiến hôi, cũng muốn rung chuyển vương uy? !"

Hắc Ám tiên vương vẻ mặt chấn nộ, tay phải nhẹ giơ lên, bóng đêm vô tận hội tụ, Hắc Ám pháp tắc hiển hiện ra, một cỗ vô thượng trấn áp lực lượng hạo đãng mà ra.

Đao mang xẹt qua hư không, đồ diệt vô số vong hồn, trước tiên trảm tại Hắc Ám pháp tắc phía trên.

Ầm ầm kinh bạo, đao mang đúng là trực tiếp tán loạn, lại là tại Hắc Ám pháp tắc bên trên lưu lại một đạo rất nhỏ khe hở.

Hắc Ám tiên vương nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, một cái nho nhỏ nhị trọng Tiên Quân, vậy mà có thể trảm phá hắn pháp tắc?

Còn lại công kích đến, Hắc Ám tiên vương không dám sơ suất, Hắc Ám pháp tắc mang theo vô thượng trấn áp lực lượng, tận cản hết thảy công kích, đồng thời bảo vệ vong hồn.

Ầm ầm

Khủng bố hắc ám lực lượng bạo động, hắc ám bao phủ bốn phương tám hướng, một đóa to lớn mây hình nấm bay lên, hư không đã nứt ra, hình thành không gian thật lớn vết nứt.

Phốc phốc

Đen kịt Ma Huyết vung vãi, hắc ám lực lượng trùng kích phía dưới, từng vị Tiên Quân nôn máu bắn tung toé ra ngoài, vài vị thực lực yếu Tiên Quân, trực tiếp bạo thể mà chết..