Chương 774:: Hắc Ám tiên vương lại như thế nào, bản tọa chiếu giết!

Chương 774:: Hắc Ám tiên vương lại như thế nào, bản tọa chiếu giết!

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng trùng trùng điệp điệp, Hắc Ám pháp tắc hiển hóa hư không, nhàn nhạt thiên uy phát ra, như chí cao vô thượng trời xanh, không có thể rung chuyển.

Vô số vong hồn tại hắc ám dư ba phía dưới, tan thành mây khói.

Mặc dù Hắc Ám pháp tắc khó mà rung chuyển, nhưng lực lượng kinh khủng, vẫn như cũ chấn Hắc Ám tiên vương lui lại một bước.

Ma Huyết vung vãi, từng vị Tiên Quân trên không trung liên tục quay cuồng, có thất trọng Tiên Quân, thân thể cũng nứt ra.

Chỉ có bát trọng cùng cửu trọng Tiên Quân, chẳng qua là phun chút Ma Huyết, thụ thương hơi nhẹ.

Giang Trường Không nhanh lùi lại vài dặm, quanh thân hiển hiện vô số Hắc Ám pháp tắc, lúc này mới đứng vững thân hình.

Hắc Ám tiên vương đứng ngạo nghễ hư không, Hắc Ám pháp tắc trấn áp vài dặm, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cũng rất nhanh áp chế lại.

"Một bầy kiến hôi, bổn vương cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không trân quý."

Hắc Ám tiên vương lạnh như băng nói: "Bổn vương nhân từ, nể tình các ngươi đều là hắc ám đồng bào mức  có thể tha thứ lần này mạo phạm, nhưng hắn, phải chết!"

Nói xong lời cuối cùng, nhất chỉ Giang Trường Không, đến cực điểm sát ý, rung chuyển Thiên Khung.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Bản tọa ngay ở chỗ này, có bản lĩnh, cái mạng này ngươi cầm lấy đi!"

"Lũ sâu kiến, trân quý bổn vương thương hại." Hắc Ám tiên vương hờ hững nói: "Làm gốc vương giết hắn, bổn vương truyền cho hắn Vô Thượng Đại Đạo."

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân tầm mắt lấp lánh, tẩy khóe miệng vết máu, không có vội vã động thủ.

Giang Trường Không quanh thân tràn ngập Tiên Thiên thần lực, hắc ám lực lượng hạo đãng cuồn cuộn, đao mang lại nổi lên: "Chư vị, các ngươi nghĩ thế gian lại nhiều một vị Tiên Vương? Vẫn là muốn cho hắn thời gian khôi phục?"

"Ừm?" Hắc Ám tiên vương tầm mắt ngưng lại, sát cơ bùng lên: "Sâu kiến, cự tuyệt bổn vương thương hại, ngươi sẽ hối hận!"

"Nói nhảm nhiều quá, nếu ngươi có bản lĩnh, đã sớm động thủ!"

Giang Trường Không quát lên một tiếng lớn, đao mang lại nổi lên, thông thiên triệt địa đao mang, nội liễm tự nhiên, chỉ có thuần túy hắc ám.

Một đao phá vạn pháp!

Phổ phổ thông thông đao mang, lại ẩn chứa vô thượng huyền diệu, những nơi đi qua, hư không vặn vẹo, Hắc Ám pháp tắc đúng là có một tia run rẩy.

Hắc Ám tiên vương vẻ mặt run lên, vừa lĩnh giáo một đao, pháp tắc bên trên cái kia đạo rất nhỏ khe hở, còn chưa tiêu tán, hắn cũng không dám khinh thường.

Giết

Tần Thiên Sơn quát lên một tiếng lớn, ma kiếm lại nổi lên, chín đầu Ma Long gào thét mà ra: "Cửu Long Khai Thiên!"

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Cửu Long hội tụ, hóa thành một đạo đến cực điểm kiếm mang, uy năng mạnh, coi như là Tiên Quân cửu trọng cũng không dám đón đỡ.

Lăng Cửu Phong ma kiếm đưa ngang trước người, chín ngọn núi hiển hóa, hắc ám lực lượng xen lẫn, đúng là hình thành một cái kiếm trận: "Cửu Phong trấn Thiên!"

Thiên Nghiễm đạo nhân, Thánh Vô Cực chờ cường giả, cũng dồn dập ra tay.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, Tiên Quân bát trọng cửu trọng cường giả, liên hợp ra tay,

Còn lại Tiên Quân, thực lực quá yếu, đã lui xuống.

"Một bầy kiến hôi, các ngươi chọc giận bổn vương!"

Hắc Ám tiên vương chấn nộ, tay phải giơ cao, dẫn động Hắc Ám pháp tắc, trấn áp mà xuống.

Ầm ầm

Hắc Ám pháp tắc trấn áp mà xuống, thông thiên triệt địa đao mang trước tiên băng diệt, nhưng đao mang huyền diệu quỷ dị, lần nữa trảm tại Hắc Ám pháp tắc bên trên, mở rộng khe hở.

Như là trời xanh buông xuống, vô thượng uy áp tràn ngập, Cửu Long chi kiếm phá toái.

Chín ngọn núi chấn động, đụng vào Hắc Ám pháp tắc bên trên, nhưng cũng không có kiên trì bao lâu, băng vỡ đi ra.

Từng đạo công kích phá toái, hắc ám lực lượng như hồng lưu, mãnh liệt thiên địa.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lại lần nữa bay rớt ra ngoài, kinh khủng hắc ám lực lượng trùng kích, khiến cho hắn tiên khu đều rạn nứt, màu đen thần huyết chảy xuôi mà ra.

Hắc Ám tiên vương thân thể lại lui hai bước, Hắc Ám pháp tắc vẫn như cũ trấn áp hư không, Tiên Vương khóe miệng lại là tràn ra một vệt máu.

Vết máu tan biến, Hắc Ám tiên vương tóc đen tung bay, nổi giận quét nhìn rất nhiều Tiên Quân: "Sâu kiến, dám thương bổn vương!"

"Không chỉ là thương ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Tần Thiên Sơn quát lạnh một tiếng, đúng là không để ý hắc ám khí lưu, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập ma kiếm bên trong.

Nhân kiếm hợp nhất!

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, ma kiếm hóa thành một đầu đen kịt Ma Long, những nơi đi qua, hư không hiển hiện từng tia vết rạn.

"Tiên Vương thủ đoạn?"

Hắc Ám tiên vương tầm mắt ngưng tụ, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Thế gian, cũng không chỉ ngươi một tôn Tiên Vương!"

Lăng Cửu Phong hừ lạnh một tiếng, lại nổi lên chín ngọn núi, giờ khắc này, Cửu Phong làm kiếm, xé rách hư không, một cỗ chí cao vô thượng khí tức, hạo đãng mà ra.

Thánh Vô Cực, Thiên Nghiễm đạo nhân, theo sát ra tay, bọn hắn mặc dù không có Tiên Vương thủ đoạn, nhưng là Tiên Quân cửu trọng, cực hạn bùng nổ, cũng không có thể khinh thường.

"Không biết, này Thần Vực, bây giờ vẫn sẽ hay không trấn áp Hắc Ám tiên vương."

Giang Trường Không mắt sáng lên, Hắc Ám thần vực bao bọc tự thân, gia trì Hắc Ám Thần lực, cả người hóa thành bình thường đao mang.

Một đao phá vạn pháp!

Ầm ầm

Theo Giang Trường Không hóa thân thành đao, hư không bên trong, tái hiện Thần Vực pháp tắc.

Vô số Thần Vực pháp tắc hiển hiện ra, cuồn cuộn thiên uy áp bách tới, không chỉ có là oanh kích Thần Vực, đồng thời cũng đang oanh kích Hắc Ám pháp tắc.

Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, gạt bỏ không chỉ là hắn Thần Vực, còn có Tiên Vương pháp tắc.

"Sâu kiến, ngươi dám tính toán bổn vương!"

Hắc Ám tiên vương gầm thét, theo Thần Vực pháp tắc hiển hóa, sau lưng giấy vàng mảnh vỡ, nở rộ chói mắt hào quang, đúng là dẫn dắt Thần Vực pháp tắc, áp chế Tiên Vương pháp tắc.

"Hắc Ám tiên vương lại như thế nào, bản tọa chiếu giết!".