Chương 775:: Mạnh mẽ Hắc Ám tiên vương

Chương 775:: Mạnh mẽ Hắc Ám tiên vương

Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực bên trong, muôn vàn pháp tắc hiển hóa, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Sau lưng giấy vàng mảnh vỡ, giờ phút này bộc phát ra một cỗ kinh khủng thiên uy, Thần Vực pháp tắc phóng thích một cỗ huyền diệu sức mạnh to lớn, gia trì giấy vàng mảnh vỡ.

Hắc Ám tiên vương thân thể chấn động, một búng máu phun ra, cũng không còn cách nào bảo trì cao cao tại thượng bộ dáng.

Tần Thiên Sơn biến thành đen kịt Ma Long, mang theo vô thượng vĩ lực, xé rách Thần Vực không gian, đâm vào Hắc Ám pháp tắc phía trên.

Cửu Phong làm kiếm, đụng Phá Hư Không, phong thiên tỏa địa, trấn áp mà xuống.

Còn lại Tiên Quân tuyệt học cũng theo đó đến, phối hợp hai người chi chiêu, oanh kích Hắc Ám pháp tắc.

Ầm ầm

Ma Long va chạm, trước đó khó mà rung chuyển Hắc Ám pháp tắc, ầm ầm chấn động, vết rạn trải rộng.

Phốc phốc

Hắc Ám tiên vương lần nữa phun ra một ngụm Ma Huyết, khí tức uể oải mấy phần, sắc mặt ảm đạm.

Cửu Phong chi kiếm hạ xuống, tràn đầy vết rạn Hắc Ám pháp tắc, triệt để phá vỡ đi ra.

Ầm ầm

Cuồng bạo hắc ám lực lượng bạo động, trùng trùng điệp điệp, bao phủ phương viên vài dặm, dư ba lướt qua, Ma Long phá toái, Ma Huyết vung vãi, Tần Thiên Sơn mang theo ma kiếm, hoành bay ra ngoài.

Cửu Phong chi kiếm vỡ nát, hư không sụp đổ, kinh khủng sóng khí cuồn cuộn mà ra.

Còn lại Tiên Quân hoành bay ra ngoài, Giang Trường Không lại là đột ngột tan biến, đao mang cũng tiêu tán theo.

"Sâu kiến!"

Trong dư âm, hắc ám lực lượng trung tâm, Hắc Ám tiên vương rống giận gào thét, thân thể lại là liên tục quay cuồng.

Thần Vực pháp tắc như rồng, giấy vàng mảnh vỡ phóng thích kim quang, thiên uy cuồn cuộn, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Năng lượng kinh khủng dư ba, xé rách quần áo, đánh nát Tiên Vương thân thể.

Bị giấy vàng mảnh vỡ áp chế lực lượng, Hắc Ám tiên vương thụ trọng thương.

Lực lượng kinh khủng chấn động, vạn vật tàn lụi, dòng máu va chạm phía dưới, yêu ma chấn động.

Dư ba tan hết, Hắc Ám tiên vương tóc đen tán loạn, Hắc Ám pháp tắc co vào, đối kháng giấy vàng mảnh vỡ trấn áp lực lượng.

Tràn đầy vết rạn Tiên Vương thân thể, vẫn như cũ tản ra chí cao vô thượng khí tức, như là khó mà rung chuyển Thái Cổ thần sơn.

"Không hổ là Tiên Vương, hai đại tiên vương khí hơi thở gia trì, đều không có thể chém ngươi." Tần Thiên Sơn ổn định thân hình, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

Lăng Cửu Phong tẩy khóe miệng vết máu, nắm chặt chuôi kiếm: "Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế, bổn quân cuối cùng cảm nhận được."

Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế!

Đây cũng là Tiên Vương chỗ đáng sợ, một khi thành tựu Tiên Vương, vậy liền là chân chính đứng tại đỉnh điểm của thế giới, khó mà rung chuyển.

Một vị Tiên Vương, đủ để thành lập một cái vạn cổ thế lực lớn.

"Sâu kiến, các ngươi đều phải chết!"

Hắc Ám tiên vương ánh mắt âm trầm, tràn đầy sát cơ, một cỗ vô thượng vĩ lực phát ra, cưỡng ép trấn áp hư không.

Ông

Hư không bên trong, hắc ám khí lưu chuyển, một đạo phổ phổ thông thông đao mang, đột ngột xuất hiện, khoảng cách Hắc Ám tiên vương bất quá mười mét xa.

"Bổn vương trước đó, an dám càn rỡ!"

Hắc Ám tiên vương quát lên một tiếng lớn, tay phải giương lên, Hắc Ám pháp tắc như là xiềng xích, lan tràn mà ra, chụp về phía đao mang.

Lách cách

Ầm ầm

Đao mang chém xuống, một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, Hắc Ám pháp tắc chấn động, một cỗ toàn tâm đau đớn nhường Hắc Ám tiên vương bại lộ, khủng bố hắc ám lực lượng bạo động.

Phốc phốc

Đao mang phá toái, Giang Trường Không thân hình hiển lộ ra, bay rớt ra ngoài, va sụp hư không.

Hắc Ám tiên vương thu hồi tay phải, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, vừa rồi một đao, thực lực không mạnh, lại cực kỳ quỷ dị, vậy mà phá phòng ngự của hắn.

Sau lưng giấy vàng mảnh vỡ, thiên uy càng ngày càng mạnh, cơ hồ áp chế hắn hơn phân nửa lực lượng, khiến cho hắn vô pháp truy sát Giang Trường Không.

Ông

Hư không gợn sóng, không đợi Hắc Ám tiên vương ổn định thân hình, Tần Thiên Sơn chờ Tiên Tôn xuất thủ lần nữa.

Vẫn như cũ là Tiên Vương khí tức gia trì, vô thượng vĩ lực xé rách hư không, đen kịt Ma Long, Cửu Phong chi kiếm, trấn sát tới.

Hắc Ám tiên vương biến sắc, vội vàng điều động Hắc Ám pháp tắc, tiên lực như là cuồn cuộn dòng sông, che ở trước người.

Ầm ầm

Phốc phốc

Ma Huyết vung vãi, mỗi một giọt Tiên Vương chi huyết, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, xuyên thủng hư không, tan biến tại vết nứt không gian bên trong.

"Cửu Thiên Huyền Nữ!"

Hắc Ám tiên vương rống giận gào thét, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, hắn đường đường Tiên Vương cường giả, nếu không phải Cửu Thiên Huyền Nữ lưu hạ thủ đoạn, trấn áp hắn hơn phân nửa lực lượng, sao lại bị một đám Tiên Quân vây công?

Mạnh mẽ Hắc Ám tiên vương, tại trong hư không liên tục quay cuồng, Hắc Ám pháp tắc phối hợp giấy vàng mảnh vỡ trấn áp, khiến cho hắn vô pháp chạy ra Thần Vực.

Tần Thiên Sơn chờ máu tươi trong miệng dũng huyết, vội vàng ăn vào đan dược, nhưng cũng không dám dừng tay, xuất thủ lần nữa.

Giang Đạo Minh lần nữa hóa thân đao mang, trốn vào hư không, thẳng hướng Hắc Ám tiên vương.

Ầm ầm

Lần nữa giao phong, Hắc Ám tiên vương khí tức chuẩn loạn, giấy vàng mảnh vỡ mang theo thiên uy, cơ hồ muốn phong cấm hắn tất cả lực lượng.

Tiên Vương thân thể rạn nứt càng ngày càng nghiêm trọng, Ma Long khí, Cửu Phong kiếm khí, trực tiếp đi sâu trong cơ thể.

Hắc Ám tiên vương thân thể lảo đảo, cơ hồ khó mà ổn định thân hình, đao mang đột ngột xuất hiện, đâm thẳng Hắc Ám tiên vương cổ họng.

Một đao phá vạn pháp!

Vội vàng ở giữa, Hắc Ám tiên vương chỉ có thể điều động Hắc Ám pháp tắc phòng ngự.

Ông

Đao mang hạ xuống, Hắc Ám pháp tắc rung chuyển, đao khí đúng là chém ra Hắc Ám pháp tắc, xuyên thủng Hắc Ám tiên vương cổ họng.

Hắc Ám tiên vương cổ họng đau xót, con ngươi co vào, đao khí xuyên qua cổ, từ phía sau bay ra.

"Hắc Ám tiên vương, quả nhiên mạnh mẽ." Giang Trường Không thân hình hiển hóa ra ngoài, lại là không có dừng lại, cấp tốc thối lui.

Hắc Ám tiên vương, còn chưa có chết!

Dù cho tiên khu rạn nứt, xuyên thủng cổ họng, Hắc Ám tiên vương vẫn như cũ còn sống..