Chương 776:: Sâu kiến, ngươi làm sao còn chưa có chết!

Chương 776:: Sâu kiến, ngươi làm sao còn chưa có chết!

Cổ họng xuyên thủng, một đao phá vạn pháp trảm phá Hắc Ám pháp tắc, lưu lại lực lượng, trong lúc nhất thời khó mà ma diệt.

Ma Long lực, Cửu Phong kiếm khí, lưu lại tại Hắc Ám tiên vương trong cơ thể.

Hắc Ám tiên vương phẫn nộ đến cực hạn, hắc ám lực lượng bùng nổ, lại là không thể lưu lại Giang Trường Không.

Giấy vàng mảnh vỡ phối hợp Thần Vực pháp tắc, trấn áp lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

"Kết thúc, Tiên Vương!"

Tần Thiên Sơn cười lạnh một tiếng, ma kiếm lại nổi lên, lại lần nữa hóa thành Ma Long.

"Không nghĩ tới, bản tọa cũng có cơ hội, đồ một tôn Tiên Vương!"

Lăng Cửu Phong ngửa mặt lên trời cười to, Cửu Phong làm kiếm, Tiên Vương khí tức gia trì, tái hiện vô thượng chi kiếm.

Còn lại Tiên Quân cũng theo sát ra tay, tuyệt học phong thiên tỏa địa, trấn sát Tiên Vương.

"Đối vương bất kính người, đều chết!"

Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, giờ khắc này, hắn từ bỏ đối kháng giấy vàng mảnh vỡ.

Như tiếp tục đối kháng giấy vàng mảnh vỡ, hắn ngăn không được Tần Thiên Sơn đám người công kích.

Cùng hắn chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, trấn sát này chút Tiên Quân, lại nghĩ biện pháp đối kháng giấy vàng mảnh vỡ.

"Không tốt!"

Tần Thiên Sơn đám người sắc mặt đại biến, vội vàng tránh lui, lại là trễ.

Hắc Ám tiên vương pháp tắc lại nổi lên, trấn áp phương viên hơn mười dặm.

Bóng tối vô tận khí bùng nổ, hơn mười dặm hư không nổ tung, phá diệt, một chút nhỏ yếu Tiên Quân tránh lui không kịp, thân thể nổ tung, chết không toàn thây.

Hắc ám khí bên trong, Giang Trường Không thân hình na di, vội vàng tránh lui, trốn xa bên ngoài mấy chục dặm.

Hắc Ám tiên vương lực lượng, so hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Nếu không phải có giấy vàng mảnh vỡ cùng Thần Vực trấn áp, coi như là Tần Thiên Sơn đám người có Tiên Vương khí tức gia trì, cũng chỉ có một con đường chết.

Tiên Quân mong muốn rung chuyển Tiên Vương, khó như lên trời!

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng mãnh liệt, một mực kéo dài nửa khắc đồng hồ, phương mới hoàn toàn lắng lại.

Hơn mười dặm hư không bên trong, chỉ có Hắc Ám tiên vương đứng ngạo nghễ, Thần Vực pháp tắc như xiềng xích, phong thiên tỏa địa, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Giấy vàng mảnh vỡ, càng ngày càng khủng bố, khiến cho hắn thân thể cơ hồ giải thể.

Đen kịt Ma Huyết, theo thân thể mỗi một cái vị trí chảy ra, Hắc Ám tiên vương khí tức mỏng manh tới cực điểm.

"Vương Giả, há là các ngươi có thể rung chuyển, khụ khụ. . ."

Hắc Ám tiên vương vẻ mặt Lãnh Ngạo, lại là kịch liệt ho khan, lần nữa ọe ra màu đen Ma Huyết.

Hắc Ám pháp tắc cuồn cuộn, gian nan ngăn cản giấy vàng mảnh vỡ cùng Thần Vực pháp tắc.

Vừa rồi một chiêu, cơ hồ hao hết hắn tất cả lực lượng, đã khó mà ngăn cản.

Ông

Hắc ám hư không, phổ phổ thông thông đao mang xuất hiện lần nữa.

Hắc Ám tiên vương biến sắc, rống giận gào thét: "Sâu kiến, ngươi làm sao còn chưa có chết!"

Hắn phẫn nộ, cũng vô lực.

Không nghĩ tới, chính mình toàn lực bùng nổ, vẫn không có giết chết Giang Trường Không.

Ông

Trong bóng tối, Tần Thiên Sơn chờ người thân ảnh cũng lần nữa hiển hiện, trên người bọn họ, tất cả đều có một tầng đen kịt bình chướng.

Hắc Ám tiên vương kinh sợ: "Các ngươi. . ."

"Đều nói qua, trên đời này, cũng không chỉ ngươi một cái Tiên Vương, Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, nếu không có Tiên Vương thủ đoạn, chúng ta dám đến?"

Tần Thiên Sơn cười lạnh một tiếng, lại hóa ma Long lực.

Lăng Cửu Phong lại nổi lên Cửu Phong chi kiếm, còn lại Tiên Quân tuyệt học theo sát mà ra.

Bọn hắn sau lưng, đều đứng đấy Tiên Vương, lần này tới Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, Tiên Vương cũng cho bảo mệnh đồ vật.

Bằng không mà nói, coi như là mời bọn họ đến, bọn hắn cũng không dám tới.

Phốc phốc

Đao mang lần nữa xỏ xuyên qua cổ họng, ma Long lực, Cửu Phong chi kiếm, đủ loại tuyệt học, trong nháy mắt đem hết thảy bao phủ.

Ầm ầm

Hắc Ám tiên vương không thể kiên trì được nữa, rạn nứt thân thể, ầm ầm nổ tung, triệt để giải thể.

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi một trăm năm."

Trực tiếp cho một trăm năm ngụy Thánh cấp tu vi!

Giang Trường Không trong lòng mừng như điên, nhưng ngay sau đó, lại là trong lòng xiết chặt, Thần Vực chấn động, thiên chi lực đang kích động, mong muốn lấy đi giấy vàng mảnh vỡ.

Tần Thiên Sơn đám người trực tiếp ra tay, cầm lấy giấy vàng mảnh vỡ, bọn hắn toàn đều muốn.

Đây chính là có thể trấn áp Hắc Ám tiên vương đồ vật, vẫn chỉ là một mảnh vụn, nếu là hoàn chỉnh, cái kia đem khủng bố đến mức nào?

Ông

Giấy vàng mảnh vỡ lại là trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không lại là có thể cảm ứng được, giấy vàng mảnh vỡ vị trí, Hắc Ám Thần lực dung nhập hư không, thiên chi lực dẫn dắt.

Giấy vàng mảnh vỡ vô thanh vô tức, trực tiếp chui vào Hắc Ám thần vực bên trong, bị thiên chi lực bao bọc.

"Đáng giận, vậy mà nhường thần vật chạy trốn." Tần Thiên Sơn không cam lòng nói.

"Vương gia, thần vật mặc dù chạy trốn, nhưng này Tiên Vương thi thể, cũng là không tầm thường đồ tốt." Lăng Cửu Phong nói.

Tiên Vương thi thể, dù cho chẳng qua là một giọt máu, đối với bọn hắn cũng có sự giúp đỡ to lớn  có thể nhờ vào đó lĩnh hội Tiên Vương cảnh giới.

Tần Thiên Sơn không dám trì hoãn, vội vàng thu thập tàn khuyết khối vụn.

Giang Trường Không cũng đang thu thập, hắn tìm tới bảy khối, toàn bộ giao cho Tần Thiên Sơn: "Bản tọa khoảng cách Tiên Vương còn xa, liền giao cho Vương gia."

Tần Thiên Sơn cũng không khách khí, nhận lấy khối vụn: "Đa tạ thánh vương, lần này có thể giết Hắc Ám tiên vương, thánh vương không thể bỏ qua công lao."

"Lần này có thể trấn sát Hắc Ám tiên vương, tất cả đều là Vương gia cùng chư vị công lao, bản tọa cũng chỉ có thể âm thầm đánh lén, quấy rối một phiên." Giang Trường Không nói.

Như không bọn hắn bộc phát ra Tiên Vương khí tức, thật đúng là giết không được Hắc Ám tiên vương.

Này chút khối vụn, hắn cầm cũng vô dụng, có giấy vàng mảnh vỡ cùng trăm năm ngụy Thánh cấp tu vi, hắn đã thỏa mãn.

"Trước chữa thương đi." Lăng Cửu Phong ăn vào một viên thuốc, xếp bằng ở hư không, khôi phục..