Chương 777:: Tầng thứ hai Thần Vực

Chương 777:: Tầng thứ hai Thần Vực

Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực bên trong, rất nhiều Tiên Quân ngồi xếp bằng chữa thương.

Trước đó xa xa thối lui Tiên Quân, cũng tụ lại tới.

Giang Trường Không dung nhập Thần Vực bên trong, mượn nhờ Thần Vực chữa thương.

Không có vội vã vận dụng tu vi, mà là tại trong Thần Vực, lĩnh hội khối kia giấy vàng mảnh vỡ.

Giấy vàng mảnh vỡ dung nhập thiên chi lực bên trong, một đạo tin tức truyền vào trong óc.

Thiên Thư!

Cái kia giấy vàng mảnh vỡ, lại là Thiên Thư mỗ một tờ mảnh vỡ, lúc trước bị Cửu Thiên Huyền Nữ đạt được, hóa nhập Thần Vực bên trong.

Thiên Thư, ghi chép mạnh mẽ tiên pháp, đại thần thông vô thượng.

Đây chỉ là một khối tàn phiến, Giang Trường Không cũng không có từ phía trên cảm nhận được cái gì đại thần thông, cũng nhìn không thấu có cái gì huyền diệu.

"Không biết, trong Thần Vực còn có hay không còn lại mảnh vỡ."

Giang Trường Không suy tư, nếu là có thể thu thập đủ nguyên một trang, nào sẽ cường đại cỡ nào?

Đến mức toàn bổn thiên thư, cái kia thôi được rồi, chính mình thai nghén ra đến, so tìm đủ khả năng lớn hơn.

Tạm thời đè xuống lợi dụng tu vi, lĩnh hội xúc động, Giang Trường Không rời đi Thần Vực, trở về bên ngoài.

Tần Thiên Sơn đám người thương thế đã ổn định lại, một chút Tiên Quân, đang đang dò xét bốn phía.

Nhìn thấy Giang Trường Không ra tới, Tần Thiên Sơn mở miệng nói: "Thánh vương, trước đó có thể là ngươi phát hiện trước Hắc Ám tiên vương?"

"Không sai." Giang Trường Không nói: "Vương gia vừa rồi cũng nhìn thấy, nơi này pháp tắc, cùng Cửu Châu pháp tắc cũng không giống nhau."

Tần Thiên Sơn gật đầu nói: "Nơi này hẳn là Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực."

"Bản tọa cũng có Thần Vực, trước đó muốn lấy Thần Vực, thu lấy những cái kia vong hồn, không nghĩ tới dẫn động này Địa pháp tắc gạt bỏ."

Giang Trường Không nói: "Bản tọa liền muốn tìm ra hạch tâm, không nghĩ tới, còn không tìm được hạch tâm, liền phát hiện bị phong khốn Hắc Ám tiên vương, bản tọa còn tưởng rằng là Thần Vực hạch tâm."

Rất nhiều Tiên Quân lẳng lặng nghe, trong lòng cũng vì thế mà kinh ngạc.

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, đây chính là một tôn Hắc Ám tiên vương, xem như Thần Vực hạch tâm, không hề nghĩ ngợi, đi lên liền là một đao?

"Thì ra là thế, cái kia thánh vương, hiện tại có thể có thể tìm tới Thần Vực hạch tâm?" Tần Thiên Sơn lên tiếng hỏi.

"Bản tọa thử một chút."

Giang Trường Không hai con ngươi bắn ra hắc ám lực lượng, lần nữa nhìn trộm Thần Vực.

Thần Vực pháp tắc hiện ra trong đầu, ánh mắt theo pháp tắc, kéo dài mà đi.

Lần nữa nhìn trộm đến trước đó Hắc Ám tiên vương vị trí chỗ ở, tiếp tục đi lên, lại là một cánh cửa, đen kịt cửa đá.

"Vương gia, chư vị, bản tọa trông thấy một cánh cửa, hẳn không phải là Thần Vực hạch tâm." Giang Trường Không trầm giọng nói,

"Một cánh cửa?"

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân liếc nhau, nói: "Thử nhìn một chút."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, vừa nhấc chưởng, một đạo đao mang không chăm chú vực hư không, theo pháp tắc, trảm tại cánh cửa kia phía trên.

Ầm ầm

Thần Vực chấn động, một cái nguy nga cửa đá, theo hư không hiển hóa ra ngoài, hắc ám khí cuồn cuộn khuấy động, khí tức kinh khủng, chấn động phương viên hơn mười dặm.

Cũng may bóng tối này lực lượng chẳng qua là một chút dư ba, uy lực không mạnh.

Đen kịt thạch cửa đóng kín, nhàn nhạt thiên uy tràn ngập.

"Này cửa đá, hẳn là làm sao mở ra?"

Tần Thiên Sơn cau mày nói, hắn thử một cái, vô pháp rung chuyển đen kịt cửa đá.

Giang Trường Không nhướng mày, điều động trong Thần Vực Thiên Thư tàn phiến, cửa đá khẽ chấn động, có cảm ứng.

Tâm niệm vừa động, Thiên Thư mảnh vỡ đột ngột xuất hiện, rơi vào trên cửa đá.

Ầm ầm

Cửa đá chấn động, chậm rãi mở ra, một cỗ khí tức cổ xưa đập vào mặt, hắc ám khí mãnh liệt mà ra.

Thiên Thư tàn phiến thừa cơ tan biến, dung nhập hư không bên trong.

Tần Thiên Sơn đám người còn tại ngăn cản hắc ám khí, hoàn toàn không rảnh bận tâm Thiên Thư mảnh vỡ.

Hắc ám chi khí tiêu tán, cửa đá sau lưng, là một cái đen kịt thế giới.

Đi

Tần Thiên Sơn trước tiên hóa thành lưu quang, tiến vào đen kịt thế giới.

Rống

Một tiếng kinh thiên gào thét vang vọng, mới vừa gia nhập cửa đá, một đạo hắc ám thân ảnh cầm kiếm đánh tới, chém về phía Giang Trường Không đám người.

Giang Trường Không cong ngón búng ra, một vệt ánh đao lướt qua, hắc ám thân ảnh đập tan, hóa thành sương máu tiêu tán.

Tiếng gào thét không ngừng vang lên, lít nha lít nhít thân ảnh, tất cả đều là hắc ám yêu ma.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, nơi này không phải vong hồn, có thân thể của mình, chỉ là đồng dạng không có thần trí.

Lăng Cửu Phong cau mày nói: "Đây cũng là một tầng Thần Vực thế giới?"

"Hẳn là không sai, chúng ta còn tại Thần Vực bên trong, đây là Thần Vực tầng thứ hai." Giang Trường Không nhìn trộm Thần Vực, mở miệng nói.

"Có thể hay không còn có Hắc Ám tiên vương, thánh vương, trước đừng nhìn trộm." Tần Thiên Sơn trầm giọng nói.

"Không sai, trước đừng động thủ, một phần vạn còn có Tiên Vương, này chút hắc ám đồ vật, liền là hắn thuốc bổ."

Lăng Cửu Phong trầm giọng nói: "Chúng ta trước đem này chút hắc ám đồ vật, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

"Cũng tốt." Giang Trường Không gật đầu nói.

Trước đó Hắc Ám tiên vương, vừa xuất hiện, liền thu nạp hắc ám vong hồn, bổ sung lực lượng.

Đem này chút hắc ám yêu ma, toàn bộ dọn dẹp, mới ổn thỏa nhất.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn, này chút hắc ám yêu ma thực lực, muốn so tầng thứ nhất mạnh hơn không ít, trong đó càng là có không ít Tiên Quân cấp yêu ma.

"Động thủ."

Tần Thiên Sơn ra lệnh một tiếng, xuất thủ trước, ma kiếm hóa thành Ma Long đồ sát hắc ám yêu ma.

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, muôn vàn đao mang, hóa thành hồng lưu, phô thiên cái địa mà đi.

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một giây."

"Đánh giết hắc ám yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . .".