Chương 778:: Lừa dối

Chương 778:: Lừa dối

Rất nhiều Tiên Quân đồng thời ra tay, hắc ám yêu ma đại lượng tiêu vong.

Giang Trường Không một bên đồ sát hắc ám yêu ma, một bên theo dõi Thần Vực.

Hắn không có theo dõi quá sâu, mà là tại nhìn trộm đi lên cửa đá.

Cửu Thiên Huyền Nữ, thế mà đem Thần Vực chia làm hai tầng thế giới, không thể không nói, ý nghĩ này rất kỳ diệu, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy qua.

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại thong thả gia tăng, Giang Trường Không đồ sát rất nhanh, tận lực đoạt tại Tiên Quân nhóm trước đó, đem Tiên Quân cấp hắc ám yêu ma trấn sát.

Hơn mười vị Tiên Quân đồng thời ra tay, vô biên vô tận yêu ma tại tốc độ cao tan biến.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, chỉnh cái Thần Vực bên trong, sẽ không còn được gặp lại một đầu hắc ám yêu ma.

Mạnh nhất hắc ám yêu ma, chẳng qua là thất trọng Tiên Quân, liền bọt nước đều không lật lên.

Thanh lý xong cuối cùng một đầu hắc ám yêu ma, Tần Thiên Sơn nói: "Thánh vương, làm phiền."

Giang Trường Không lần nữa nhìn trộm Thần Vực, theo pháp tắc kéo dài.

Màu đen chùm sáng xuất hiện, ngăn tại pháp tắc trước đó, tại màu đen chùm sáng đằng sau, còn có một cái cửa đá.

Thần Vực tầng thứ ba?

Giang Trường Không kinh ngạc, không nghĩ tới còn có cửa đá: "Có một cái màu đen chùm sáng, đằng sau còn có một cánh cửa, có hay không xúc động chùm sáng?"

"Phóng xuất, đã đồ một tôn Tiên Vương, vẫn là Tiên Vương, một dạng giết!" Tần Thiên Sơn lạnh lùng nói.

"Các ngươi trước tản ra." Lăng Cửu Phong trầm giọng nói, ra hiệu chung quanh Tiên Quân nhóm tản ra.

Bát trọng trở xuống Tiên Quân, toàn bộ thối lui đến cửa đá trước đó, nếu như có gì ngoài ý muốn, bọn hắn sẽ thối lui đến một tầng.

Giang Trường Không không do dự nữa, một đao trảm tại đen kịt chùm sáng phía trên.

Oanh

Đen kịt chùm sáng nổ tung, một cỗ kinh thiên hắc ám bạo phát đi ra, kinh khủng sóng khí bao phủ mà ra, từ trên trời giáng xuống.

"Vô tận tuế nguyệt, là ai, giải phóng chúng ta?"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, ba tôn hắc ám thân ảnh theo hư không bước ra, toàn thân tràn ngập nhàn nhạt thiên uy.

"Cửu trọng Tiên Quân?"

Lăng Cửu Phong tầm mắt ngưng lại, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không phải Tiên Vương, chẳng qua là ba vị cửu trọng Tiên Quân.

Ba vị cửu trọng Tiên Quân, tóc đen áo choàng, cầm trong tay ma thương, coi thường lấy rất nhiều Tiên Quân: "Nguyên lai là hắc ám đồng bào, các ngươi là một tộc kia? Chờ bổn quân trở về bộ tộc, chắc chắn hậu báo."

"Các ngươi không có cơ hội trở về!"

Tần Thiên Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi trên người có thiên uy, rõ ràng lây dính thiên chi lực, giao ra đi!"

Quát lạnh một tiếng một tiếng, Tần Thiên Sơn ma kiếm vào tay, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành Ma Long.

Tiên Vương khí gia trì, vô thượng uy áp tràn ngập.

"Ha ha, đây chính là cơ duyên không nhỏ!" Lăng Cửu Phong cười lớn một tiếng, trực tiếp đối đầu một vị cửu trọng Tiên Quân.

Cửu Phong làm kiếm, Tiên Vương khí tức gia trì.

Thiên chi lực, để bọn hắn điên cuồng!

Còn lại Tiên Quân cũng tầm mắt nóng bỏng, chất chứa thiên chi lực, vẫn chỉ là Tiên Quân cửu trọng, đây không phải lễ vật tốt nhất sao?

Thiên rộng, Thánh Vô Cực chờ Tiên Quân, cùng nhau ra tay, vây giết một vị khác cửu trọng Tiên Quân.

"Các ngươi mong muốn bốc lên bộ tộc cuộc chiến sao?" Ba vị Hắc Ám tiên quân kinh sợ.

"Bộ tộc cuộc chiến? Ngươi cho rằng đây là tại các ngươi thiên ngoại?"

Ma Long cười lạnh một tiếng, long trảo trực tiếp chụp về phía cửu trọng Tiên Quân.

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, mặc dù tâm động, nhưng không có trực tiếp nhúng tay.

Thiên uy rất yếu, từ bỏ cũng không sao, chỉ cần mình tìm cơ hội giết chết ba vị Tiên Quân, lấy tới ngụy Thánh cấp tu vi là được.

Dù sao, người mang thiên chi lực, chính là Thiên Ma cấp bậc, giết, có ngụy Thánh cấp.

Bằng không, mong muốn ngụy Thánh cấp tu vi, chỉ có thể tìm Tiên Vương.

Không có vội vã động thủ, tiếp tục nhìn trộm Thần Vực, tại Thần Vực cửa đá chỗ, quả nhiên có một khối Thiên Thư tàn phiến, trôi nổi ở ngoài cửa.

Hắc Ám thần vực bên trong Thiên Thư mảnh vỡ đang chấn động, mong muốn cùng mảnh vụn này tụ hợp.

Đang muốn đi lấy mảnh vụn này, một cỗ kinh thiên nổ vang truyền đến, hắc ám lực lượng khuấy động, đánh thức Giang Trường Không.

Cửu trọng Hắc Ám tiên quân nôn máu bắn tung toé ra ngoài, bị Tần Thiên Sơn cùng Lăng Cửu Phong đè lên đánh.

Giang Trường Không trong lòng hơi động, vội vàng hóa quang mà đi: "Lưu lại một khẩu khí."

Tần Thiên Sơn biến thành Ma Long một chầu, hắc ám lực lượng trấn áp cửu trọng Tiên Quân, có chút mê hoặc.

Ông

Đao mang lóe lên, Giang Trường Không một đao chém rụng cửu trọng Tiên Quân đầu, lấy ra một giọt màu đen Ma Huyết: "Tốt."

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bảy mươi năm."

"Thánh vương, ngươi này là ý gì?" Tần Thiên Sơn trầm giọng nói.

"Bản tọa vừa rồi nhìn trộm Thần Vực, nơi này đồng dạng có cửa đá, biết được mong muốn mở ra cửa đá, cần trong lòng của bọn hắn máu, sống sót lúc lấy ra mới được."

Giang Trường Không nói xong, dẫn động một tia Thiên chi khí tức, Thiên Thư huyền diệu khí tức, không có nhập ma huyết chi bên trong: "Bọn hắn đã bị này đặc biệt khí tức ảnh hưởng, một khi tử vong, liền sẽ tán đi."

"Thì ra là thế." Tần Thiên Sơn giật mình nói.

Lăng Cửu Phong chưởng khống Cửu Phong chi kiếm, trấn áp cửu trọng Tiên Quân, nói: "Thánh vương, vậy ngươi mau tới lấy ra trong lòng Ma Huyết."

Tần Thiên Sơn vận chuyển hắc ám tiên lực, bao bọc thi thể, lại dùng thủ đoạn đặc thù phong ấn.

Được

Giang Trường Không trong lòng buông lỏng, xem như lừa dối đi qua, đao mang lần nữa lóe lên, chém giết cửu trọng Tiên Quân, lấy một giọt trong lòng Ma Huyết.

Đồng thời âm thầm dẫn dắt khối kia Thiên Thư mảnh vỡ, thu nhập Thần Vực bên trong, không có vội vã nhường hai khối Thiên Thư mảnh vỡ dung hợp.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bảy mươi năm."

Lại là bảy mươi năm tu vi tới tay!

Lăng Cửu Phong liền vội vàng đem thi thể phong tỏa, thu vào..