Chương 779:: Hổ Phách đao hoàn chỉnh

Chương 779:: Hổ Phách đao hoàn chỉnh

Tần Thiên Sơn cùng Lăng Cửu Phong xuất thủ lần nữa, trấn sát vị thứ ba Hắc Ám tiên quân.

Đối mặt có Tiên Vương khí tức gia trì bọn hắn, cửu trọng Hắc Ám tiên quân, dù cho lây dính thiên chi lực, cũng không cách nào ngăn cản.

Rất nhanh, vị thứ ba cửu trọng Tiên Quân bị trấn áp, đến chết đều là một mặt mờ mịt, chính mình Tâm Đầu huyết, có thể lái được cửa đá kia?

Nếu như có thể mở, bọn hắn đã sớm bức ra Tâm Đầu huyết, mở ra cửa đá.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bảy mươi năm."

Ba giọt trong lòng Ma Huyết hội tụ, Giang Trường Không dẫn động Thần Vực chi môn buông xuống.

Thiên Thư mảnh vỡ hiển hóa, dung hợp ba giọt trong lòng Ma Huyết, bay về phía cửa đá.

"Này thần vật, sớm đã bị thánh vương đạt được rồi?" Tần Thiên Sơn híp mắt, cười nhạt nói.

Giang Trường Không nói: "Hổ thẹn, vừa rồi nhìn trộm Thần Vực thời điểm, đạt được."

"Thần vật hữu duyên, thánh vương có cơ duyên này, bổn vương chúc mừng." Tần Thiên Sơn chắp tay nói.

Lăng Cửu Phong mấy người cũng dồn dập chắp tay: "Chúc mừng thánh vương, đến này thần vật."

Ầm ầm

Thần Vực cửa đá ầm ầm mở ra, hắc ám lực lượng mãnh liệt mà ra.

"Thánh vương, không biết đó là cái gì thần vật? Có thể trấn áp Tiên Vương, quả nhiên là bất phàm."

Tần Thiên Sơn không có vội vã đi vào, cười hỏi.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Bản tọa cũng không biết, cái kia thần vật mỗi lần bị bản tọa đạt được, liền trực tiếp độn nhập Thần Vực bên trong."

"Cái kia thánh vương nghiên cứu ra thành tựu, có thể nhất định phải cáo tri bổn vương một tiếng." Tần Thiên Sơn cười nói.

"Đây là tự nhiên." Giang Trường Không mỉm cười nói: "Chúng ta vẫn là đi trước tầng thứ ba xem một chút đi."

Được

Tần Thiên Sơn trực tiếp bước vào cửa đá bên trong, rất nhiều Tiên Quân vội vàng đuổi theo.

Giang Trường Không trong lòng suy tư, quả nhiên bị ghi nhớ, hi vọng theo Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện ra ngoài, còn có thể cùng Tần Thiên Sơn bảo trì hợp tác.

Có thể trấn áp Tiên Vương thần vật, nếu là Vạn Tiên đại đế biết, sợ là sẽ phải hết sức không yên lòng a?

Còn lại Tiên Vương, cũng sẽ không yên tâm!

Bất quá, hắn cũng không lo lắng, nếu là không có cách, quay trở lại lần nữa Giang Trường Không thân phận, hoặc là đem Thiên Thư mảnh vỡ giao ra cũng không có gì.

Hiện tại Tần Thiên Sơn không có trở mặt, nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì còn cần hắn tới nhìn trộm Thần Vực, mở ra Thần Vực môn hộ, tiếp tục đi tới.

Xuyên qua cửa đá, tiến vào nhập Thần Vực tầng thứ ba.

Rống

Vẫn như cũ là vô biên vô tận hắc ám yêu ma, đánh giết tới.

Giết

Lần này không do dự, Tần Thiên Sơn đám người trực tiếp đại khai sát giới.

Giang Trường Không đang muốn động thủ, trong cơ thể Tru Ma đao đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, hung uy suýt nữa xông ra ngoài thân thể.

Hổ Phách!

Nơi này có đồ vật, tại dẫn động Hổ Phách đao!

Tay phải giương nhẹ, vô tận đao khí hóa thành trường hà, đồ sát yêu ma, hai con ngươi nhìn trộm Thần Vực.

Pháp tắc phía trên, xuất hiện lần nữa một đạo hắc ám chùm sáng, tại chùm sáng phía trên, lơ lửng một nửa thân đao.

Mặt khác một nửa Hổ Phách đao!

Trong cơ thể Tru Ma đao chấn động kịch liệt, hận không thể lập tức bay qua, cùng một nửa thân đao dung hợp.

Hắn Tru Ma đao, còn kém này một nửa, một khi dung hợp, chính là hoàn chỉnh Hổ Phách đao, đỉnh cấp hung binh!

Một nửa Hổ Phách đao đằng sau  đồng dạng có một khối Thiên Thư mảnh vỡ, một cái cửa đá.

Giang Trường Không tâm niệm vừa động, trong cơ thể Tru Ma đao cất giữ nhập Thần Vực bên trong, không có trực tiếp dẫn động thân đao, dự định đợi lát nữa tái dẫn động.

Dù sao, không biết hắc ám chùm sáng bên trong là cái gì, hắn cũng không muốn để người ta biết Hổ Phách đao tồn tại.

Đao khí trường hà phô thiên cái địa, diệt sát yêu ma, trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi thong thả tăng trưởng.

Cùng trước đó một dạng, tận lực đoạt tại Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân trước đó, đem Tiên Quân cấp hắc ám yêu ma chém giết.

Ầm ầm

Đủ loại tuyệt học phô thiên cái địa, lực lượng hủy thiên diệt địa, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Lần này Tần Thiên Sơn đám người diệt sát nhanh hơn, thấy được tiêm nhiễm thiên uy yêu ma, bọn hắn hận không thể lập tức giải quyết này chút vướng bận đồ vật.

Thiên chi lực, mới là bọn hắn muốn nhất!

"Thánh vương, lần này như thế nào?" Tần Thiên Sơn hỏi.

Giang Trường Không nói: "Vẫn là cùng trước đó một dạng, có hắc ám chùm sáng cùng Thần Vực cửa đá."

"Vậy thì mời thánh vương, đem bên trong hắc ám thả ra đi." Lăng Cửu Phong có chút không kịp chờ đợi nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, đao mang phá vỡ mà vào hư không, trảm tại đen kịt chùm sáng phía trên.

Ầm ầm

Một tiếng nổ vang, hắc ám chùm sáng nổ tung, khủng bố hắc ám khí khuấy động mà ra, Giang Trường Không thừa cơ dẫn động thân đao, theo trong hư không không chăm chú vực bên trong.

Một nửa thân đao dung nhập Thần Vực, trong nháy mắt chui vào Tru Ma đao bên trong, cùng Tru Ma đao dung hợp.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng Thần Vực, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, khủng bố hung uy, suýt nữa xông phá Thần Vực.

Cũng may Hổ Phách sớm đã nhận hắn làm chủ, còn có thể áp chế, thu liễm khí tức, không có tiết lộ ra ngoài.

Cho dù là Hổ Phách chủ nhân, thời khắc này Giang Trường Không, cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Hắn không chút nghi ngờ, Hổ Phách đao vung lên, có thể tuỳ tiện trảm diệt chính mình Thần Vực.

Hoàn chỉnh Hổ Phách đao, tản ra chí cao vô thượng khí tức, so với trước đó Hắc Ám tiên vương còn kinh khủng hơn!

Ầm ầm

Hư không rung chuyển, hắc ám khí lưu chuyển, năm tôn yêu ma thân ảnh theo hư không hiển hóa ra ngoài, trùng trùng điệp điệp.

Nhàn nhạt thiên uy, theo năm tôn yêu ma thân bên trên truyền ra, bọn hắn tất cả đều lây dính thiên chi lực!

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân, triệt để hưng phấn, năm tôn cửu trọng Hắc Ám tiên quân, đều có thiên chi lực tại thân!

"Hắc ám cuối cùng rồi sẽ bao phủ thế gian, hắc ám những đồng bào, đa tạ các ngươi. . ."

"Cầm mạng của các ngươi tới tạ đi!"

Tần Thiên Sơn quát lên một tiếng lớn, xuất thủ trước..