Chương 780:: Hơn hai nghìn năm ngụy Thánh cấp tu vi

Chương 780:: Hơn hai nghìn năm ngụy Thánh cấp tu vi

Vừa phá phong các yêu ma bối rối, đám này hắc ám đồng bào, thế mà không phải tới cứu bọn họ?

Tiên Vương khí tức trấn áp, năm tôn Tiên Quân cửu trọng yêu ma, bị Tiên Vương khí áp chế.

Ma Long hạo đãng mà qua, long trảo hạ xuống, yêu ma trong nháy mắt thụ trọng thương, Ma Huyết vung vãi hư không.

Còn lại Tiên Quân ra tay, vây giết còn lại yêu ma, cho Tần Thiên Sơn cùng Lăng Cửu Phong trấn áp hai tôn cửu trọng Tiên Quân yêu ma thời gian.

Giang Trường Không ra tay, thu hoạch yêu ma tính mệnh, lấy ra trong lòng Ma Huyết.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bảy mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bảy mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Năm vị cửu trọng Tiên Quân yêu ma ngã xuống, hóa thành toàn bộ hóa thành ngụy Thánh cấp tu vi.

Thi thể bị bọn hắn thu vào, này mỏng manh thiên chi lực, bọn hắn cũng không muốn buông tha.

Giang Trường Không lần nữa dẫn động Thần Vực chi môn, dùng phương pháp giống nhau mở ra, lần nữa đạt được một khối Thiên Thư mảnh vỡ.

Lần nữa xuyên qua cửa đá  đồng dạng là bóng tối vô cùng vô tận yêu ma, Thần Vực pháp tắc bên trong  đồng dạng ẩn giấu đi hắc ám chùm sáng, Thiên Thư mảnh vỡ cùng cửa đá.

Tần Thiên Sơn đám người đã giết mắt đỏ, bọn hắn chỉ muốn thiên chi lực yêu ma thi thể.

Vừa tiến vào tầng này Thần Vực, liền trực tiếp ra tay, thanh lý hắc ám yêu ma.

Giang Trường Không đồng dạng ra tay, thanh lý hắc ám yêu ma, từng con hắc ám yêu ma tiêu tán, hóa thành sương máu.

Đao khí trường hà hạo đãng mà qua, yêu ma hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi thong thả gia tăng, Giang Trường Không đã không thèm để ý, ngụy Thánh cấp tu vi, mới là hiện tại truy cầu.

Thanh lý xong hết thảy hắc ám yêu ma, Giang Trường Không lần nữa xúc động hắc ám chùm sáng, lần này có chừng sáu vị Tiên Quân cửu trọng yêu ma.

Lần này Giang Trường Không trực tiếp thu Thiên Thư mảnh vỡ  chờ bọn hắn trấn áp cửu trọng Tiên Quân yêu ma, đi lên kết tính mệnh.

Bóng tối vô tận khí cuồn cuộn, Giang Trường Không mang theo bọn hắn, lần nữa bước vào tầng thứ mới.

Từng tầng một Thần Vực thanh lý, trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi càng ngày càng nhiều.

Tần Thiên Sơn mấy người cũng càng ngày càng hưng phấn, một cỗ thi thể thiên chi lực mỏng manh, này chút toàn bộ cộng lại, liền cực kỳ khả quan.

"Tiên Vương chi cảnh có hi vọng!" Lăng Cửu Phong cười ha ha nói.

Có mấy ngày này lực lượng thi thể, còn có Tiên Vương thi thể khối vụn, hắn có cực lớn nắm bắt, trùng kích Tiên Vương chi cảnh!

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân  đồng dạng vẻ mặt tươi cười, lần này Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, thu hoạch quá lớn.

Giang Trường Không lần nữa mở ra môn hộ, đây là Thần Vực tầng thứ chín.

Ầm ầm

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Tần Thiên Sơn trực tiếp hóa thành Ma Long, xông vào tầng thứ chín.

Cửu Phong làm kiếm, Lăng Cửu Phong đồng dạng ngay đầu tiên cầm xuất toàn lực.

Giang Trường Không lại nổi lên đao khí trường hà, đồng thời quan tâm trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi, hơn 2,100 năm!

Nhiều như vậy ngụy Thánh cấp tu vi, phối hợp trước đó góp nhặt Tiên Thiên Thần cấp tu vi, tuyệt đối có thể tiến thêm một bước.

Đại lượng hắc ám yêu ma tiêu tán, hóa thành sương máu, tiêu tán trên không trung.

Chỉnh cái Thần Vực bên trong, đều tràn ngập yêu ma chi huyết.

Không đến nửa khắc đồng hồ, trong Thần Vực yêu ma thanh lý hoàn tất.

Giang Trường Không lần nữa nhìn trộm đến hắc ám chùm sáng  bất quá, lần này nhưng không có môn hộ: "Lần này không có cửa đá, hẳn là Thần Vực tầng cuối cùng."

Thiên Thư mảnh vỡ, chui vào chùm sáng bên trong, trấn áp hắc ám yêu ma.

Hắn hiện tại trong Thần Vực Thiên Thư mảnh vỡ, chỉ kém một góc, liền có thể tập hợp nguyên một trang.

Nếu như không có ngoài ý muốn, kém liền là này một góc.

"Nhanh như vậy liền tầng cuối cùng rồi?" Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân có chút không đủ tận hứng.

Thiên chi lực a, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, không nghĩ tới chỉ có chín tầng.

"Thần Vực phân ra chín tầng, đã cực kỳ đáng sợ."

Giang Trường Không nói: "Lần này, cái kia Thần Vực trấn áp hắc ám chùm sáng, bản tọa lo lắng, sẽ có Tiên Vương xuất hiện, chư vị cẩn thận."

Tần Thiên Sơn trầm giọng nói: "Bát trọng trở xuống, toàn bộ lui về bát trọng."

Vâng

Rất nhiều Tiên Quân liếc nhau, lui ra ngoài, chỉ để lại mười ba vị Tiên Quân.

"Thánh vương, bắt đầu đi." Tần Thiên Sơn nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, vừa nhấc chưởng, đao mang chui vào hư không, trảm tại hắc ám chùm sáng phía trên.

Ầm ầm

Hắc ám chùm sáng nổ tung, bóng đêm vô tận hạo đãng mà ra, hắc ám khí như hồng lưu, chiếu nghiêng xuống.

Một cỗ vô thượng khí tức, hạo đãng mà ra, chí cao vô thượng chi ý, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Tiên Vương cường giả!

"Hắc ám đồng bào, các ngươi cuối cùng tới đón tiếp bổn vương."

Một đạo hạo đại thần âm, vang vọng toàn bộ Thiên Khung, một tôn Hắc Ám vương giả, mang theo bốn vị Tiên Quân cửu trọng yêu ma, bước ra hắc ám chùm sáng.

Tiên Vương sau lưng, Thiên Thư mảnh vỡ đâm vào trong cơ thể, trấn áp Hắc Ám tiên vương tu vi.

"Hắc Ám tiên vương!"

Tần Thiên Sơn đám người ngưng trọng lên, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Thánh vương, xem ngươi rồi."

Giang Trường Không khẽ quát một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, dẫn động Thần Vực pháp tắc.

Ầm ầm

Thần Vực chấn động, từng đầu pháp tắc hiển hiện ra, giống như Thần Long, vắt ngang hư không, dẫn động Thiên Thư mảnh vỡ, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Vừa thức tỉnh Hắc Ám tiên vương vẻ mặt chìm xuống, thân thể run rẩy, suýt nữa ngã quỵ.

"Sâu kiến!" Hắc Ám tiên vương nổi giận, một cỗ vô thượng vương uy rung chuyển Thiên Khung: "An dám tính toán bổn vương? !"

"Động thủ!"

Tần Thiên Sơn quát lên một tiếng lớn, hóa thành Ma Long, Tiên Vương khí tức gia trì.

"Cản bọn họ lại, bổn vương ổn định thương thế, lại trấn sát bọn hắn!" Hắc Ám tiên vương gầm thét..