Chương 781:: Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong!

Chương 781:: Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong!

Hắc Ám tiên vương chấn nộ, nhưng hắn lại rút không ra tay đến, trấn sát này chút Hắc Ám tiên quân.

Bốn vị cửu trọng Tiên Quân yêu ma, ngăn tại Hắc Ám tiên vương trước đó, vì hắn tranh thủ thời gian.

Hắc Ám pháp tắc hiển hiện ra, ngăn cản Thần Vực pháp tắc, gia trì bọn hắn.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, thân hình dung nhập hư không, giấu kín dâng lên.

Ầm ầm

Ma Long long trảo hạ xuống, lực lượng kinh khủng đối bính Hắc Ám pháp tắc, đánh vào Hắc Ám tiên quân trên thân.

Vô thượng Tiên Vương khí tức gia trì, ngăn trở Tiên Quân yêu ma thân thể như là như đạn pháo, hoành bay ra ngoài, Ma Huyết vung vãi hắc ám hư không.

Lăng Cửu Phong Cửu Phong chi kiếm, phong tỏa ba vị Hắc Ám tiên quân, còn lại Tiên Quân vội vàng ra tay, đủ loại tuyệt học bao phủ ba vị Hắc Ám tiên quân.

Ba vị hắc ám Tiên Tôn trong miệng Ma Huyết tuôn ra, thân thể cũng nứt ra.

Mười ba vị Tiên Quân, yếu nhất cũng có Tiên Quân bát trọng, trong đó hai vị còn có Tiên Vương khí tức gia trì, bọn hắn bốn vị làm sao có thể ngăn cản?

Bằng trên người bọn họ mỏng manh thiên chi lực, căn bản không có khả năng!

Ông

Hắc Ám pháp tắc chấn động, vô thượng oai trấn áp tới, lắng lại dư ba, bảo vệ bốn vị Tiên Quân.

Tần Thiên Sơn trầm giọng quát: "Thánh vương, ngươi âm thầm ra tay."

Ông

Vừa dứt lời, trước đó bị Tần Thiên Sơn trọng thương Hắc Ám tiên quân, thân thể đột nhiên run lên, một đạo đao mang xâu thể mà qua.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bảy mươi năm."

"Hèn mạt!"

Hắc Ám tiên vương chấn nộ, Hắc Ám pháp tắc trấn áp tới.

Giang Trường Không biến sắc, thân hình vội vàng dung nhập hư không.

Phốc phốc

Một búng máu vung vãi, Giang Trường Không đúng là bị ép theo hư không đi ra ngoài, bay tứ tung vài dặm.

Thần Vực gia trì tại thân, Hắc Ám pháp tắc bao phủ, kém chút không có đem Thần Vực cho đánh rách tả tơi.

Hắc Ám tiên vương mong muốn truy kích, sau lưng Thiên Thư mảnh vỡ kim quang lại nổi lên, khiến cho hắn không thể không thu hồi lực lượng, ngăn cản Thiên Thư mảnh vỡ trấn áp.

Giết

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân xuất thủ lần nữa, oanh kích Hắc Ám pháp tắc, muốn nhất cử trấn sát ba vị Hắc Ám tiên quân.

Hư không bên trong, Giang Trường Không thân hình dung nhập Thần Vực bên trong, khôi phục thương thế, giấu kín hư không.

Vừa rồi Hắc Ám tiên vương nhất kích, nếu không phải hắn lẫn tránh nhanh, liền tính là không chết, cũng sẽ phải gánh chịu cực lớn trọng thương.

Tâm tư nhất chuyển, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Vốn còn muốn giết Hắc Ám tiên vương cùng bốn vị Hắc Ám tiên quân, sẽ cùng nhau tăng lên.

Nhưng này Hắc Ám tiên vương, khí tức so với trước đó cái kia một tôn, còn phải mạnh hơn mấy phần, còn có cửu trọng Tiên Quân kéo dài thời gian.

Hắc Ám tiên vương pháp tắc thủ hộ, Tần Thiên Sơn đám người vô pháp trực tiếp trấn sát.

Muôn vàn pháp tắc hiển hiện, Giang Trường Không lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong.

Ngụy Thánh cấp tu vi chuyển hóa, cái kia cỗ cơ hồ thoát ly pháp tắc trạng thái, nhường Giang Trường Không đắm chìm trong đó.

Ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng đã ngưng là thật chất, trên thân thần thánh khí tức nồng đậm mấy phần.

Thiên Thư mảnh vỡ tùy theo hiển hiện, tại thời khắc này, Giang Trường Không theo Thiên Thư mảnh vụn bên trên, nhìn thấy vô số pháp tắc.

Này chút pháp tắc đan vào một chỗ, hình thành từng môn khủng bố đại thần thông.

Chỉ tiếc, những đại thần này thông chỉ có hình dạng cùng huyền diệu khí tức, không có cụ thể tu thành chi pháp.

Thần Vực bên trong, cũng nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong Thần Vực vô số pháp tắc, đúng là tại thiên chi lực dẫn dắt hạ  dựa theo trên thiên thư pháp tắc con đường, xen lẫn dâng lên.

Một cỗ cuồn cuộn thiên uy, tràn ngập chỉnh cái Thần Vực thế giới, tàn khuyết một tờ Thiên Thư, phát ra kim quang óng ánh, điên cuồng tiếp nhận thiên chi lực.

Mặc dù không cách nào tu thành phía trên đại thần thông, nhưng Thần Vực pháp tắc xen lẫn về sau, thiên chi lực cũng triệt để cùng Thần Vực pháp tắc dung hợp.

Một cỗ chí cao vô thượng khí tức, còn có một tia thần thánh chi ý, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Giang Trường Không thần tâm hốt hoảng, dung nhập hư không, hết thảy pháp tắc tại trong mắt hiển hóa, thiên địa trong mắt hắn tựa như không có bí mật gì để nói.

Địa Thư một tờ, vô số đại địa mạch lạc, cũng hiện ra trong đầu.

Giang Trường Không nhìn thấy xa xa Hắc Ám tiên vương, cũng nhìn thấy Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân.

Trong mắt hắn, vô luận là Tiên Quân, vẫn là Hắc Ám tiên vương, giống như sâu kiến nhỏ yếu, tiện tay có thể dùng bóp chết.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, thiên chi lực mang tới ảo giác!

Thiên chi lực, Thiên Đạo lực lượng, chí cao vô thượng, chúa tể hết thảy, là thế gian toàn bộ sinh linh đều khát vọng lực lượng.

Thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, trong chớp mắt xông lên Tiên Quân tam trọng, còn chưa dừng lại.

Tiên Quân tứ trọng!

Tứ trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong!

Một mực đến Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong, tu vi mới dừng lại tăng lên.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ được tự thân khí tức, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong)

Trước trời không diệt thần thể (Tiên Quân tứ trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Ầm ầm

Nơi xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tần Thiên Sơn đám người đối bính Hắc Ám tiên vương pháp tắc, đánh Tiên Vương pháp tắc đã hiển hiện vết rách.

Ba vị cửu trọng Tiên Quân liên tục thổ huyết, bọn hắn cũng không đạt được lực lượng pháp tắc gia trì, so với Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân, còn có chênh lệch không nhỏ.

Giang Trường Không dung nhập hư không, xuất hiện lần nữa, đã đi tới một vị trọng thương Tiên Quân trước đó, đao mang xẹt qua cổ họng.

Một cái đầu lâu bay lên cao cao, Hắc Ám tiên quân ngã xuống!

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

Hắc Ám tiên vương nổi giận, có thể Giang Trường Không tâm niệm vừa động, dẫn dắt Thiên Thư mảnh vỡ, trấn áp lực lượng càng ngày càng khủng bố..