Chương 782:: Đưa Tiên Vương lên đường!

Chương 782:: Đưa Tiên Vương lên đường!

Lần này, Giang Trường Không trực tiếp trốn vào hư không tan biến, Hắc Ám tiên vương liền truy sát cũng không kịp.

Ầm ầm

Hủy thiên diệt địa hắc ám lực lượng, đánh nát Thần Vực không gian.

Ma Long gào thét, va chạm Hắc Ám pháp tắc, rung chuyển Hắc Ám tiên vương lực lượng.

Hắc Ám tiên vương kêu lên một tiếng đau đớn, Thiên Thư áp chế càng ngày càng mạnh, khiến cho hắn dần dần có chút vô lực.

"Ngô Vương. . ."

Hai vị cửu trọng Tiên Quân bi thiết một tiếng, hắc ám đao mang lại nổi lên, xẹt qua hai vị Tiên Quân cổ họng.

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Thiên Ma, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm."

"Các ngươi vương, cứu không được các ngươi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, lóe lên liền biến mất, lần nữa biến mất trong bóng đêm.

"Hắc Ám tiên vương lại như thế nào, cũng không phải chưa từng giết!"

Tần Thiên Sơn thét dài một tiếng, biến thành Ma Long mang theo khủng bố uy thế, đụng vào Hắc Ám pháp tắc phía trên.

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng mãnh liệt, hư không sụp đổ, Hắc Ám pháp tắc che kín vết rạn.

Cửu Phong làm kiếm, Tiên Vương khí tức gia trì, chín tòa không lên đỉnh núi trấn áp mà xuống.

Hắc Ám tiên vương gầm thét, cưỡng ép đối kháng Thiên Thư cùng Thần Vực pháp tắc trấn áp, một chưởng lại nổi lên Hắc Ám tiên vương pháp tắc, thẳng hướng Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân.

Hắc Ám pháp tắc như là Thiên Đao, xé rách hư không, chém vỡ Ma Long, chấn vỡ Cửu Phong chi kiếm.

Phốc phốc

Ma Huyết vung vãi, Tần Thiên Sơn đám người hoành bay ra ngoài, giao phong phía dưới, lần nữa cảm nhận được Tiên Vương khủng bố.

Nhưng không có người lùi bước, cũng không có khả năng lùi bước.

Ăn vào chữa thương đan dược, Tần Thiên Sơn lại lần nữa hóa thân Ma Long, thẳng hướng Hắc Ám tiên vương.

Giang Trường Không thân hình lần nữa biến mất, đi vào Hắc Ám tiên vương sau lưng ngoài ngàn mét.

"Sâu kiến, bằng ngươi cũng muốn đánh lén bổn vương!"

Hắc Ám tiên vương chấn nộ, Hắc Ám pháp tắc lượn lờ quanh thân, một đạo Tiên Vương sức mạnh to lớn, trấn sát ẩn náu hư không Giang Trường Không.

Đánh ra một đạo Tiên Vương sức mạnh to lớn, Hắc Ám tiên vương không hề đóng rót, hắn thấy, đạo này lực lượng, đủ để trấn sát Giang Trường Không, hắn còn muốn đối phó Tần Thiên Sơn đám người.

"Táng diệt hư không!"

Hắc Ám tiên vương quát lạnh một tiếng, Hắc Ám pháp tắc rung chuyển, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa bùng nổ, như muốn táng diệt hết thảy.

Ông

Đã thấy, hư không rung chuyển, một đạo kim sắc lưu quang bay ra, nhảy vọt hư không, xuyên qua hắc ám sức mạnh to lớn, trực tiếp chui vào Hắc Ám tiên vương sau lưng.

Phốc phốc

Hắc Ám tiên vương một cái lảo đảo, ngửa mặt lên trời bắn ra một ngụm Ma Huyết, Thần Vực pháp tắc như rồng, trấn áp mà xuống.

Sau lưng một tờ giấy vàng, ép hắn thân thể còng xuống xuống.

Hắc Ám pháp tắc run rẩy, lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt tán loạn, sau lưng Tiên Vương sức mạnh to lớn cũng tiêu tán.

Giang Trường Không thân hình trong nháy mắt đến, phổ phổ thông thông đao mang, theo Thiên Thư một tờ, chui vào Tiên Vương thân thể.

Tần Thiên Sơn đám người công kích đến, xông phá hắc ám, bao phủ Hắc Ám tiên vương.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng rung chuyển, đánh nát hư không, Thần Vực pháp tắc tại cỗ lực lượng này hạ cũng vỡ nát, Thiên Thư một tờ vẫn như cũ phóng thích ra kim quang vàng rực.

Rống

Gào lên đau đớn tiếng vang triệt để, Hắc Ám tiên vương toàn thân tắm máu, Hắc Ám pháp tắc vỡ nát, trên thân tràn đầy vết rách, Tiên Vương chi huyết chảy xuôi toàn thân.

"Ngươi vậy mà nắm giữ một tờ Thiên Thư?"

Hắc Ám tiên vương bất khả tư nghị gầm thét, hắc ám lực lượng trùng trùng điệp điệp, bao phủ bốn phương tám hướng.

To lớn mây hình nấm bay lên, vô biên sức mạnh to lớn trùng kích, Giang Trường Không đứng mũi chịu sào, một búng máu phun ra, vội vàng trốn vào hư không, dung nhập Thần Vực bên trong.

Tần Thiên Sơn chờ Tiên Quân đồng dạng hoành bay ra ngoài, Ma Long thanh âm lần nữa vỡ vụn.

Những cái kia bát trọng Tiên Quân, trực tiếp nổ tung, hóa thành đen kịt sương máu.

Ầm ầm

Hư không chấn động, Thiên Thư một tờ nở rộ kim quang, tiếp tục trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Kinh khủng hắc ám lực lượng tán đi, Hắc Ám tiên vương tóc dài tán loạn, quần áo trên người rách tung toé, lồng ngực sau lưng, máu thịt be bét, xương cốt đều lộ ra.

Một đao phá vạn pháp, càng là xuyên thủng thân thể, có thể dạng này, vẫn không có giết chết hắn.

Tiên Vương sinh mệnh lực, so với Giang Trường Không trong tưởng tượng còn muốn ương ngạnh!

"Một đao nữa, muốn tính mệnh của ngươi!"

Giang Trường Không thanh âm vang lên: "Hắc Ám tiên vương, ngươi không cần giãy dụa, ngươi bây giờ, bất quá là ráng chống đỡ lấy một hơi mà thôi!"

"Ha ha ha!" Hắc Ám tiên vương ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười có chút thê lương: "Bổn vương không chết ở Cửu Thiên Huyền Nữ trong tay, lại muốn táng thân hắc ám đồng bào tay, bổn vương không cam lòng a!"

Năm đó hắc ám xâm lấn, xông vào Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, thụ trọng thương, bị Thiên Thư mảnh vỡ trấn sát.

Không có bị Cửu Thiên Huyền Nữ giết chết, kết quả là, lại muốn chết tại hắc ám trong tay, này còn đúng là mỉa mai!

Tần Thiên Sơn đám người đan dược như là đốt tiền rót vào trong miệng, khôi phục thương thế cùng tiên lực.

"Đưa Tiên Vương lên đường!"

Tần Thiên Sơn hét to một tiếng, Tiên Vương khí tức gia thân, lại lần nữa hóa thân Ma Long.

Cửu Phong chi kiếm lại nổi lên, Lăng Cửu Phong khí tức quanh người xông phá cực hạn, vô hạn tới gần Tiên Vương cảnh giới.

Còn lại Tiên Quân nhóm, đồng thời ra tay, toàn lực phụ trợ hai người, vây giết Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương vẻ mặt băng lãnh, tóc đen tung bay: "Tới đi, nhường bổn vương nhìn một chút, mấy người các ngươi có thể sinh tồn!"

Tay phải giương nhẹ, bàn tay trái nhấn một cái, Tiên Vương pháp tắc tái hiện, hủy thiên diệt địa khí tức bùng nổ.

Giờ khắc này, Hắc Ám tiên vương ném đi hết thảy, liều chết đánh cược một lần.

Thiên Thư trấn áp, nhường trong miệng hắn không ngừng rướm máu, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Thiên Thư một tờ, đập vụn xương cốt, băng liệt mạch máu.

Ầm ầm

Tiên Vương sức mạnh to lớn phá toái hư không, bao phủ hết thảy. . ..