Chương 783:: Sau lưng ngươi cũng có Tiên Vương?

Chương 783:: Sau lưng ngươi cũng có Tiên Vương?

Thần Vực bên trong, Hắc Ám tiên vương như một vòng hắc ám mặt trời, phóng xạ vạn đạo ô quang.

Lực lượng kinh khủng, xuyên thủng hư không, xuyên thấu Ma Long thân thể.

Phanh

Một vị cửu trọng Tiên Quân, thân thể nổ tung, hóa thành sương máu, hài cốt không còn.

Tần Thiên Sơn cùng Lăng Cửu Phong trên thân sáng lên hắc ám bình chướng, Tiên Vương khí tức lưu chuyển, lại là thoáng qua che kín vết rạn.

Từng vị cửu trọng Tiên Quân, tại Hắc Ám tiên vương cực hạn bùng nổ dưới, thân thể đập tan, sương máu tràn ngập.

Hắc ám hư không rung chuyển, Giang Trường Không giấu kín tại Thần Vực bên trong, dẫn động Tru Ma đao.

Hắc ám lực lượng xông nhập Thần Vực bên trong, đến cực điểm hung uy hạo đãng, Địa Thư một tờ, thiên chi lực dẫn động vô tận pháp tắc, trấn áp Tiên Vương sức mạnh to lớn.

Giang Trường Không trên thân, cũng tản ra chí cao chí thượng lực lượng.

Phốc phốc

Giang Trường Không thân thể ầm ầm nổ tung, Hắc Ám thần vực chấn động, thiên chi lực suýt nữa phá toái, muôn vàn pháp tắc từng khúc nổ tung.

Tru Ma đao phóng thích hung uy, Hổ Phách chi hồn hiển hiện ra, há miệng ra, trực tiếp nuốt hết hắc ám lực lượng.

Sau một khắc, Giang Trường Không từ trong bóng tối thức tỉnh, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Tiên Vương, thật đúng là khủng bố, đây là sắp chết Tiên Vương!"

Giang Trường Không vẻ mặt trầm trọng, Tiên Vương liều mạng nhất kích, quá mức khủng bố, hắn còn tưởng rằng, bước vào tứ trọng đỉnh phong, liền có thể một kháng Tiên Vương.

Hiện tại xem ra, chính mình quá ngây thơ rồi.

Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế!

Câu nói này, hắn khắc sâu cảm nhận được.

Hắc ám lực lượng dần dần tiêu tán, Hắc Ám tiên vương lần nữa bắn ra một ngụm Ma Huyết, thân thể đều tại lay động, xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

"Mặc dù giết không chết hết thảy, nhưng có thể giết đánh lén sâu kiến, bổn vương cũng toại nguyện. . ."

Phốc phốc

Hắc Ám tiên vương thân thể chấn động, đao mang xâu thể mà qua, trên mặt biểu lộ đọng lại, khó có thể tin nhìn xem đao mang: "Làm sao lại như vậy?"

"Bản tọa có Thần Vực, Thần Vực bất diệt, bản tọa cũng sẽ không chết?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Tiên Vương, lên đường!"

Đao mang chấn động, Hắc Ám tiên vương vốn là lung lay sắp đổ thân thể, không thể kiên trì được nữa, ầm ầm nổ tung.

Thiên Thư một tờ hóa thành một vệt kim quang, dung nhập Hắc Ám thần vực bên trong.

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi một trăm năm."

Lại là một trăm năm ngụy Thánh cấp tu vi, Tiên Vương thật đúng là khẳng khái!

Tần Thiên Sơn cùng Lăng Cửu Phong hai người, vội vàng ra tay, thu thập Tiên Vương thi thể.

Giang Trường Không sắc mặt ảm đạm, ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển thần lực khôi phục.

Tần Thiên Sơn hai người liếc nhau, cũng liền bề bộn khôi phục tu vi.

Hắc Ám thần vực bao bọc, trong cơ thể thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, thần lực cũng được bổ sung.

Thiên Thư một tờ dung nhập Thần Vực bên trong, Hắc Ám thần vực bên trong, chí cao vô thượng thiên uy càng ngày càng mãnh liệt.

Tầng thứ chín Thần Vực an tĩnh lại, Thần Vực pháp tắc tan biến, phá toái Thần Vực không gian tốc độ cao khép lại.

Sau nửa canh giờ, ba người đồng thời mở hai mắt ra.

"Chúc mừng thánh vương, đạt được Thiên Thư bực này thần vật." Tần Thiên Sơn chắp tay nói.

"Cùng vui mới là, Vương gia thu hoạch cũng không nhỏ." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Sao sánh được thánh vương." Lăng Cửu Phong cười quái dị nói: "Thiên Thư một tờ, chẳng qua là mảnh vỡ, liền có thể trấn áp Tiên Vương, thánh vương có thể là đạt được nguyên một trang."

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Tiên Quân lời nói bên trong có lời."

"Thánh vương biết bổn quân lời nói bên trong ý tứ." Lăng Cửu Phong sắc mặt khó coi chân chính.

"Ồ?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Tiên Quân mong muốn cướp đoạt sao?"

"Bổn quân như thế nào đoạt người khác chỗ yêu?" Lăng Cửu Phong khẽ cười một tiếng, nói: "Chẳng qua là bổn quân cảm thấy, như thế thần vật, nên có Vạn Tiên đại đế bảo quản."

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, không nghĩ tới lại nhanh như vậy trở mặt, vốn cho rằng, bọn hắn sẽ nhịn đến rời đi Thần Vực: "Vương gia nói thế nào?"

"Bổn vương cảm thấy, thánh vương cầm lấy Thiên Thư một tờ, quá không an toàn." Tần Thiên Sơn thản nhiên nói.

"Tốt một cái không an toàn!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, đứng dậy: "Vương gia đây là không để ý hợp tác rồi?"

"Hợp tác dĩ nhiên có khả năng tiếp tục, chẳng qua là, bổn vương cảm thấy  có thể đổi một loại phương thức." Tần Thiên Sơn chậm rãi đứng dậy, Tiên Vương khí tức gia trì: "Thánh vương, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Lăng Cửu Phong ma kiếm chỉ xéo phía dưới, tái hiện Tiên Vương khí tức: "Thánh vương thiên tư kinh diễm  bình thường thất trọng Tiên Quân cũng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng dù sao chẳng qua là nhị trọng Tiên Quân, vẫn là nhận rõ hiện thực một chút tương đối tốt."

"Xác thực muốn nhận rõ hiện thực!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tóc đen vũ động, một cỗ chí cao vô thượng thần thánh khí tức lưu chuyển, tứ trọng đỉnh phong tu vi lại không ẩn giấu: "Người nào nói cho các ngươi biết, bổn vương chỉ có nhị trọng Tiên Quân thực lực?"

"Tứ trọng Tiên Quân? Tiên Vương?"

Tần Thiên Sơn hai người sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Sau lưng ngươi cũng có Tiên Vương?"

Giang Trường Không mặt không đổi sắc, trong lòng lại là tuôn ra ý nghĩ, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy, bản tọa sẽ tuỳ tiện mạo hiểm, cùng Vương gia hợp tác?"

Tần Thiên Sơn trầm mặc, vị này Ám Nguyệt thánh vương sau lưng, lại có một tôn Tiên Vương!

Cái kia chí cao vô thượng thần thánh khí tức, tuyệt đối là Tiên Vương cảnh giới.

Trước đó nhị trọng Tiên Quân thực lực, biểu hiện ra chiến lực, liền đã cực kì khủng bố, hiện tại tứ trọng đỉnh phong. . ..