Chương 784:: Về sau thấy thánh vương như thấy bổn vương

Chương 784:: Về sau thấy thánh vương như thấy bổn vương

Thần Vực bên trong, ba người đứng đối mặt nhau, khí thế cuồn cuộn, Thần Vực hư không rung chuyển.

Cảm thụ được Giang Trường Không tứ trọng đỉnh phong khí tức, Tần Thiên Sơn không có một phần chắc chắn.

Này khí tức quá mạnh, dù cho hắn có Tiên Vương khí tức gia trì, không phải là đối thủ!

Lăng Cửu Phong cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, toàn lực bùng nổ Giang Trường Không, cho hắn một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Nếu như động thủ, hắn, rất có thể ngã xuống!

"Ha ha ha." Tần Thiên Sơn cười ha ha một tiếng, nói: "Thánh vương, đều là hiểu lầm, vừa mới bất quá là thăm dò."

"Thăm dò?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Vương gia trong miệng thăm dò, thật đúng là nhường bản tọa kinh ngạc."

"Ai, đều là bởi vì cái kia thiên thư một tờ quá mức trân quý, bổn vương cũng là lo lắng, thánh vương vô lực thủ hộ."

Tần Thiên Sơn cười nói: "Hiện tại xem ra, thánh vương hoàn toàn có thực lực, giữ vững Thiên Thư một tờ."

"Cái kia nếu là bổn vương, không có thực lực, có phải hay không nói, hai vị liền sẽ hạ sát thủ?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh vương nói đùa, ngươi ta có thể là hợp tác đồng minh, thật không mua khả năng trấn hạ sát thủ?"

Tần Thiên Sơn vội vàng nói: "Bổn vương vừa định nói, nếu là thánh vương thực lực không đủ, cái kia bổn vương chỉ có thể thời khắc cùng thánh vương đồng hành, bảo đảm thánh vương an toàn."

"Đúng đúng đúng, bổn quân cũng là ý tứ này, cũng không phải thật nghĩ cùng thánh vương là địch." Lăng Cửu Phong nói tiếp.

Hiện tại hắn còn thật không dám động thủ, cũng không phải Giang Trường Không đối thủ.

"Bản tọa là chân tâm muốn cùng Vương gia hợp tác, có thể Vương gia, thật sự là làm người sợ run."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước bản tọa, chân tâm đối hắc ám bốn mạch, đổi lấy là bộ tộc bị diệt, bây giờ Vương gia, hừ!"

"Thánh vương, thật chính là hiểu lầm."

Tần Thiên Sơn trầm giọng nói, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Bổn vương thật là vì thánh vương suy nghĩ, mới nghĩ thăm dò một thoáng."

Giang Trường Không trên người khí tức, đã chứng minh sau lưng của hắn có một tôn thánh vương, này khí tức, không phải Tiên Quân có thể có được, thánh vương mới được.

Hắn không phải Tiên Vương, cái kia sau lưng khẳng định có một tôn Tiên Vương.

Một tôn Tiên Vương ở sau lưng chống đỡ, coi như là Vạn Tiên đại đế, cũng không dám tùy tiện động Giang Trường Không.

"Bổn vương chân tâm đem Vương gia làm bằng hữu, Vương gia có thể hay không nhường bổn vương một lần chân tâm, đổi lấy chân tâm?" Giang Trường Không ngữ khí trầm trọng.

Đối với Tần Thiên Sơn biểu hiện, hắn rất thất vọng, cũng nằm trong dự liệu.

Nếu như không có phản ứng, đó mới có vấn đề.

"Thánh vương yên tâm, kể từ hôm nay, ngươi ta ngồi ngang hàng, bổn vương có, tuyệt đối không thể thiếu thánh vương." Tần Thiên Sơn vội vàng nói.

"Bổn quân cũng thế." Lăng Cửu Phong nói theo: "Về sau ngươi ta huynh đệ tương xứng, người nào đắc tội thánh vương, liền là cùng bổn quân không qua được!"

Giang Trường Không sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, nói: "Vương gia, Tiên Quân, lần sau cũng không thể lại như vậy thăm dò, bản tọa sẽ làm thật."

Tần Thiên Sơn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Sẽ không, chắc chắn sẽ không."

Lăng Cửu Phong treo lấy một trái tim, cuối cùng là thả trở về.

Nếu là Giang Trường Không thật muốn động thủ, bọn hắn rất có thể phải bỏ mạng tại đây bên trong.

"Đi thôi, trong Thần Vực đã không có thứ gì." Giang Trường Không nói.

"Thánh vương, thỉnh." Tần Thiên Sơn đưa tay dùng tay làm dấu mời.

Giang Trường Không cũng không khách khí, trước tiên rời đi.

Hai người liếc nhau, dồn dập hóa quang mà đi, rời đi chín tầng Thần Vực.

Cùng tám tầng trong Thần Vực Tiên Quân nhóm sẽ cùng, trở lại một tầng, theo cung điện khe hở rời đi.

Lần này mặc dù không có tìm tới Cửu Thiên Huyền Nữ truyền thừa, nhưng thu hoạch của bọn hắn cũng không nhỏ.

Lăng Cửu Phong vừa lao ra cung điện, liền vội vàng rời đi, hắn muốn trở về mượn nhờ thiên chi lực, lĩnh hội Tiên Vương cảnh giới.

Còn lại Tiên Quân nhóm, đều phân đến một chút Tiên Vương thi thể khối vụn, cũng không nhiều lưu, dồn dập hóa quang rời đi.

Giang Trường Không theo Tần Thiên Sơn, trở về Bát vương phủ.

"Thánh vương, có thể cần Tiên Vương thi thể khối vụn?" Tần Thiên Sơn khách khí hỏi.

"Không cần." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa khoảng cách Tiên Vương cảnh giới còn xa, Tiên Vương thi thể đối bản vương trợ giúp không lớn."

"Cái kia bổn vương biến không khách khí." Tần Thiên Sơn nói: "Bổn vương sắp bế quan, này vương lệnh liền tạm thời giao cho thánh vương chưởng quản, vương phủ trên dưới, thấy thánh vương như thấy bổn vương."

"Cái này. . . Không tốt a?" Giang Trường Không không có đi tiếp, nói: "Bổn vương dù sao cũng là người ngoài, sao có thể chưởng quản vương phủ?"

"Thánh vương đây là xem thường bổn vương sao?" Tần Thiên Sơn không vui nói: "Vừa rồi Thần Vực bên trong, bổn vương nói cũng là thật tâm lời, thánh vương cùng bổn vương ngồi ngang hàng, bổn vương có, thánh vương cũng có thể được hưởng!"

"Có thể là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, thánh vương nếu là coi trọng bổn vương, vậy liền nhận lấy."

Tần Thiên Sơn cưỡng ép đem vương lệnh kín đáo đưa cho hắn: "Nếu là không nhìn trúng bổn vương, thánh vương liền mất đi vương lệnh, trực tiếp rời đi, cũng đừng nhắc lại hợp tác sự tình, bổn vương đợi thánh vương, một tấm chân tình."

"Như thế, vậy bản tọa liền nhận." Giang Trường Không lúc này mới tiếp nhận vương lệnh, trầm giọng nói: "Bổn vương tuyệt sẽ không nhường Vương gia thất vọng, nhất định sẽ chiếu khán tốt vương phủ  chờ Vương gia xuất quan."

Tần Thiên Sơn trên mặt lộ ra nụ cười, phân phó nói: "Vương phủ trên dưới, về sau thấy thánh vương như thấy bổn vương, bổn vương trong lúc bế quan, hết thảy nghe theo thánh vương an bài!"

"Đúng." Vương phủ bên trong, hắc giáp tiên thần nhóm toàn bộ cung kính ứng tiếng.

Phân phó xong tất, Tần Thiên Sơn nói: "Bổn vương lập tức bế quan, thánh vương, nhường vạn xa mang ngươi quen thuộc vương phủ."

"Bản tọa, cầu chúc vương gia thành công, sớm ngày lĩnh ngộ Tiên Vương cảnh giới." Giang Trường Không chắp tay nói..