Chương 785:: Vậy liền đi Thiên Tiên tông

Chương 785:: Vậy liền đi Thiên Tiên tông

Tần Thiên Sơn cười ha ha một tiếng, trực tiếp rời đi, cũng không có nắm chúc mừng coi ra gì, hắn bất quá là Tiên Quân bát trọng, coi như là có thể tìm hiểu đến Tiên Vương cảnh giới, cũng không cách nào thành tựu Tiên Vương.

Giang Trường Không đưa mắt nhìn Tần Thiên Sơn rời đi, thưởng thức trong tay vương lệnh.

Vương lệnh đen như mực, phía trên điêu khắc chín đầu Ma Long, hình thành vạn tiên nhị chữ.

"Thánh vương, thuộc hạ mang ngài quen thuộc vương phủ." Vạn Viễn tiên quân cung kính nói.

Ừm

Giang Trường Không nhàn nhạt ừ một tiếng, theo Vạn Viễn tiên quân, tại trong vương phủ đi dạo dâng lên.

Vương phủ rất lớn, cung điện vô số, hắn cũng không có tâm tư đi dạo vương phủ.

"Thiên ngoại hắc ám, có thể có đầu mối gì?" Giang Trường Không hỏi.

Vạn Viễn cung kính nói: "Hồi bẩm thánh vương, thiên ngoại hắc ám gần nhất cấu kết một chút môn phái nhỏ, thậm chí cùng đại tông môn cũng có tiếp xúc."

Giang Trường Không hờ hững hỏi: "Có không đại tông môn, cùng hắc ám liên hợp?"

"Tạm thời không có, chẳng qua là một chút môn phái nhỏ, đáp ứng cùng hắc ám hợp tác."

Vạn Viễn tiên quân trầm giọng nói: "Hiện tại Khốn Thiên thần cấm đã mở ra, mặc dù không cách nào hoàn toàn phong bế hắc ám chi môn, nhưng cũng ngăn cản Tiên Quân tiến đến."

"Ồ?" Giang Trường Không kinh ngạc nói: "Khốn Thiên thần cấm, thế mà liền hắc ám chi môn đều có thể áp chế?"

Trước đó Hắc Ám tiên quân, còn có thể lén lút tới, hiện tại Khốn Thiên thần cấm mở ra, dù cho nhất trọng Tiên Quân cũng đừng hòng tiến đến.

Hiện tại tây phương phật châu, chỗ tồn thiên ngoại Hắc Ám tiên quân, tất cả đều là Khốn Thiên thần cấm trước đó.

Vạn Viễn tiên quân nói: "Đúng, Khốn Thiên thần cấm, chính là lúc trước các thế lực lớn liên hợp sáng tạo thần cấm, danh xưng có thể vây khốn Thiên Đạo lực lượng."

Giang Trường Không ngửa đầu nhìn lên trời, tầm mắt xuyên qua hư không vô tận, nhìn trộm đến Thiên Khung phía trên, cái kia vô số trận pháp hoa văn.

Khí tức kinh khủng lưu chuyển, Giang Trường Không hai mắt đau xót, vội vàng thu hồi tầm mắt.

Dù cho cách xa nhau hư không vô tận, nhìn trộm Khốn Thiên thần cấm, vẫn như cũ khiến cho hắn không dễ chịu.

"Thánh vương, Khốn Thiên thần cấm uy lực cực kì khủng bố, vẫn là không muốn tùy ý nhìn trộm." Vạn Viễn vội vàng nói.

"Ừm." Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Khốn Thiên thần cấm uy lực xác thực khủng bố, chỉ một cái liếc mắt, suýt nữa làm bị thương bản tọa."

"Căn cứ nghe đồn, phàm là tiếp cận Khốn Thiên thần cấm người, ngoại trừ Tiên Vương, cơ bản đều sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi."

Vạn Viễn trầm trọng nói: "Nghĩ muốn mở ra Khốn Thiên thần cấm, coi như là Tiên Vương cũng không được, chỉ có thể bày trận các thế lực lớn ra tay."

"Nếu là bên trong một cái thế lực lớn, không nguyện ý mở ra đâu? Đây chẳng phải là vô pháp mở ra Khốn Thiên thần cấm rồi?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Thánh vương quá lo lắng, Khốn Thiên thần cấm chủ yếu vẫn là xem chư vị Tiên Vương, chỉ cần bọn hắn muốn mở ra, thu hồi trận pháp cấm chế liền có thể."

Vạn Viễn cười nói: "Đến mức còn lại thế lực lớn, mặc dù cũng nắm giữ một bộ phận quyền lực, nhưng chỉ có thể mở ra bộ phận, cũng không thể hoàn toàn mở ra lỗ hổng."

"Nếu là vì thiên ngoại hắc ám mở ra cấm chế, có thể cho phép cảnh giới gì cường giả buông xuống?" Giang Trường Không hỏi.

Vạn Viễn trầm ngâm nói: "Căn cứ thuộc hạ phỏng đoán, cao nhất chẳng qua là Tiên Quân cửu trọng, Tiên Vương nhóm sẽ không để Hắc Ám tiên vương tiến đến."

Tiên Vương cường giả, thực lực quá kinh khủng.

Trước đó tại Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực hai vị Tiên Vương, chẳng qua là trạng thái trọng thương, còn bị Thiên Thư mảnh vỡ áp chế, bọn hắn kém chút cũng không là đối thủ.

Một vị trạng thái đỉnh phong dưới Tiên Vương nếu là buông xuống, cái kia đem không cách nào tưởng tượng.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, hỏi: "Có cái nào thế lực lớn, cùng thiên ngoại hắc ám có tiếp xúc?"

Vạn Viễn không dám giấu diếm, chi tiết trả lời: "Thiên Tiên tông, Thánh Huyền tông, Linh Dương tông, này tam đại thực lực, cùng thiên ngoại hắc ám tiếp xúc qua không chỉ một lần."

"Này tam đại tông môn, Thiên Tiên tông." Giang Trường Không nhắc tới một tiếng.

"Thánh vương, có thể là Thiên tiên này tông có gì vấn đề?" Vạn Viễn liền vội vàng hỏi.

"Có vấn đề hay không, bản tọa không biết, cần đi một lần."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, nói: "Theo bản tọa, đi tới Thiên Tiên tông."

"Đúng, xin hỏi thánh vương, có thể cần Vương gia nghi trượng?" Vạn Viễn liền vội vàng hỏi.

"Không cần, lần này hai người chúng ta âm thầm đi tới Thiên Tiên tông, nếu là gióng trống khua chiêng, chẳng phải là nhường thiên ngoại hắc ám có chuẩn bị?"

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ngươi đi chuẩn bị một chút, bản tọa cho ngươi nửa khắc đồng hồ."

"Đúng." Vạn Viễn cung kính nói.

Vạn Viễn trở về chuẩn bị, Giang Trường Không tại trong hậu hoa viên, lẳng lặng thưởng thức trà.

Nửa khắc đồng hồ không đến, Vạn Viễn trở về, bên người còn có hai vị lục trọng Tiên Quân, cung kính hành lễ: "Gặp qua thánh vương."

"Xuất phát."

Giang Trường Không không có hỏi nhiều, hắc ám lực lượng bao bọc ba người, dung nhập hư không, đi tới Thiên Tiên tông.

Thiên Tiên tông tối cường lão tổ, cũng bất quá là cửu trọng Tiên Quân, hắn hiện tại, hoàn toàn không cần đem cửu trọng Tiên Quân để vào mắt.

Hư không gợn sóng, trong nháy mắt, nhảy vọt vạn dặm xa.

Bất quá mấy hơi thở, Giang Trường Không đã đi tới Thiên Tiên tông chỗ đỉnh núi.

Lúc trước Thiên Chi Tiên Thành ở ngoài ngàn dặm một ngọn núi cao, hộ tông đại trận mở ra, trận pháp hoa văn như rồng, bao phủ cả ngọn núi.

"Thánh vương, hộ tông đại trận mở ra, có thể cần quang minh thân phận?" Vạn Viễn cung kính hỏi.

"Không cần, nho nhỏ hộ tông đại trận, không làm khó được bản tọa."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, hắc ám lực lượng bao bọc bọn hắn, không vào trận pháp bên trong.

Vô thanh vô tức, xuyên qua trận pháp, hoàn toàn không thấy trận pháp phòng ngự.

Vạn Viễn ba người trong lòng giật mình, đây chính là Thiên Tiên tông hộ tông đại trận  bình thường cửu trọng Tiên Quân, đều không thể phá vỡ..