Chương 786:: Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Chương 786:: Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Xuyên qua trận pháp, tiến vào Thiên Tiên tông.

Giang Trường Không ẩn náu hư không, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Vạn Viễn chỉ dẫn lấy hướng đi, thân vì Vương gia người bên cạnh, Thiên Tiên tông bực này thế lực lớn, trong tông môn kiến trúc, sớm đã sờ rõ ràng.

Giang Trường Không mang theo ba vị Tiên Quân, đi vào tông môn đại điện, chỉ có vài vị Tiên Quân nhị tam trọng trưởng lão, trong điện trò chuyện trong tông môn sự tình.

Không có lưu thêm, trực tiếp rời đi, tìm kiếm lấy Thiên Tiên tông Tông chủ.

Đến mức trước đó cái vị kia Thiên Nghiễm đạo nhân, đã vẫn lạc tại Thần Vực bên trong.

Liên tục tìm kiếm số tòa cung điện cùng mật thất, bốn người tới Thiên Tiên tông hậu sơn, nơi này có một cái nhà gỗ.

Tiên Quân cửu trọng hậu kỳ Thiên Tiên tông Tông chủ, đang cùng một vị Tiên Quân nhất trọng hắc ám yêu ma nói chuyện với nhau.

"Tông chủ, ngài có thể nghĩ thông suốt, nếu là không cùng chúng ta hợp tác, các ngươi Thiên Tiên tông tương lai long đong."

Hắc Ám tiên quân trầm giọng nói: "Tương lai đường lên trời, Vạn Tiên đại đế nhường ra ba thành, có thể này ba thành, các ngươi Thiên Tiên tông có thể tranh đoạt đến nhiều ít?"

Thiên Tiên tông Tông chủ yên lặng không nói, sắc mặt nặng nề, rõ ràng đang suy tư hắn.

Hắc Ám tiên quân tiếp tục nói: "Mà lại, thế lực lớn nhiều như vậy, cường giả võ giả, Thiên Tiên tông có gì ưu thế, có thể bảo chứng không bị còn lại thế lực tiêu diệt?"

Thiên Tiên tông Tông chủ vẻ mặt lại nặng nề mấy phần, hắn xác thực không có cách nào cam đoan.

Thiên Tiên tông lão tổ, cũng chỉ là cửu trọng đỉnh phong, đến bây giờ còn không có lĩnh hội đến Tiên Vương cảnh giới.

Không vào Tiên Vương, đều là sâu kiến!

Nhưng, cứ như vậy đáp ứng cùng hắc ám hợp tác?

"Thiên Tiên tông tại đây tây phương, xác thực không tính là gì, nhưng nếu là Tiên Vương không nhúng tay vào, bản tông chủ vẫn còn có chút tự tin, có thể thu được một chút thiên chi lực."

Thiên Tiên tông Tông chủ thản nhiên nói: "Một khi có thiên chi lực, người lão tổ kia liền có thể mượn nhờ thiên chi lực, lĩnh hội đến Tiên Vương cảnh giới."

"Tông chủ cảm thấy, Tiên Vương nhóm chân tâm sẽ đem thiên chi lực nhường lại?"

Hắc Ám tiên quân xùy tiếng nói: "Tông chủ thật đúng là ngây thơ a, thiên chi lực là hạng gì mê người, Tiên Vương nhóm đều sẽ điên cuồng, đến lúc kia, nếu là bọn họ đổi ý đâu?"

Thiên Tiên tông Tông chủ biến sắc, nếu là Tiên Vương nhóm đổi ý đâu?

Bọn hắn không có biện pháp nào!

Dùng Tiên Quân cảnh giới, đi khiêu chiến Tiên Vương, đó cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Hư không bên trong, ba vị Tiên Quân mong muốn hiện thân, bị Giang Trường Không ngăn trở, hắn muốn tiếp tục nghe một chút, này Hắc Ám tiên quân dự định như thế nào dẫn dụ Thiên Tiên tông.

"Tông chủ coi như là đối Tiên Vương tràn đầy tín nhiệm, cũng phải vì toàn bộ Thiên Tiên tông suy nghĩ."

Hắc Ám tiên quân nói: "Cùng chúng ta hợp tác, lưu lại thủ đoạn đường lui, há không tốt hơn?"

"Thiên chi lực trân quý đến cực điểm, các ngươi cũng muốn thiên chi lực, đúng không?" Thiên Tiên tông Tông chủ cười lạnh nói.

"Dĩ nhiên." Hắc Ám tiên quân sảng khoái nói: "Bổn quân nhưng không có Vạn Tiên đại đế bọn hắn như vậy dối trá, mà lại, Thiên lộ phía trên, tất cả đều là chúng ta thiên ngoại đồng bào, Tông chủ có thể hiểu rõ?"

"Không rõ." Thiên Tiên tông Tông chủ thản nhiên nói.

"Thiên ngoại những đồng bào mặc dù bị phong tại thiên lộ bên trong, nhưng thiên lộ tràn đầy thiên chi lực, qua nhiều năm như thế, bổn quân phỏng đoán, đều lây dính thiên chi lực."

Hắc Ám tiên quân nói: "Coi như là thiên lộ mở ra, cũng là ta thiên ngoại chiếm cứ ưu thế, chỉ cần Tông chủ nguyện ý, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp."

Thiên Tiên tông Tông chủ ánh mắt lạnh lẽo: "Nội ứng ngoại hợp, đem chúng ta toàn diệt? So sánh với các ngươi, Vạn Tiên đại đế, đáng giá tín nhiệm hơn."

Vạn Tiên đại đế, chí ít vẫn là Cửu Châu tiên thần, mà này chút hắc ám, nhưng là chân chính ngoại địch.

Đến lúc đó, thiên chi cố gắng đoạt, đối bọn hắn hạ sát thủ, cũng không thể bình thường hơn được.

Hắc Ám tiên quân mỉm cười, nói: "Hắc ám uy tín, tự nhiên là có bảo đảm, Tiên Vương rất mạnh sao? Hắc Ám tiên vương vô số."

"Đang bởi vì các ngươi thiên ngoại hắc ám mạnh mẽ, bản tông chủ lại không dám cùng các ngươi hợp tác." Thiên Tiên tông Tông chủ nói.

Quá mạnh, mạnh đến Thiên Tiên tông Tông chủ thấy sợ hãi.

"Nếu là bổn quân có khả năng hứa hẹn, trợ tông chủ và Thiên Tiên tông lão tổ, bước vào Tiên Vương chi cảnh đâu?" Hắc Ám tiên quân nói: "Như thế, Tông chủ có thể yên tâm?"

"Trợ bản tông chủ cùng lão tổ, thành tựu Tiên Vương?"

Thiên Tiên tông Tông chủ hô hấp đều dồn dập lên, trong mắt lóe lên kinh hỉ, nhưng rất nhanh thu liễm lại tới: "Các ngươi sẽ như vậy hảo tâm?"

"Dĩ nhiên, là có điều kiện."

Hắc Ám tiên quân nói: "Chỉ cần Thiên Tiên tông, giết Ám Nguyệt thánh vương, đến lúc đó thiên lộ mở ra, dẫn chúng ta Thánh tộc buông xuống, thiên chi lực cho Thiên Tiên tông hai thành, về sau Thiên Tiên tông cũng trở thành Hắc Ám thánh tộc một bộ phận."

Thiên Tiên tông Tông chủ tim đập loạn, cái này dụ hoặc quá lớn.

"Ám Nguyệt thánh vương, cũng không tốt giết, hắn hiện tại là Bát vương gia đồng minh." Thiên Tiên tông Tông chủ ngưng trọng nói.

"Bát vương gia lại như thế nào?" Hắc Ám tiên quân khinh thường nói: "Chỉ cần Tông chủ nguyện ý, dẫn dắt Tiên Quân buông xuống, ta Thánh tộc đại quân vừa đến, Ám Nguyệt thánh vương cùng Bát vương gia, đều chỉ có một con đường chết, mà lại, cam đoan không liên luỵ đến các ngươi."

"Cái này. . ." Thiên Tiên tông tông chủ há hốc mồm, cảm giác yết hầu hơi khô chát chát: "Bản tông chủ. . ."

Ông

Hư không gợn sóng, bốn đạo hắc ám thân ảnh buông xuống: "Thánh Uyên sâu kiến, ngươi đây là muốn đem Thiên Tiên tông, đưa vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh sao?"

"Ám Nguyệt thánh vương?" Hắc Ám tiên quân sắc mặt đại biến: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thiên Tiên tông Tông chủ vẻ mặt cũng thay đổi: "Bát vương gia thị vệ?".