Chương 787:: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

Chương 787:: Tử đạo hữu bất tử bần đạo

"Thiên Tiên tông Tông chủ, nếu biết bản tọa, còn dám hợp tác với bọn họ?"

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bổn vương ví dụ, còn chưa đủ nhường Tông chủ hiểu rõ, thiên ngoại hắc ám, liền là một đám cho ăn không quen bạch nhãn lang!"

"Ám Nguyệt thánh vương, Thánh Uyên chưa từng có lỗi với ngươi, là ngươi mong muốn chúa tể Thánh giới, độc chiếm chỗ tốt." Hắc Ám tiên quân lạnh lùng nói,

"Thánh vương hiểu lầm, bản tông chủ thật không nghĩ cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác."

Thiên Tiên tông Tông chủ vẻ mặt nghiêm nghị, quang minh lẫm liệt mà nói: "Thiên Tiên tông chính là Cửu Châu một phần tử, cũng tại Vạn Tiên đại đế trì hạ, làm sao có thể cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác?"

"Tông chủ, ngươi. . ."

Hắc Ám tiên quân biến sắc, Thiên Tiên tông lại là một chưởng vỗ ra, khắc ở Hắc Ám tiên quân trên thân.

Ầm ầm một tiếng, Hắc Ám tiên quân thân thể nổ tung, hài cốt không còn.

"Bản tông chủ, nhưng từ không có đáp ứng hợp tác với các ngươi!" Thiên Tiên tông Tông chủ lạnh lùng nói.

"Xem ra là bản tọa hiểu lầm Tông chủ."

Giang Trường Không cười nói: "Tông chủ tâm hệ tây phương, một trái tim, còn tại Vạn Tiên thần triều bên này."

"Thánh vương minh giám, Thiên Tiên tông vĩnh viễn đứng tại Vạn Tiên thần triều bên này."

Thiên Tiên tông Tông chủ vội vàng nói: "Vừa rồi chậm chạp không có động thủ, hoàn toàn là vì nhìn một chút, ngày này bên ngoài nghiệt chướng, có thể nói ra lời gì tới."

"Tông chủ có lòng." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Vạn Viễn ba vị Tiên Quân vẻ mặt hơi trầm xuống, không nói tiếng nào, bọn hắn mặc dù không tin trời Tiên tông Tông chủ chuyện ma quỷ, nhưng Giang Trường Không đều nói như vậy, bọn hắn cũng không thể động thủ.

Vừa rồi Thiên Tông Tông chủ, rõ ràng đã tâm động, còn kém đáp ứng.

Thời khắc mấu chốt, Giang Trường Không hiện thân, Thiên Tiên tông Tông chủ mạnh mẽ đem lời nén trở về.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Trường Không đây là tại cho Thiên Tiên tông Tông chủ cơ hội.

Thiên Tiên tông Tông chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết thánh vương này đến, là vì chuyện gì?"

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Cùng vừa rồi vị này Hắc Ám tiên quân, chỗ đàm sự tình một dạng?"

"Ồ?" Thiên Tiên tông Tông chủ nhíu mày, nói: "Thánh vương yên tâm, Thiên Tiên tông trên dưới, không sẽ phản bội Cửu Châu, cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác."

"Tông chủ hiểu lầm, bản tọa là đến, nhường Tông chủ cùng hắc ám hợp tác." Giang Trường Không nói.

"Ừm?" Thiên Tiên tông Tông chủ sững sờ: "Ý gì?"

Vạn Viễn ba vị này Tiên Quân cũng bối rối, nhường Thiên Tiên tông Tông chủ, cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, đây là đầu óc hỏng sao?

"Bản tọa cùng thiên ngoại hắc ám thù hận, các ngươi đều hiểu, còn cần bản tọa nhiều lời?"

Giang Trường Không lạnh giọng nói, ngữ khí tràn đầy hận ý: "Lúc trước Thánh Uyên nhất mạch, diệt ta Ám Nguyệt nhất tộc, như thế huyết cừu, bản tọa há có thể không báo?"

Thiên Tông Tông chủ hiểu rõ, thấp giọng nói: "Thánh vương có ý tứ là, mượn nhờ Thiên Tiên tông, đem thiên ngoại hắc ám đưa vào tới diệt sát?"

"Không sai!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không chỉ muốn đưa vào tới giết, mà lại thực lực càng mạnh càng tốt, bản tọa muốn để bọn hắn hoảng sợ, hối hận, vì ta Ám Nguyệt nhất tộc hết thảy tộc nhân đền mạng!"

"Có thể là, bản tông chủ mới vừa đem thiên ngoại nghiệt chướng đánh giết." Thiên Tiên tông Tông chủ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ngươi mong muốn làm như vậy, ngươi không tới sớm một chút nói, còn trơ mắt nhìn xem, bản tông chủ đem vị kia Hắc Ám tiên quân đánh giết?

"Hắc ám cũng không phải chỉ có hắn một cái." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp xúc ngươi thiên ngoại hắc ám, hẳn là còn có không ít a?"

"Xác thực còn có một số  bất quá, bản tông chủ không dám hứa chắc, có thể dẫn nhiều ít thiên ngoại Tiên Quân đến đây."

Thiên Tiên tông Tông chủ nói, dừng một chút, lại nói: "Mà lại, bọn hắn vừa đến, khả năng liền là cửu trọng Tiên Quân."

"Liền là muốn giết bọn hắn cửu trọng Tiên Quân!" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa thực lực, ngươi không cần phải lo lắng, nhiều ít cửu trọng Tiên Quân, bản tọa cũng có thể giết đến."

"Đã như vậy, cái kia bản tông chủ, liền nghe theo thánh vương an bài." Thiên Tiên tông Tông chủ nói: "Không biết Vương gia ý tứ?"

"Đây cũng là Vương gia ý tứ." Giang Trường Không lấy ra lệnh bài: "Có thể có thể đại biểu Vương gia?"

"Vương gia trước khi bế quan, đã phân phó, thánh vương đại diện toàn quyền Vương gia."

Vạn Viễn tiên quân nói: "Thánh vương làm bất kỳ quyết định gì, đều là Vương gia ý tứ."

Thiên Tiên tông Tông chủ trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, không nghĩ tới, vị này Ám Nguyệt thánh vương cùng Bát vương gia giao tình, đã thâm hậu đến trình độ này.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tông chủ yên tâm đi làm, có bản tọa tại, thiên ngoại hắc ám, chỉ cần Tiên Vương không ra, liền lật không nổi sóng gió."

"Đúng." Thiên Tiên tông Tông chủ cung kính nói: "Thánh vương cùng ba vị, tạm thời nghỉ ngơi, bản tông chủ này liền đi liên hệ thiên ngoại hắc ám, thương nghị việc này."

"Làm phiền." Giang Trường Không nói: "Bản tọa không nên bại lộ, liền không lộ diện."

Nói xong, mang theo ba vị Hắc Giáp tiên quân, dung nhập hư không.

Thiên Tiên tông Tông chủ trong lòng nặng nề, hắn không cảm ứng được Giang Trường Không bốn người, đối với vị này Ám Nguyệt thánh vương thực lực, tràn đầy cảnh giác.

Không nghĩ tới, vừa muốn cùng hắc ám hợp tác, liền bị vị này Ám Nguyệt thánh vương cho đụng phải.

Hi vọng vị này Ám Nguyệt thánh vương, không lại so đo quá nhiều, đặc biệt là Bát vương gia.

Vừa rồi hắn kém chút đáp ứng, đồ đần đều có thể nhìn ra, hắn tâm động.

Ám Nguyệt thánh vương sở dĩ lưu hắn lại, hoàn toàn là vì có thể đánh giết Hắc Ám thánh tộc, vì Ám Nguyệt nhất tộc báo thù.

"Tử đạo hữu bất tử bần đạo, thiên ngoại hắc ám, quái liền trách các ngươi vận khí không tốt." Thiên Tiên tông Tông chủ trong lòng nói..