Chương 788:: Đền mạng sẽ chỉ là các ngươi!

Chương 788:: Đền mạng sẽ chỉ là các ngươi!

Hư không bên trong.

"Thánh vương, chúng ta muốn hay không nhìn chằm chằm hắn?" Vạn Viễn tiên quân hỏi.

"Không cần." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Trừ phi hắn Thiên Tiên tông muốn diệt tông, bằng không, không dám làm loạn."

Hắn hiện tại, đại biểu có thể là Bát vương gia, coi như là có nắm bắt giết hắn, Thiên Tiên tông Tông chủ cũng không dám.

Ba vị Tiên Quân gật gật đầu, đè xuống ý nghĩ trong lòng.

"Tây phương thần khí, các ngươi có thể có tin tức?" Giang Trường Không hỏi.

"Tây phương thần khí, chính là Vạn Tiên đại đế tự mình xử lý sự tình." Vạn Viễn tiên quân nói: "Dùng Đại Đế có thể vì, tin tưởng rất nhanh liền có thể cầm tới tây phương thần khí."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, trong lòng có chút tiếc nuối.

Nếu là Vạn Tiên đại đế tự mình ra tay, hắn sợ là không có cơ hội nhìn qua tây phương thần khí.

Bốn người tại bên trong nhà gỗ đợi.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đêm đã khuya.

Thiên Tiên tông Tông chủ trở lại nhà gỗ, không phát hiện được Giang Trường Không khí tức, chỉ có thể chắp tay nói: "Ám Nguyệt thánh vương, bản tông chủ trở về."

"Kế hoạch như thế nào?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Thánh vương an tâm, hết thảy đã thỏa đàm." Thiên Tiên tông Tông chủ cười nói: "Bản tọa cùng bọn hắn ước định, Minh Dạ giờ Tý, yếu bớt bao phủ thánh môn Khốn Thiên thần cấm, đem bọn hắn bỏ vào đến."

"Có không nói, bản tọa sự tình?" Giang Trường Không nói.

"Đã nói, bản tông chủ nói thăm dò được thánh vương tin tức, để bọn hắn phái thêm một chút Tiên Vương cửu trọng tới."

Thiên Tiên tông Tông chủ nói: "Đến lúc đó bản tông chủ sẽ không xuất thủ, bởi vì bọn hắn ước định, không dắt ngay cả Thiên Tiên tông."

"Ừm, như thế bản tọa cũng yên tâm  có thể giết nhiều mấy lần." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Bản tông chủ cùng bọn hắn ước định, là tại thánh vương đến đây Thiên Tiên tông trên đường, nói là Bát vương gia nhường thánh vương tới dò xét." Thiên Tiên tông Tông chủ cung kính nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm: "Ngươi làm không tệ, bản tọa nhớ kỹ, đợi Vương gia xuất quan, sẽ cho ngươi khen thưởng."

"Đa tạ thánh vương." Thiên Tiên tông Tông chủ cúi người hành lễ.

Giang Trường Không lần nữa dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Tiên tông Tông chủ ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện.

Một đêm thời gian trôi qua, Thiên Tiên tông Tông chủ không có có dị thường, mãi cho đến ngày thứ hai đêm khuya, Thiên Tiên tông Tông chủ mới rời đi, đi tới hắc ám chi môn chỗ.

Giang Trường Không ở trên người hắn lưu lại một đạo thần lực  có thể thám thính Thiên Tiên tông Tông chủ chung quanh, cùng với hắn cùng hắc ám yêu ma nói chuyện với nhau.

Lúc này mới mang theo ba vị Tiên Quân, rời đi Thiên Tiên tông.

Nhảy vọt hư không, trốn xa mấy vạn dặm, Giang Trường Không mang theo ba vị Tiên Quân kiên nhẫn chờ đợi.

Một mực đến giờ Tý, Giang Trường Không lúc này mới mang theo bọn hắn, chậm rãi hướng Thiên Tiên tông bay đi.

Màn đêm phía dưới, hắc ám khí cuồn cuộn, hư không hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hư không bên trong, hắc ám ẩn núp tới.

"Thánh vương." Vạn Viễn tiên quân thấp giọng mở miệng.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lần này đi tới Thiên Tiên tông, chính là thăm hỏi, trước đó Thiên Nghiễm đạo nhân ngã xuống, Vương gia cũng hết sức bi thương."

"Thánh vương yên tâm, Vương gia để cho chúng ta mang tiên dược, đều mang tới." Vạn Viễn tiên quân cung kính nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, tựa như không có phát giác được hắc ám, mang theo bọn hắn tốc độ cao bay lượn.

Ông

Bay lượn hơn nghìn dặm, hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng, từng đạo hắc ám trận pháp, từ hư không hiển hiện, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Ám Nguyệt thánh vương, cuối đường của ngươi!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, hư không bên trong, từng đạo hắc ám thân ảnh hiển hiện ra.

"Ám Nguyệt, nên vì bốn mạch ngã xuống đồng bào đền mạng!"

Phía sau đồng dạng truyền đến thanh âm lạnh như băng, sát ý kinh thiên, khuấy động phương viên vài dặm.

"Ám Nguyệt thánh vương." Vạn Viễn ba vị Tiên Quân sắc mặt chìm xuống, tầm mắt sợ hãi quét nhìn bốn phía.

Tất cả đều là cửu trọng Tiên Quân, có chừng ba mươi vị!

Lần này thiên ngoại hắc ám, vì giết Ám Nguyệt thánh vương  có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, so với bọn hắn nhìn càng thêm nhiều một chút, cái kia trong trận pháp, còn có sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân.

"Đền mạng sẽ chỉ là các ngươi!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Bản tọa Ám Nguyệt tộc nhân, đang ở phía dưới chờ các ngươi!"

"Này liền đưa ngươi xuống, nhường ngươi tại hắc ám trong lồng ngực, cùng ngươi bộ tộc đoàn tụ!" Một vị cửu trọng Hắc Ám tiên quân lạnh giọng quát: "Giết!"

Một tiếng giết, hắc ám lực lượng giống như đại dương, mãnh liệt tới.

Trận pháp hoa văn như Ma Long, tại sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân gia trì dưới, đủ để trấn sát bất luận cái gì cửu trọng Tiên Quân.

Đủ loại tuyệt học, trong nháy mắt bao phủ hư không, như muốn đánh vỡ phương thiên địa này.

"Thánh vương!"

Ba vị Tiên Quân sắc mặt trắng bệch, trong mắt là nồng đậm hoảng sợ.

Quá kinh khủng, ba mươi vị cửu trọng Tiên Quân, còn có cái kia kinh khủng trận pháp, lực lượng hủy thiên diệt địa, còn chưa tới đến, vẻn vẹn chẳng qua là uy thế, đều để bọn hắn có loại sắp thịt nát xương tan cảm giác.

"Không cần kinh hoảng, lui đến bản tọa sau lưng."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, một chưởng nhẹ giơ lên, một cỗ chí cao chí thượng thần thánh khí tức lưu chuyển, giờ khắc này, Giang Trường Không giống như là đã vượt ra thiên địa, đứng ở Đại Thiên thế giới bên ngoài.

Ba vị Tiên Quân mặt lộ vẻ rung động, này khí tức, bọn hắn chỉ từ vận dụng Tiên Vương gia trì Bát vương gia trên thân cảm thụ qua.

Chẳng lẽ, vị này Ám Nguyệt thánh vương, sau lưng cũng có một tôn Tiên Vương?

Là

Cũng chỉ có như thế, Bát vương gia mới có thể như vậy khách khí, càng đem chính mình vương lệnh, giao cho Ám Nguyệt thánh vương.

"Tiên Vương?"

Hắc Ám tiên quân nhóm đồng dạng cảm nhận được cỗ khí tức này, cả kinh nói: "Sau lưng ngươi có Tiên Vương?".