Chương 789:: Đã kết thúc, tự nhiên liền tới

Chương 789:: Đã kết thúc, tự nhiên liền tới

Chí cao chí thượng thần thánh khí tức, Giang Trường Không cảm giác, so với Bát vương gia cùng Lăng Cửu Phong trên người Tiên Vương khí tức còn cường đại hơn.

Ít nhất, bọn hắn gia trì Tiên Vương khí tức, thiếu khuyết cỗ này thần thánh!

"Chư vị, lên đường!"

Giang Trường Không đạm mạc một câu, tay phải giương nhẹ, một đạo hắc ám đao mang phất tay trảm ra.

Ông

Đao mang trảm ra nháy mắt, dài ra theo gió, trong nháy mắt, theo bình thường lớn nhỏ, hóa thành một thanh Trảm Thiên tuyệt địa chi đao.

Chí cao chí thượng thần thánh chi đao, vô thượng oai, trấn sát mà đi, hắc ám lực lượng tại tán loạn.

Ầm ầm

Đao mang lướt qua, đủ loại hắc ám tuyệt học như là đậu hũ, không chịu nổi một kích.

Khống chế trận pháp bát trọng Tiên Quân nhóm hoảng sợ, bọn hắn run sợ phát hiện, đao mang đúng là tìm đúng yếu kém vị trí, phá toái trận pháp hoa văn.

Ầm ầm

Kinh khủng hắc ám lực lượng, xông thẳng tới chân trời, Cửu Châu thế giới hư không, tại cỗ lực lượng này dưới, đúng là hiển hiện muôn vàn vết rách.

Đại Thiên thế giới hư không, thế mà bị đánh vỡ!

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết. . ."

"Bản tọa không làm gì được Tiên Vương, còn không giết được ngươi nhóm đám phế vật này?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, bàn tay trái nhẹ giơ lên, Hắc Ám thần vực hiển hóa, khuếch trương ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực bên trong, chí cao vô thượng thiên uy tản ra, Thiên Thư một tờ hóa thành màn trời, phía trên vô số pháp tắc giăng khắp nơi.

Thiên uy huy hoàng, thiên chi lực lưu chuyển trong đó, như là Thiên Đạo buông xuống.

Phốc phốc

Ma Huyết phun ra, hắc ám các yêu ma kinh hãi gào thét, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, lại không cách nào kháng cự thiên uy.

Giang Trường Không sừng sững không trung, tay phải dẫn dắt Thiên Thư một tờ, dẫn động cuồn cuộn thiên uy: "Bốn mạch, đền tội đi!"

Thiên Thư một tờ trấn áp, muôn vàn pháp tắc như xiềng xích, đem cuối cùng còn sót lại trận pháp phá toái.

Lực lượng kinh khủng, trấn áp mà xuống, Hắc Ám tiên quân nhóm như là hạ như sủi cảo, điên cuồng rơi xuống.

"Thánh vương. . ." Vạn Viễn ba vị Tiên Quân, ngơ ngác kêu gọi một tiếng, trong mắt không che giấu được hoảng sợ.

Quá kinh khủng!

Đây chính là ba mươi vị cửu trọng Tiên Quân, còn có nhiều như vậy tạo thành trận pháp bát trọng Tiên Quân, thế mà liền một chiêu đều không chặn được tới?

Coi như là Tiên Vương khí tức gia trì Bát vương gia, cũng không thể nào làm được!

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi điên cuồng tăng vọt, trong nháy mắt, liền đột phá ngàn năm.

Làm vị cuối cùng Hắc Ám tổ quân ngã xuống, trong cơ thể thăng cấp tu vi ngừng lại, 3900 năm!

Hắc Ám thần vực tiêu tán, thiên uy biến mất theo.

Giang Trường Không quay đầu nhìn về phía ba vị cơ hồ sợ choáng váng Tiên Quân, đạm mạc nói: "Đi thôi, đi Thiên Tiên tông."

"Đúng, đúng." Ba vị Tiên Quân vội vàng đáp, còn chưa theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Chuyện này quá đáng sợ, thực lực này, Tiên Vương không ra, ai là địch thủ?

Thiên ngoại hắc ám, làm sao lại như thế xuẩn, đem khủng bố như thế Ám Nguyệt thánh vương, đẩy lên mặt đối lập?

Bọn hắn trong đầu, tất cả đều là cứt sao?

Mang theo ba vị Tiên Quân, dung nhập hư không, lần nữa đi vào Thiên Tiên tông hậu sơn nhà gỗ.

Thiên Tiên tông Tông chủ sớm đã chờ lâu nay, nhìn thấy ba người đến, nhất thời kinh ngạc: "Thánh vương, sao nhanh như vậy liền tới?"

"Đã kết thúc, tự nhiên liền tới." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Kết thúc?" Thiên Tiên tông Tông chủ kinh ngạc nhìn nói: "Cái gì kết thúc?"

"Tự nhiên là những Thiên đó bên ngoài hắc ám kết thúc, thánh vương một đao hạ xuống, thương vong vô số, Thần Vực vừa mở, toàn bộ trấn sát." Ba vị Tiên Quân kích động nói, tầm mắt càng là mang theo một tia cuồng nhiệt.

"Một đao hạ xuống thương vong vô số? Thần Vực mở ra, toàn bộ trấn sát?"

Thiên Tiên tông Tông chủ cảm giác mình đang nằm mơ một dạng, đây chính là ba mươi vị cửu trọng Tiên Quân, sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân a!

Một đao, nhất thần vực, sau đó mất ráo?

Đây quả thực tựa như là nói mơ giữa ban ngày!

Có thể hiện tại, Ám Nguyệt thánh vương bọn hắn xuất hiện ở đây, những Thiên đó bên ngoài hắc ám, hiển nhiên là thật chết hết.

"Tiếp đó, làm phiền Tông chủ, tái dẫn một nhóm Hắc Ám tiên quân đến." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thiên Tiên tông Tông chủ ngốc trệ: "Còn dẫn?"

"Bản tọa còn không giết hết hưng, lần tổn thất này, đối với bốn mạch tới nói, hẳn là cũng không tính là gì."

Giang Trường Không thản nhiên nói, hắc ám bốn mạch, tồn tại quá lâu, tích lũy cường giả không biết có bao nhiêu.

Lần tổn thất này, thật nhiều nhường bốn mạch cảm giác được đau nhức, nhưng tuyệt đối không có làm bị thương căn cốt.

"Thánh vương này liền có chút khó khăn bản tông chủ, lần này tổn thất lớn như vậy, mong muốn tái dẫn tiến đến, sợ là có chút khó khăn." Thiên Tiên tông Tông chủ trầm giọng nói.

"Nếu là không khó, bản tọa cũng không mời Tông chủ hỗ trợ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bọn hắn muốn đi vào Cửu Châu, mong muốn giết bản tọa, liền sẽ không để vứt bỏ."

Thiên Tiên tông Tông chủ thở dài một tiếng, nói: "Bản tông chủ thử một chút đi."

Lần này tổn thất lớn như vậy, chắc hẳn bốn mạch coi như là lại nghĩ giết Ám Nguyệt thánh vương, hẳn là cũng sẽ cẩn thận a?

"Ngươi có khả năng nói cho bốn mạch, bản tông chủ đã trọng thương, bọn hắn thêm chút sức, liền có thể đánh giết bổn vương." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thiên Tiên tông Tông chủ khóe miệng giật một cái, vị này Ám Nguyệt thánh vương, thật đúng là gian trá..