Chương 790:: Ám Nguyệt thánh vương nói, giết sạch hết thảy Hắc Ám tổ quân

Chương 790:: Ám Nguyệt thánh vương nói, giết sạch hết thảy Hắc Ám tổ quân

"Bản tông chủ này liền liên hệ bốn mạch."

Thiên Tiên tông hậu sơn, Thiên Tiên tông Tông chủ nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Không cần cuống cuồng, nếu bản tọa bị thương, thân là Tông chủ, tự nhiên phải chiếu cố kỹ lưỡng, sao có thể vứt xuống bản tọa?"

"Thánh vương cân nhắc chu đáo, còn mời thánh vương nghỉ ngơi, bản tông chủ này liền thả ra tin tức." Thiên Tiên tông Tông chủ cung kính nói.

"Ừm." Giang Trường Không nhàn nhạt đáp.

Thiên Tiên tông Tông chủ đứng dậy rời đi, đem Ám Nguyệt thánh vương trọng thương tin tức, chiêu cáo tông môn, thông tri toàn tông, chuẩn bị thượng hạng chữa thương tiên dược.

"Các ngươi giữ ở ngoài cửa, ngoại trừ Thiên Tiên tông Tông chủ  bất kỳ người nào không thể tiến vào tiếp cận." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Ba vị Tiên Quân cung kính nói: "Vâng."

Một bên khác, Thiên Tiên tông Tông chủ cũng đem tin tức để lộ ra đi, truyền cho thiên ngoại hắc ám.

Thiên Tiên tông ngoài vạn dặm, hắc ám chi môn chỗ, một đám yêu ma hội tụ ở đây.

Một vị thất trọng Tiên Quân trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Còn không có tin tức truyền về."

"Không cần lo lắng, Ám Nguyệt thánh vương mạnh hơn, cũng chỉ là một vị Tiên Quân mà thôi." Một vị tứ trọng Tiên Quân nói.

"Không sai, hắn Ám Nguyệt thánh vương thực lực lại đáng sợ, có thể sánh được Tiên Vương hay sao?"

"Lần này chúng ta chuẩn bị sung túc, Tiên Vương không ra, bất luận cái gì Tiên Quân đều chỉ có một con đường chết!"

Hắc Ám tiên quân nhóm dồn dập mở miệng, Ám Nguyệt thánh vương thực lực rất mạnh, nhưng bọn hắn lần này chuẩn bị, đủ để trấn sát bất luận cái gì Tiên Quân.

Coi như là Ám Nguyệt thánh vương có thể đem Thần Thoại đạo nhân kêu đi ra, cũng không có khả năng ngăn cản được.

Ba mươi vị Tiên Quân cửu trọng, sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân, này cộng lại, coi như là có Tiên Vương khí tức gia trì cửu trọng Tiên Quân, cũng ngăn không được một lát.

"Đoán chừng là bọn hắn mong muốn mèo trò vui chuột, đều đùa bỡn một thoáng Ám Nguyệt Tiên Vương." Một vị tam trọng Tiên Quân suy đoán nói.

Có Tiên Quân cắn răng nghiến lợi nói: "Không sai, Ám Nguyệt tên phản đồ này, tuỳ tiện để hắn chết, đó là tiện nghi hắn, các huynh đệ khẳng định tại nuốt sống huyết nhục của hắn, hủy đi hắn xương cốt."

"Hi vọng bọn họ có thể lưu một chút Ám Nguyệt máu thịt, để cho chúng ta cũng có thể giải quyết xong mối hận trong lòng." Tiên Quân nhóm trầm giọng nói.

Bọn hắn đối với Ám Nguyệt thánh vương, tràn đầy hận ý.

Tại Đông Phương Thần Châu thời điểm, bốn mạch bố trí, chính là bị Ám Nguyệt thánh vương phá hư, không thể không sớm.

Hiện tại tới tây phương, Ám Nguyệt thánh vương thế mà còn dám hiện thân, càng là giết không ít Tổ Quân, Huyền Nguyệt tổ quân chính là bỏ mình tại Vạn Phật quốc.

Nếu là không giết Ám Nguyệt thánh vương, bọn hắn bốn mạch tại thiên ngoại hắc ám, sợ là muốn trở thành trò cười.

Ông

Một vị ngũ trọng Tiên Quân trên thân ngọc bài sáng lên, cau mày nói: "Thiên Tiên tông Tông chủ, cho bổn quân đưa tin làm cái gì?"

"Nghe một chút xem, có thể là báo tin vui tranh công già rồi." Hắc Ám tiên quân nhóm nói.

Vị này Tiên Quân gật gật đầu, hắc ám lực lượng quán chú, Thiên Tiên tông Tông chủ thanh âm vang lên: "Ám Nguyệt thánh vương người bị thương nặng, tại Thiên Tiên tông tĩnh dưỡng."

"Cái gì?" Tiên Quân sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Hắn thế mà sống sót đến ngươi Thiên Tiên tông?"

"Ừm? Ám Nguyệt thánh vương thế mà chạy trốn?"

Hắc Ám tiên quân nhóm, bất khả tư nghị nói: "Cái này sao có thể, nhiều như vậy bát trọng cùng cửu trọng Tiên Quân, hắn làm sao có thể bỏ chạy Thiên Tiên tông?"

"Thiên Tiên tông Tông chủ, ngươi sẽ không ở cùng bổn quân nói đùa sao?" Ngũ trọng Tiên Quân vẻ mặt chìm xuống, đưa tin nói: "Lúc đương thời nhiều ít Tổ Quân truy sát, các ngươi Thiên Tiên tông sao có thể thu lưu?"

"Không có Tổ Quân truy sát, Ám Nguyệt thánh vương nói, giết sạch hết thảy Hắc Ám tổ quân." Thiên Tiên tông Tông chủ nói.

"Không có khả năng!"

Hắc Ám tiên quân nhóm kinh đứng lên, không dám tin tưởng nói: "Tuyệt đối không thể có thể, ba mươi vị cửu trọng Tiên Quân, sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân, hắn làm sao có thể sống sót?"

Trận này cho, ngoại trừ Tiên Vương, tuyệt đối không thể có thể còn sống sót!

"Chẳng lẽ, có Tiên Vương âm thầm ra tay rồi?" Ngũ trọng Hắc Ám tiên quân trầm giọng nói.

"Không có, tất cả đều là Ám Nguyệt thánh vương một người cách làm, đây là Ám Nguyệt thánh vương chính miệng nói."

Thiên Tiên tông Tông chủ nói: "Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương đang ở tông môn an dưỡng, trọng thương cực sâu, liền Thần Vực đều gặp cực lớn phá hư, bản tông chủ đang nghĩ biện pháp, vì hắn tầm tiên dược, ổn định thương thế."

"Nếu bị thương cực sâu, vậy ngươi trực tiếp muốn tính mạng của hắn." Ngũ trọng Tiên Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được." Thiên Tiên tông Tông chủ quả quyết cự tuyệt: "Hiện tại cũng biết Ám Nguyệt thánh vương tới Thiên Tiên tông, nếu là chết ở chỗ này, Bát vương gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Đã nói xong không dắt ngay cả Thiên Tiên tông, hiện tại khiến cho hắn động thủ, đây không phải đem Thiên Tiên tông, đẩy lên hủy diệt hoàn cảnh?

Mà lại, Ám Nguyệt thánh vương căn bản là không có thụ thương, hắn đầu óc có vấn đề, mới chịu đáp ứng.

Hắc Ám tổ quân nhóm liếc nhau, ngũ trọng Tổ Quân nói: "Là bổn quân xông động, không biết Ám Nguyệt thánh vương thương thế, khi nào có thể ổn định?"

"Ổn định thương thế đơn giản, khôi phục chiến lực tương đối khó." Thiên Tiên tông Tông chủ nói: "Dùng bản tông chủ kiểm tra, coi như là dùng tới Thiên Tiên tông thuốc chữa thương tốt nhất, cũng cần nửa vầng trăng thời gian, mới có thể hoàn toàn khôi phục."

"Không thể cho hắn thuốc chữa thương tốt nhất, đã các ngươi không động thủ, khiến cho hắn chiến lực vô pháp khôi phục, nghĩ biện pháp khiến cho hắn rời đi Thiên Tông, này không có vấn đề a?" Ngũ trọng Tổ Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . . Dù sao tại Thiên Tiên tông chữa thương, nếu là không tận lực, bị Bát vương gia biết. . ." Thiên Tiên tông Tông chủ nói đến đây, yên lặng xuống.

Nếu để cho Bát vương gia biết, chẳng phải là nói, hắn Thiên Tiên tông thấy chết không cứu?.