Chương 791:: Việc này không phải rất đơn giản sao?

Chương 791:: Việc này không phải rất đơn giản sao?

"Tổ Quân, bản tông chủ hi vọng ngươi hiểu rõ, hiện tại Ám Nguyệt thánh vương, tại Bát vương gia trong lòng vị trí."

Thiên Tiên tông Tông chủ trầm trọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương hiện tại cầm trong tay vương lệnh, cơ hồ tương đương tại Bát vương gia, bản tông chủ đây là tại mưu hại Vương gia!"

"Hắn Ám Nguyệt thánh vương, như thế được coi trọng?"

Hắc Ám tổ quân bối rối, Vạn Tiên thần triều không cùng thiên ngoại hắc ám hợp tác, có thể Ám Nguyệt thánh vương, thế mà cùng Bát vương gia giao tình thâm hậu như thế?

Có khả năng đại biểu Bát vương gia?

"Bản tông chủ nhưng không có nửa câu hư giả, Bát vương gia trước khi bế quan, đem chính mình vương lệnh giao cho Ám Nguyệt, hiện tại Ám Nguyệt  giống như là Ám Nguyệt thánh vương."

Thiên Tiên tông Tông chủ nói.

Hắc Ám tổ quân nhóm trầm mặc, nhường Thiên Tông Tông chủ đi mưu hại một vị Vương gia?

Coi như là bình thường có Tiên Vương thế lực lớn, đều không dám làm như vậy?

Dù cho Ám Nguyệt thánh vương không phải là thật Vương gia, đó cũng là đại biểu Vương gia, giết hắn  tương đương với đánh Vạn Tiên thần triều mặt.

Ngũ trọng Tiên Quân tầm mắt lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Tông chủ, ngươi bây giờ đã cùng chúng ta là trên một cái thuyền, ngươi cũng biết, Ám Nguyệt thánh vương tên phản đồ này, cùng bốn mạch cừu hận, không có thể hóa giải."

Thiên Tiên tông bên trong, Tông chủ hai mắt nhíu lại, đây là muốn cưỡng ép cho hắn tạo áp lực sao?

Không đợi hắn đáp lại, ngũ trọng Tiên Quân thanh âm vang lên: "Bổn quân biết, ngươi có biện pháp làm đến, chỉ cần nhường Ám Nguyệt vô pháp khôi phục, rời đi Thiên Tiên tông, Vương gia cũng chỉ là trách tội, sẽ không thật đối với các ngươi làm cái gì."

"Tổ Quân ý tứ?" Thiên Tiên tông chủ thanh âm ngưng trọng, phảng phất giống như chưa nghe hiểu.

"Giúp ngươi lão tổ, thành tựu Tiên Vương, hoặc là nhường ngươi thành tựu cửu trọng đỉnh phong, như thế nào?" Ngũ trọng Tổ Quân trầm giọng nói.

"Thật chứ?" Thiên Tiên tông Tông chủ hô hấp dồn dập, một trái tim phanh phanh kinh hoàng.

Nhường lão tổ trở thành Tiên Vương!

Một khi Thiên Tiên tông sinh ra một vị Tiên Vương, coi như là vô pháp cùng Vạn Tiên đại đế ngồi ngang hàng, cái kia Vạn Tiên thần triều muốn động Thiên Tiên tông, cũng phải thận trọng cân nhắc.

Chỉ có trở thành Tiên Vương, mới có thể chân chính đứng ở Cửu Châu đỉnh phong!

"Hắc Ám thánh tộc, vĩnh không nuốt lời!"

Ngũ trọng Tiên Quân nói: "Chỉ cần ngươi làm được, nhất định đưa lên chí bảo, Thiên Tiên lão tổ đột phá."

"Tốt, bản tông chủ liền mạo hiểm một lần." Thiên Tiên tông Tông chủ nói: "Hiện tại vương phủ đã phái ba vị Tiên Quân, thủ hộ Ám Nguyệt thánh vương, một vị thất trọng, hai vị lục trọng."

"Ba vị này Tiên Quân, không đáng giá nhắc tới." Ngũ trọng Tiên Quân khinh thường nói: "Chờ Tông chủ tin tức tốt, cũng thỉnh Tông chủ, lại yếu bớt một thoáng Khốn Thiên thần cấm."

Thiên Tiên tông Tông chủ cắt đứt liên hệ, trước hướng hậu sơn nhà gỗ.

"Tiên Vương a!"

Thiên Tiên tông Tông chủ trầm giọng nói: "Nếu là có thể sinh ra một vị Tiên Vương, Thiên Tiên tông cũng có thể triệt để đưa thân Cửu Châu đỉnh, chẳng qua là, Ám Nguyệt thánh vương, há lại như vậy dễ giết?"

Ám Nguyệt thánh vương thực lực, sớm đã đã vượt ra Tiên Quân phạm trù.

Như thật thụ thương, hắn mạo hiểm liều một phen, nhưng người ta, căn bản liền không có thụ thương!

Đi vào nhà gỗ trước đó, Thiên Tiên tông Tông chủ cung kính nói: "Thánh vương, đã sắp xếp xong xuôi."

"Ừm." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh vương." Thiên Tiên tông Tông chủ kêu gọi một tiếng, muốn nói lại thôi.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Vào nói đi."

Thiên Tiên tông Tông chủ tiến vào nhà gỗ, hắc ám tiên lực phát ra, phong tỏa toàn bộ nhà gỗ.

"Chuyện gì, muốn che giấu ba người bọn họ?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Là như vậy, thiên ngoại hắc ám hứa hẹn. . ." Thiên Tiên tông Tông chủ không dám giấu diếm, một chữ không sót đem thiên ngoại hắc ám hứa hẹn điều kiện, giảng giải ra tới.

"Nhường Thiên Tiên tông lão tổ đột phá Tiên Vương?"

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Việc này không phải rất đơn giản sao? Tông chủ vì sao phát sầu?"

"Đơn giản?" Thiên Tiên tông Tông chủ khẽ giật mình, vội vàng nói: "Còn mời thánh vương chỉ bảo, bản tông chủ nên làm như thế nào? Bản tông chủ cũng không dám có chút hại thánh vương tâm tư."

"Bọn hắn nghĩ muốn đi qua, nhất định phải cầu ngươi." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Mà ngươi làm, liền để cho bản tọa rời đi, lại không nói, bản tọa chết về sau mới cho."

Thiên Tiên tông Tông chủ toàn thân chấn động, mừng lớn nói: "Đa tạ thánh vương chỉ bảo."

Đúng a!

Thiên ngoại hắc ám, lại không nói, nhất định phải Ám Nguyệt thánh vương chết về sau, mới cho bảo vật nhường Thiên Tiên lão tổ đột phá.

Một phần vạn, Ám Nguyệt thánh vương chết rồi, thiên ngoại hắc ám đổi ý không cho đâu?

Yếu bớt Khốn Thiên thần cấm quyền lực, có thể là tại tay hắn bên trên, hắc ám nếu là không cho, hắn còn không ra cái cửa này!

"Thiên ngoại hắc ám, ngươi thu bảo vật, bản tọa thu mệnh, vẹn toàn đôi bên." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Đúng là vẹn toàn đôi bên." Thiên Tiên tông Tông chủ nói, dừng một chút, lại tiểu tâm dực dực nói: "Nếu là Bát vương gia hỏi?"

"Ngươi cùng hắc ám có gì giao dịch, bản tọa như thế nào biết được?" Giang Trường Không hỏi ngược lại: "Đổi ngươi, ngươi sẽ đem chuyện trọng yếu như vậy nói cho hắn biết người?"

"Ha ha ha." Thiên Tiên tông Tông chủ cười ha ha: "Cùng thánh vương nói chuyện, thật sự là gặp nhau hận muộn a, nếu là có thể sớm gặp được thánh vương, lo gì khốn thủ tại Tiên Quân chi cảnh!"

Vị này Ám Nguyệt thánh vương thật sự là quá tốt, nghĩ quá chu đáo.

Hắn phong tỏa nhà gỗ, liền là lo lắng bị ba vị Tiên Quân nghe được.

Nếu để cho bọn hắn đem tin tức, truyền lại cho bế quan Bát vương gia Tần Thiên Sơn, Tần Thiên Sơn khẳng định sẽ xuất quan ngăn cản việc này.

Vạn Tiên thần triều, cũng không muốn gặp lại một vị Tiên Vương sinh ra..