Chương 792:: Bản tông chủ muốn trước cầm tới bảo vật mới được

Chương 792:: Bản tông chủ muốn trước cầm tới bảo vật mới được

Bên trong nhà gỗ, hai người còn tại nói chuyện với nhau.

Thiên Tiên tông Tông chủ cẩn thận nhắc nhở: "Thánh vương, cũng phải cẩn thận bên người ba vị, Vương gia để bọn hắn đi theo thánh vương, cũng không phải cái gì chuyện tốt."

"Bất quá là giám thị bổn vương thôi, bổn vương rõ ràng." Giang Trường Không khinh thường nói: "Nhưng dùng ba người bọn họ thực lực, mong muốn giám thị bổn vương, còn kém xa lắc."

"Thánh vương trong lòng hiểu rõ, bản tông chủ liền không nói nhiều, thánh vương dự định khi nào động thủ?" Thiên Tiên tông Tông chủ hỏi,

"Hai ngày sau đi, bản tọa còn cần đi tới Lăng Thiên kiếm phái, ban đầu ở Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, Lăng Cửu Phong đạt được không ít thiên chi lực." Giang Trường Không nói.

"Cái gì?"

Thiên Tiên tông Tông chủ khẽ giật mình, nói: "Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện, có thiên chi lực?"

"Há lại chỉ có từng đó là thiên chi lực, bản tọa đạt được một tờ Thiên Thư." Giang Trường Không nói: "Kỳ thật, Thiên rộng cũng đã nhận được thiên chi lực, chỉ tiếc, vô lực giữ được."

"Thiên rộng. . ."

Thiên Tiên tông Tông chủ sắc mặt lạnh xuống: "Xin hỏi thánh vương, là người phương nào giết Thiên rộng?"

"Một tôn Hắc Ám tiên vương." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lúc ấy chúng ta vây giết Hắc Ám tiên vương, Bát vương gia cùng Lăng Cửu Phong đều có Tiên Vương thủ đoạn, chỉ là bảo vệ mình, ai cũng không có cứu."

"Trừ bọn họ, bát trọng cùng cửu trọng Tiên Quân, toàn bộ chết ở bên trong, bổn vương cũng là bằng vào Thần Vực, mới sống sót."

Thiên Tiên tông Tông chủ hai mắt hiện ra doạ người hào quang, tràn đầy hung ác cùng sát ý.

Bát vương gia, Lăng Cửu Phong, tất cả đều không muốn để cho Thiên rộng mang sức mạnh lớn lao!

Đây là tại chèn ép hắn Thiên Tiên tông, không muốn lại có mới Tiên Vương sinh ra!

Coi như là có Tiên Vương sinh ra, cũng là có Tiên Vương thực lực, còn chưa tới phiên bọn hắn những thế lực này.

"Bản tọa nói là thật, ngươi có thể đi hỏi một chút còn lại tông môn, những cái kia thất trọng cùng thất trọng phía dưới Tiên Quân."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Cũng đừng nói bản tọa châm ngòi các ngươi quan hệ."

"Đa tạ thánh vương, bản tông chủ hiểu rõ."

Thiên Tiên tông Tông chủ chắp tay nói, khom người lui ra.

Bọn hắn này chút thế lực lớn ở giữa, tranh đấu gay gắt không biết bao nhiêu năm, làm sao có thể thật hữu hảo?

Có cơ hội chèn ép lời, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua cơ hội.

Đối với Ám Nguyệt thánh vương sự tình lời, Thiên Tiên tông Tông chủ tin tưởng, cũng sẽ đi cầu chứng.

Nhìn xem rời đi Thiên Tiên tông Tông chủ, Giang Trường Không không có nhiều lời, tĩnh tâm tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không không có ra nhà gỗ, Thiên Tiên tông Tông chủ để cho người ta đưa tới một chút chữa thương dược, không có tự mình đến đây.

Một mực đến chạng vạng tối, Thiên Tiên tông Tông chủ mang theo một vị thất trọng Hắc Ám tổ quân đến đây, tự xưng là cái gì Luyện Đan sư, giúp Giang Trường Không chữa thương.

Kỳ thật liền là tới xác định thương thế, Giang Trường Không cũng như hắc ám mong muốn, ngụy trang cực kỳ nghiêm trọng.

"Ngày mai bản tọa đem âm thầm rời đi, không thể đi đường tiếng gió thổi." Giang Trường Không nói.

"Thánh vương hà tất như thế vội vã rời đi?" Thiên Tiên tông Tông chủ liền vội vàng khuyên nhủ: "Thánh vương thương thế nghiêm trọng, nên cực kỳ tĩnh dưỡng."

"Bản tọa chịu Bát vương gia nhờ vả, còn có chuyện quan trọng muốn làm, trì hoãn không được." Giang Trường Không nói.

Một bên Hắc Ám tổ quân, trong lòng vui vẻ, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Giang Trường Không, sợ bị phát hiện.

Thiên Tiên tông Tông chủ khuyên nhủ: "Có chuyện gì? Thánh vương hiện tại, lúc này lấy thương thế làm trọng, an toàn là số một."

Hắc Ám tổ quân nhịn không được giật giật Thiên Tiên tông Tông chủ, ngươi cũng đừng khuyên, ngươi lại khuyên, Ám Nguyệt thánh vương không đi làm sao bây giờ?

"Vương gia an bài sự tình mới là đệ nhất." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Bản tọa tâm ý đã quyết, Tông chủ hảo ý, bản tọa tâm lĩnh."

"Ai, cũng được, Vương gia an bài, xác thực không thể vi phạm."

Thiên Tiên tông Tông chủ thở dài: "Bản tông chủ liền không quấy rầy thánh vương nghỉ ngơi."

Nói xong, mang theo Hắc Ám tổ quân rời đi,

Chờ bọn hắn rời đi, Giang Trường Không tái nhợt vẻ mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, sắc mặt như thường, ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắc Ám tổ quân cũng trực tiếp rời đi Thiên Tiên tông, trở về hắc ám chi môn.

Hắn lần này tới, chính là vì xác định Ám Nguyệt thánh vương thương thế.

Trở lại hắc ám chi môn, nơi này Hắc Ám tổ quân nhóm liền vội vàng nghênh đón.

"Tình huống như thế nào, cái kia Ám Nguyệt, có thể là thật thụ thương nghiêm trọng?" Một vị ngũ trọng Tổ Quân hỏi.

Thất trọng Tổ Quân gật đầu nói: "Ám Nguyệt thương thế, so Thiên Tiên tông Tông chủ nói còn nghiêm trọng hơn, nếu không phải tại Thiên Tiên tông, bổn quân đều có nắm bắt giết hắn."

"Như thế nói đến, chúng ta không cần thỉnh mạnh hơn Tổ Quân đến, liền có thể đánh chết?" Tiên Quân nhóm tầm mắt lóe lên nói.

"Nói là như vậy, nhưng Ám Nguyệt át chủ bài rất nhiều, đừng quên hắn còn có Thần Vực."

Có Hắc Ám tổ quân nói tiếp: "Bổn quân cảm thấy, vẫn là muốn có mười phần nắm chắc mới được, trước đó chúng ta đều coi là Ám Nguyệt chắc chắn phải chết, nhưng ai biết lại là như bây giờ?"

Ba mươi vị cửu trọng Tiên Quân, sáu mươi vị bát trọng Tiên Quân, toàn đều đã chết!

Có cái này giáo huấn tại, nếu là còn nhỏ dò xét Ám Nguyệt, cái kia thật không biết sẽ xuất hiện kết quả gì.

"Không sai, chúng ta phải có tất sát nắm bắt mới được." Thất trọng Tiên Quân nói: "Không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện, dù cho nhường những cái kia mạnh mẽ Tổ Quân đi một chuyến uổng công, chỉ cần có thể giết Ám Nguyệt cũng đáng được."

"Như vậy, liên hệ đi." Rất nhiều Hắc Ám tiên quân nói.

Ông

Thất trọng Tổ Quân trên người đưa tin ngọc bài sáng lên, cau mày nói: "Thiên Tiên tông Tông chủ? Chẳng lẽ là có biến cố gì phát sinh?"

Kết nối về sau, Thiên Tiên tông Tông chủ thanh âm vang lên: "Bản tông chủ muốn trước cầm tới bảo vật mới được, bằng không, tuyệt không yếu bớt Khốn Thiên thần cấm.".