Chương 793:: Bốn mạch, căn bản không có tư cách sống trên đời

Chương 793:: Bốn mạch, căn bản không có tư cách sống trên đời

"Cái này Thiên Tiên tông Tông chủ, thật đúng là xảo trá!"

Thất trọng Tổ Quân tầm mắt phát lạnh, bọn hắn xác thực có không cho ý nghĩ.

Dù sao, Tiên Vương cảnh giới, có thể là đứng tại Cửu Châu đỉnh, tại thiên ngoại trong bóng tối, cũng là đỉnh cấp cường giả.

"Làm sao bây giờ?" Hắc Ám tổ quân nhóm vẻ mặt trầm xuống: "Thiên tiên này tông Tông chủ, không tín nhiệm ta nhóm a."

"Không tín nhiệm cũng như thường." Có Hắc Ám tổ quân âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta dù sao, còn không cho hắn cái gì thực chất chỗ tốt."

"Thông tri tộc bên trong, xem tộc bên trong nói thế nào." Thất trọng Tổ Quân nói.

Có Hắc Ám tiên quân, xuyên thấu qua hắc ám môn hộ, liên hệ thiên ngoại bộ tộc.

Rất nhanh, thiên ngoại hắc ám truyền đến tin tức: "Đáp ứng hắn, nghĩ muốn thành tựu Tiên Vương không dễ dàng như vậy, coi như là lĩnh ngộ, cũng không có nhanh như vậy bước vào."

Vâng

Thất trọng Tổ Quân lúc này mới cầm lấy đưa tin ngọc bội, cho Thiên Tiên tông Tông chủ khôi phục: "Không có vấn đề, hắc ám hứa hẹn, sẽ không nuốt lời."

"Đa tạ."

Thiên Tiên tông Tông chủ nhẹ nhàng thở ra, hắn còn thật lo lắng đám này thiên ngoại hắc ám không đáp ứng.

Hết thảy đều an bài thỏa đáng, Thiên Tiên tông cũng bình tĩnh trở lại.

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai đến.

Ban ngày thời gian, Giang Trường Không chưa từng xuất hiện, mãi cho đến đêm khuya, mới mang theo ba vị Tiên Quân, rời đi Thiên Tiên tông hậu sơn.

Thiên Tiên tông Tông chủ đã từ bên ngoài trở về, đầy mặt nụ cười, đã chiếm được thứ hắn mong muốn.

"Thánh vương, bản tông chủ đưa thánh vương đoạn đường." Thiên Tiên tông Tông chủ nói.

"Không cần."

Giang Trường Không khoát tay nói: "Ngươi liền giả bộ như không biết đi."

Vâng

Thiên Tiên tông Tông chủ cung kính thi lễ, quay người rời đi.

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, thật đúng là đại phúc tinh, đại ân nhân.

Rời đi Thiên Tiên tông, Giang Trường Không mang theo ba vị Tiên Quân, hóa quang mà đi, không có ẩn giấu quá tốt, cũng không thể ẩn giấu quá tốt, bằng không thì, bốn mạch phế vật không phát hiện được hắn.

Hư không bên trong, Giang Trường Không cảm ứng được, âm thầm có hắc ám yêu ma nhìn chằm chằm.

Ngự không phi hành mấy ngàn dặm, hư không bên trong, lần lượt từng bóng người hiển hiện ra.

Hắc ám khí hóa thành từng đầu Ma Long, phong tỏa bốn phương tám hướng, ngăn lại đường đi, đem Giang Trường Không bốn người bao vây ở bên trong.

"Bốn mạch phế vật, các ngươi còn dám xuất hiện tại trước mặt bản tọa?" Giang Trường Không lạnh như băng nói.

"Ám Nguyệt, lần này xem ngươi như thế nào đào mệnh!"

Lời lạnh như băng âm hưởng triệt để, hư không hiển hiện một vệt bóng đen, chớp mắt đã tới, nhất kiếm đâm thẳng Giang Trường Không mi tâm: "Chết đi."

"Bằng ngươi?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay phải như điện, hai ngón kẹp lấy ma kiếm, hơi hơi dùng sức, ma kiếm trong nháy mắt đập tan: "Bản tọa thực lực, ngươi hiểu rõ mấy phần?"

"Làm sao có thể?"

Hắc Ám tiên quân sắc mặt đại biến, hắn nhưng là cửu trọng Tiên Quân, không phải nói, Ám Nguyệt thánh vương đã trọng thương đến thất trọng đều có thể tuỳ tiện đánh giết sao?

Thực lực này, giống như là thụ thương rồi?

Phốc phốc

Đứt gãy ma kiếm mảnh vỡ, hóa thành đao mang, xuyên thủng hắc ám yêu ma thân thể, mang theo tính mạng của hắn.

Ánh mắt nhìn về phía bốn phía hư không: "Rất tốt, so với trước nhiều một chút thất trọng phế vật."

"Bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ráng chống đỡ đến khi nào!" Thất trọng Hắc Ám tổ quân lạnh giọng quát: "Bổn quân đã kiểm tra, thương thế của ngươi cực kỳ nghiêm trọng, còn muốn dọa lùi chúng ta?"

"Hắc ám bốn mạch, cũng không phải bị dọa lớn!"

Bóng tối bốn phía yêu ma thét dài, hắc ám lực lượng hạo đãng hư không, như màn trời, ép hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, đao khí thấu thể mà ra: "Một đao, phá vạn pháp!"

Ông

Một đạo hạo đại đao mang, theo Giang Trường Không trong cơ thể bùng nổ, hình tròn đao mang, bao phủ bốn phương tám hướng, không có buông tha bất kỳ một cái nào phương vị.

Đao mang hạo đại, nhưng uy thế lại hoàn toàn nội liễm, thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

Giết

Bóng tối bốn phía yêu ma gầm thét, khống chế trận pháp, trấn sát tới.

Sau một khắc, này chút hắc ám yêu ma hoảng sợ.

Trận pháp hoa văn phá toái, hắc ám màn trời, trực tiếp bị đao mang xé rách!

Thoạt nhìn phổ phổ thông thông đao mang, lại là tuỳ tiện phá trận pháp, trảm phá bọn hắn tuyệt học.

Vô biên đao mang càn quét, chí cao vô thượng khí tức, như là Tiên Vương buông xuống.

"Tiên Vương. . ."

Hắc ám các yêu ma sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu rên, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, đã không còn kịp rồi.

Ông

Hư không gợn sóng, vô biên vô tận Thần Vực hiển hóa, chí cao vô thượng thiên uy buông xuống, Thiên Thư một tờ mang theo thiên chi lực, trấn áp hắc ám yêu ma.

Ầm ầm

Tám khối đại lục chấn động, ầm ầm nứt ra, đem từng vị Hắc Ám tiên quân nuốt hết xuống.

"Đánh giết yêu ma tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, trong nháy mắt xông phá năm ngàn năm, còn đang điên cuồng tăng trưởng.

Ba vị Tiên Quân lại một lần nữa sợ ngây người, này hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp chiến đấu, là đồ sát, nghiêng về một bên đồ sát!

Vị này Ám Nguyệt thánh vương thực lực, đã không phải là Tiên Quân có thể hình dung.

Đám này thiên ngoại hắc ám, thật đúng là ngây thơ, coi là Ám Nguyệt thánh vương trọng thương, có thể đánh giết?

Tất cả đều là lừa gạt!

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, dẫn động vô tận pháp tắc, Hắc Ám pháp tắc trấn áp hư không, chí cao vô thượng thần thánh oai tràn ngập, có thể so với Tiên Vương oai!

Này chút Hắc Ám tiên quân, dù cho không chết, cũng rung chuyển không được Thần Vực pháp tắc, chỉ có đường chết!

"Như thế ngu xuẩn bốn mạch, căn bản không có tư cách sống trên đời." Giang Trường Không hờ hững nói..