Chương 794:: Ám Nguyệt thánh vương, hư hư thực thực Tiên Vương!

Chương 794:: Ám Nguyệt thánh vương, hư hư thực thực Tiên Vương!

Tiên Thiên Thần cấp tu vi: 9,850 năm!

Kém một chút, liền có thể đột phá vạn năm!

Giang Trường Không cảm thụ được thể nội tu vi, hết sức cảm tạ hắc ám bốn mạch, đưa tới lớn như vậy một phần lễ vật.

"Thánh vương, chúng ta bây giờ đi thì sao?" Vạn Viễn tiên quân cung kính hỏi: "Có thể là hồi trở lại vương phủ? Vẫn là hồi trở lại Thiên Tiên tông?"

"Đều không đi, chúng ta đi Lăng Thiên kiếm phái."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Thiên Tiên tông hiện tại cũng không có tác dụng gì, mong muốn lại mượn trợ bọn hắn, dẫn thiên ngoại hắc ám đến đây, rất khó."

"Hết thảy nghe theo thánh vương an bài." Ba vị Tiên Quân cung kính nói.

Lại một lần hiểu biết Giang Trường Không thực lực, bọn hắn không dám có chút bất kính chỗ, cũng không dám phản bác Giang Trường Không bất kỳ quyết định gì.

Hiện tại, coi như là Giang Trường Không để bọn hắn tiến đánh Thiên Tiên tông, bọn hắn đều sẽ không chút do dự ra tay.

"Bản tọa có chút việc, các ngươi chờ đợi bản tọa một lát." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Nói xong, trực tiếp dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đã góp nhặt nhiều như vậy tu vi, tự nhiên muốn chuyển hóa, tăng cao thực lực.

Rời đi ba vị Tiên Quân, trốn xa ngàn dặm, ngồi xếp bằng hư không, đem tu vi chuyển hóa.

Trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, vô số pháp tắc hiển hiện ra.

Ngụy Thánh cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lần nữa tiến vào cái kia cỗ cơ hồ thoát ly pháp tắc huyền diệu.

Chí cao vô thượng thần thánh khí tức tràn ngập, Thiên Thư một tờ chấn động, vô số pháp tắc hoa văn xen lẫn, lạc ấn tại Giang Trường Không trong cơ thể.

Ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu, biến càng ngày càng thần thánh.

Đao đạo pháp tắc cũng có cảm ngộ mới, đao chi pháp tắc, bao trùm cao hơn hết, trảm phá hết thảy.

Thiên địa vô pháp trói buộc đao, vô số pháp tắc tán loạn đao mang!

Một đao phá vạn pháp, bao trùm cao hơn hết, như là trước đó Hắc Ám tiên vương, Hắc Ám pháp tắc vừa ra, trấn áp thiên địa.

Trong thoáng chốc, Giang Trường Không trông thấy một đạo đao mang, phóng lên tận trời, trảm diệt hết thảy, thế gian pháp tắc tại đây một đao hạ hóa thành tro bụi.

Một hơi về sau, tu vi hao hết, Giang Trường Không mở hai mắt ra, xem xét tự thân tu vi.

Tiên Quân lục trọng trung kỳ!

Trực tiếp vượt qua Tiên Quân ngũ trọng, đi đến Tiên Quân lục trọng, hơn nữa còn là trung kỳ!

Toàn thân trên dưới, tản ra chí cao vô thượng khí tức, giống như cao cao tại thượng Thiên Đạo.

"Không biết bây giờ ta, cùng Tiên Vương còn có bao lớn khoảng cách?"

Giang Trường Không trong lòng suy tư, hắn không cùng hoàn chỉnh Tiên Vương giao thủ qua, trước đó hai vị Hắc Ám tiên vương, cũng đều là bị trấn áp, người bị thương nặng.

Như là dựa theo trước đó hai vị kia Hắc Ám tiên vương, trạng thái trọng thương dưới, hắn hiện tại thật không để vào mắt.

"Đi trước Lăng Thiên kiếm phái."

Đè xuống ý nghĩ trong lòng, Giang Trường Không thu liễm lại hơi thở, thân hình lóe lên, đã đi tới ba vị Tiên Quân bên cạnh.

"Tiên Vương, ngài trở về." Ba vị Tiên Quân cung kính nói.

"Đi thôi."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, Hắc Ám Thần lực bao bọc bọn hắn, dung nhập hư không, hướng Lăng Thiên kiếm phái mà đi.

Bước vào Tiên Quân lục trọng, Giang Trường Không tốc độ vượt xa trước đó.

Ba vị Tiên Quân trong lòng chấn kinh, chỉ cảm thấy vị này Ám Nguyệt thánh vương mạnh hơn, nhưng lại không xác định, bởi vì khoảng cách quá lớn, Giang Trường Không không có tăng lên trước đó, bọn hắn liền nhìn không ra sâu cạn.

Lăng Thiên kiếm phái, mỏm núi như cùng một thanh thần kiếm, chủ phong chung quanh còn có mười ba ngọn núi, đều tản ra kinh thiên kiếm ý.

Giang Trường Không đi vào kiếm phái mỏm núi, nhìn xem hộ tông đại trận, mang theo chí cao vô thượng Tiên Vương khí tức.

Này khí tức hết sức mỏng manh, mà lại đại trận cũng không có thúc giục đến cực hạn, không làm khó được hắn.

Mang theo ba vị Tiên Quân, vô thanh vô tức tiến vào kiếm phái chủ phong.

Chủ phong hậu sơn, hư không gợn sóng, một cỗ vô hình kiếm ý, tràn ngập hậu sơn hư không.

Lăng Cửu Phong bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, vẻ mặt khẽ động, thản nhiên nói: "Thánh vương đêm khuya tới ta Lăng Thiên kiếm phái, ẩn giấu dấu vết hoạt động, có thể là có hại thánh vương thân phận."

"Thật sự là không thú vị, không nghĩ tới như vậy tuỳ tiện, liền bị ngươi phát hiện." Giang Trường Không mang theo ba vị Tiên Quân, hiển hiện ra: "Bản tọa này đến, là vì thăm hỏi hảo hữu, không biết hảo hữu có hay không lĩnh ngộ được Tiên Vương cảnh giới?"

' "Tiên Vương cảnh giới, sao mà khó." Lăng Cửu Phong khẽ thở dài: "Lúc này mới vừa theo Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực trở về không bao lâu, nào có dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, không biết Vương gia, lĩnh ngộ như thế nào?"

"Vương gia một mực tại bế quan, bản tọa mới từ Thiên Tiên tông tới, không biết Vương gia có hay không lĩnh ngộ."

Giang Trường Không nói: "Bạn tốt có thể phát hiện bản tọa, chắc là đụng chạm đến Tiên Vương cảnh giới."

"Thánh vương nói đùa, nếu không phải là Tiên Vương thông tri, sao có thể phát hiện thánh vương?"

Lăng Cửu Phong thở dài: "Thánh vương cảnh giới, cũng là ngày càng tinh tiến, bổn quân một chút cũng nhìn không thấu."

Giang Trường Không khí tức nội liễm, hắn hoàn toàn nhìn không ra.

Mà lại, vừa rồi Tiên Vương càng là nhắc nhở hắn, cẩn thận vị này thánh vương, vô cùng có khả năng đã lĩnh ngộ Tiên Vương cảnh giới, thậm chí, hư hư thực thực Tiên Vương!

Lăng Thiên kiếm phái Tiên Vương đều nói như vậy, Lăng Cửu Phong nội tâm rung động, đơn giản vô pháp nói rõ.

Chẳng lẽ, liền Tiên Vương, đều không cách nào thấy rõ Ám Nguyệt thánh vương sâu cạn, chỉ có thể đưa ra một cái hư hư thực thực Tiên Vương đánh giá?

"Bản tọa thực lực thấp kém, không coi là cái gì." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói sang chuyện khác: "Bản tọa tại Thiên Tiên tông lúc, có thiên ngoại hắc ám cùng Thiên Tiên tông tiếp xúc, mong muốn hợp tác."

"Ồ?" Lăng Cửu Phong lông mày nhíu lại, nói: "Này thiên tiên tông, đã đồng ý sao?"

"Không có, bọn hắn nếu là đáp ứng, hiện tại đã không tồn tại.".