Chương 795:: Nhường người đến của bọn họ chịu chết, bọn hắn trả lại cơ duyên?

Chương 795:: Nhường người đến của bọn họ chịu chết, bọn hắn trả lại cơ duyên?

Bọn hắn nếu là đáp ứng, hiện tại đã không tồn tại!

Nhìn xem Ám Nguyệt thánh vương lạnh nhạt vẻ mặt, Lăng Cửu Phong không chút nghi ngờ hắn cùng thực lực.

Tiên Vương khí tức gia thân, tại cửu thiên Thần Vực bên trong lúc, hắn liên thủ với Tần Thiên Sơn cũng không có nắm chắc.

Huống chi, hiện tại càng bị Lăng Thiên kiếm phái Tiên Vương đánh giá một câu, hư hư thực thực Tiên Vương!

Thực lực này, nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Tiên tông, bất quá tát ở giữa.

Lăng Cửu Phong đè xuống ý nghĩ trong lòng, nói khẽ: "Cũng là thánh vương, vẫn là nói thẳng ý đồ đến đi."

Hắn cũng không tin, Giang Trường Không chỉ là đơn thuần đến xem hắn.

Hắn cùng Giang Trường Không, cũng chỉ là cùng xông vào Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, mà lại, lúc ấy còn kém chút đánh lên đến.

Ở đâu ra giao tình?

"Bản tọa hợp tác với Thiên Tiên tông, dẫn thiên ngoại hắc ám đến đây, giết một chút."

Giang Trường Không hời hợt nói: "Hiện tại thiên ngoại hắc ám, khẳng định không dám tùy tiện tiến đến, muốn hỏi vấn an bạn, có biện pháp gì?"

"Thánh vương, là muốn đem thiên ngoại hắc ám đưa vào tới?" Lăng Thiên kiếm phái lông mày nhíu lại, nói: "Thánh vương cùng thiên ngoại hắc ám ân oán, bổn quân vẫn là biết một chút."

Ám Nguyệt thánh vương cùng hắc ám bốn mạch, đã không chết không thôi, vô pháp hóa giải.

Hiện tại mượn nhờ Thiên Tiên tông, hố chết thiên ngoại hắc ám không ít cường giả, lại muốn cho hắn tới?

"Không sai, hiện tại Thiên Tiên tông không bị thiên ngoại hắc ám tín nhiệm, chỉ có thể thỉnh hảo hữu hỗ trợ." Giang Trường Không nói.

Lăng Cửu Phong cười khổ một tiếng, nói: "Bổn quân có thể có biện pháp nào? Thánh vương thực lực mạnh như vậy, kia thiên ngoại hắc ám, đoán chừng đều bị giết sợ."

"Bạn tốt giúp ta ngẫm lại." Giang Trường Không nói: "Thiên Tiên tông lần này, có thể là thu được thiên đại cơ duyên."

"Thiên đại cơ duyên? Cái gì cơ duyên?" Lăng Cửu Phong nghi hoặc.

Đám này Ám Nguyệt thánh vương, dẫn tới thiên ngoại hắc ám, còn có thể thu được thiên đại cơ duyên?

"Một bên nói chuyện."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nhường Vạn Viễn ba người lưu lại, cùng Lăng Cửu Phong hướng đi một bên, hắc ám lực lượng tràn ngập, phong tỏa hư không: "Thiên Tiên lão tổ, lần này hẳn là có thể thành tựu Tiên Vương."

"Tiên Vương?"

Lăng Cửu Phong thân thể chấn động, bất khả tư nghị nói: "Ám Nguyệt thánh vương như thế hào khí, cho thành tựu Tiên Vương cơ duyên?"

"Bản tọa cũng không có bản sự này." Giang Trường Không cười nói: "Là thiên ngoại hắc ám cho, bọn hắn nhường Thiên Tiên tông làm việc, tự nhiên muốn cho chỗ tốt."

"Thiên ngoại hắc ám?" Lăng Cửu Phong ngốc trệ: "Nhường người đến của bọn họ chịu chết, bọn hắn trả lại cơ duyên?"

Thiên ngoại hắc ám đầu óc hỏng?

Phái một đám cường giả đi tìm cái chết, bị Ám Nguyệt thánh vương giết sạch sành sanh còn chưa tính.

Trả lại ra thành tựu Tiên Vương cơ duyên, này là đồ tốt quá nhiều, không có phí phạm?

"Thiên ngoại hắc ám, chinh chiến tinh không, thời gian tồn tại, sợ là so với Cửu Châu còn muốn lâu dài dằng dặc, hảo hữu, ngươi nói bọn hắn có tích lũy nhiều thâm hậu nội tình?"

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Cho dù là bọn họ chẳng qua là lộ ra một điểm, cũng đáng được hảo hữu điên cuồng một lần."

Lăng Cửu Phong nghe vậy, trong mắt hiện ra hào quang, đó là tham lam hào quang.

Giang Trường Không tiếp tục nói: "Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực, mấy vị kia Hắc Ám tiên vương, chẳng qua là một chút thi thể khối vụn, hảo hữu liền hài lòng?"

Hài lòng?

Lăng Cửu Phong dĩ nhiên không có khả năng hài lòng!

Hắn hiện tại liền Tiên Vương cảnh giới cũng còn không có lĩnh hội đến, coi như là lĩnh hội đến, ai biết ghét bỏ đồ tốt nhiều?

"Chẳng qua là, này rất khó xử lý a." Lăng Cửu Phong cau mày nói: "Thánh vương lần này giết không ít thiên ngoại hắc ám a? Sợ là để bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng có lòng cảnh giác."

Giang Trường Không yên lặng không nói, nếu như không phải khó làm, ta tới tìm ngươi?

Hắn là nghĩ không ra biện pháp, cho nên đem vấn đề vứt cho Lăng Cửu Phong.

Nghĩ muốn chỗ tốt, bọn hắn sẽ nghĩ tới biện pháp, cho dù là mạo hiểm biện pháp.

"Bổn quân cần thời gian cân nhắc, suy nghĩ thật kỹ." Lăng Cửu Phong nói.

"Có khả năng." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Vậy bản tọa, liền tạm thời tại Lăng Thiên kiếm phái ở lại  chờ hảo hữu tin tức tốt."

"Bổn quân này liền an bài."

Lăng Cửu Phong gọi tới một vị Tiên Quân, mang Giang Trường Không cùng ba vị Tiên Quân, hạ đi nghỉ ngơi.

Hậu sơn chỉ còn lại có Lăng Cửu Phong, hư không gợn sóng, không gian xung quanh biến ảo, Lăng Cửu Phong đã đi tới một cái Hắc Ám không gian, một vị lão giả râu tóc bạc trắng, xếp bằng ở trong không gian.

"Gặp qua lão tổ." Lăng Cửu Phong khom mình hành lễ.

Vị lão giả này, chính là Lăng Thiên kiếm phái Tiên Vương lão tổ, Lăng Thiên tiên vương!

Lăng Thiên tiên vương khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi cùng Ám Nguyệt nói chuyện, bổn vương đều nghe thấy được."

"Không biết lão tổ, có không kiến nghị?" Lăng Cửu Phong tầm mắt lấp lánh, nói: "Ám Nguyệt thánh vương nói, có mấy phần vì thật?"

"Vừa rồi bổn vương đã đi một chuyến Thiên Tiên tông, Thiên Tiên tiểu nhi xác thực được cơ duyên, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sau đó không lâu, liền có thể tìm hiểu đến Tiên Vương cảnh giới."

Lăng Thiên tiên vương nói.

Lăng Cửu Phong biến sắc, nói: "Lão tổ, muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, đem Thiên Tiên tông bóp chết tại trong trứng nước?"

Một vị Tiên Vương, đủ để chèo chống nhất tông, nhường Thiên Tiên tông triệt để đưa thân đỉnh cấp cấp độ.

"Không cần." Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Coi như là hắn thành tựu Tiên Vương, cũng đảo không là cái gì gợn sóng."

Lăng Cửu Phong sắc mặt vui vẻ, nói: "Chẳng lẽ lão tổ, muốn đột phá?"

"Không chỉ là bổn vương, Vạn Tiên đại đế, cũng muốn tiến hơn một bước." Lăng Thiên tiên vương buồn bã nói: "Năm đó chúng ta đều đánh cắp một chút thiên chi lực, bây giờ lĩnh hội về sau, đều có tinh tiến."

Vạn Tiên đại đế!.