Chương 796:: Dẫn thiên ngoại Tiên Vương!

Chương 796:: Dẫn thiên ngoại Tiên Vương!

Vạn Tiên đại đế thực lực rất mạnh  có thể nói, tại các đại tiên vương phía trên, đây cũng là hắn có thể thành lập thần triều nguyên nhân.

"Người lão tổ kia, chúng ta nên làm cái gì?" Lăng Cửu Phong hỏi: "Cần phải cùng Ám Nguyệt thánh vương hợp tác? Cửu Phong cảm thấy, lần này là siêu việt Vạn Tiên đại đế cơ hội tốt."

Nếu như Lăng Thiên tiên vương có thể siêu việt Vạn Tiên đại đế, vậy sau này này tây phương, làm chủ liền là bọn hắn Lăng Thiên kiếm phái.

Đến lúc đó tranh đoạt thiên chi lực, Vạn Tiên đại đế cũng muốn lùi ra sau khẽ dựa.

"Là siêu việt Vạn Tiên đại đế cơ hội, nhưng hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến Lăng Thiên kiếm phái diệt vong!"

Lăng Thiên tiên vương trầm giọng nói.

Một khi nhường còn lại Tiên Vương biết, hắn thả thiên ngoại hắc ám tiến đến, còn thu chỗ tốt, cho dù là giả hợp tác, còn lại Tiên Vương cũng sẽ không đáp ứng.

Dù sao, chỗ tốt hắn Lăng Thiên kiếm phái ăn, bọn hắn những tiên vương kia cái gì đều không được đến.

Nhường Lăng Thiên kiếm phái, siêu việt hết thảy thế lực lớn?

Đó căn bản không có khả năng!

Một khi bị còn lại Tiên Vương phát hiện, tuyệt đối sẽ dẫn tới rất nhiều Tiên Vương vây công.

"Người lão tổ kia có ý tứ là, cự tuyệt hợp tác?" Lăng Cửu Phong tầm mắt ảm đạm xuống.

Đây chính là một lần bay lên cơ hội, thành, Lăng Thiên kiếm phái sừng sững đỉnh phong, đem vô địch thiên hạ, toàn bộ Cửu Châu đều là bọn hắn.

Đến lúc đó thiên lộ mở ra, ai có thể tranh đến qua Lăng Thiên kiếm phái?

Lăng Thiên tiên vương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Vì sao cự tuyệt?"

"Lão tổ, ngài đến tột cùng là có ý gì?" Lăng Cửu Phong cười khổ nói.

Hắn có chút không biết rõ, Lăng Thiên tiên vương đến tột cùng ý nghĩ gì, nghĩ hợp tác, nhưng lại lo lắng, ngoài ý muốn nổi lên?

"Lăng Thiên kiếm phái, ăn không vô này phần lợi ích, đến kéo người tiến đến."

Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Đến lúc đó coi như là sự tình bùng nổ, cũng có thể có cái đồng minh."

"Người lão tổ kia cảm thấy, phương nào thế lực phù hợp?" Lăng Cửu Phong hỏi.

"Việc này giao an bài cho ta, ngươi bây giờ muốn làm, chính là thủ tín thiên ngoại hắc ám, để bọn hắn cảm thấy, chúng ta cùng Vạn Tiên thần triều trở mặt, cùng Ám Nguyệt thánh vương trở mặt."

Lăng Thiên tiên vương đạm mạc nói.

"Cùng Vạn Tiên thần triều trở mặt, có phải hay không quá mạo hiểm chút?"

"Chỉ là giả vờ mà thôi, nhường Ám Nguyệt thánh vương, giết một chút Lăng Thiên kiếm phái đệ tử, thuận tiện ngươi cũng trọng thương một lần."

Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Ám Nguyệt thánh vương không phải là muốn chơi lớn một chút sao, cái kia bổn vương, liền bồi hắn làm lớn hơn một chút."

"Lão tổ cũng không phải là muốn?" Lăng Cửu Phong mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Thiên Tiên tông Tiên Vương cơ duyên đều cho, nếu là chúng ta không trả giá lớn hơn một chút, thiên ngoại hắc ám làm sao cho càng lớn chỗ tốt?"

Lăng Thiên tiên vương âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, Ám Nguyệt không chết được, hắn là chúng ta bảo tàng, bổn vương có thể không nỡ bỏ để hắn chết."

"Đúng, Cửu Phong hiểu rõ, liền sợ Ám Nguyệt thánh vương không dám chơi như vậy." Lăng Cửu Phong nói.

"Ngươi đi nói cho hắn biết, có Tiên Vương che chở hắn, bảo đảm hắn không chết."

Lăng Thiên tiên vương khoát tay chặn lại, đem Lăng Cửu Phong đưa ra Hắc Ám không gian.

Lăng Cửu Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, xuất hiện lần nữa, đã là tại một tòa trạch viện bên ngoài.

Trong trạch viện, Giang Trường Không cùng ba vị Tiên Quân đang tu luyện, phát giác được Lăng Cửu Phong khí tức, một đạo hắc ám thần lực ba động, mở ra cửa lớn.

Lăng Cửu Phong trực tiếp tiến vào trạch viện, đi vào Giang Trường Không gian phòng, hắc ám lực lượng phong tỏa gian phòng.

"Thánh vương." Lăng Cửu Phong chắp tay thi lễ.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bạn tốt, là muốn đến biện pháp?"

"Là muốn đến biện pháp, chẳng qua là mười phần mạo hiểm, liền sợ thánh vương không dám tiếp tục." Lăng Cửu Phong trầm giọng nói.

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nói: "Ồ? Cụ thể là gì biện pháp, có bao lớn nguy hiểm?"

"Dẫn thiên ngoại Tiên Vương tiến đến!" Lăng Cửu Phong nói.

Dẫn thiên ngoại Tiên Vương!

Giang Trường Không biến sắc: "Đây là Lăng Thiên tiên vương chú ý a?"

Đổi Lăng Cửu Phong, khẳng định không dám dẫn một vị Tiên Vương tiến đến.

Tiên Vương một khi tiến đến, ngoại trừ Tiên Vương còn có ai có thể chống cự?

"Đúng, Lăng Thiên tiên vương có thể cam đoan, thánh vương an toàn." Lăng Cửu Phong nói: "Đây cũng là biện pháp duy nhất, dù sao, thánh vương sát lục quá nhiều ngày bên ngoài hắc ám cường giả, bọn hắn không còn dám phái cửu trọng Tiên Quân đi tìm cái chết."

Chết nhiều như vậy cửu trọng Tiên Quân, trừ phi thiên ngoại hắc ám thật xuẩn, bằng không, tuyệt đối sẽ không lại phái cửu trọng Tiên Quân tới.

Chỉ có phái tới Tiên Vương, mới có đánh giết Giang Trường Không nắm bắt.

"Nếu có thể bảo chứng bản tọa an toàn, bản tọa vì sao không đáp ứng?" Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Thánh vương, đáp ứng?"

Lăng Cửu Phong giật mình, không nghĩ tới Ám Nguyệt thánh vương, thế mà như vậy tuỳ tiện đáp ứng.

Nếu là bọn họ sơ sẩy một điểm, Ám Nguyệt thánh vương khả năng liền muốn trực diện Tiên Vương.

"Tự nhiên là đáp ứng." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa có thể là hấp dẫn thiên ngoại hắc ám chủ lực, các ngươi, bỏ được nhường bản tọa bỏ mình sao?"

"Ha ha, dĩ nhiên không bỏ được, coi như là bản tọa bỏ mình, cũng không bỏ được nhường thánh vương ngã xuống." Lăng Cửu Phong nói.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương, dùng tốt, liền là bảo tàng khổng lồ.

Hai người thương nghị một phiên, tiếp xuống hành động, liền dùng Lăng Thiên kiếm phái, âm thầm nhìn trộm Vạn Tiên thần triều cơ mật, mong muốn chiếm lấy tây phương thần khí mượn cớ trở mặt.

Ám Nguyệt thánh vương đại biểu Vạn Tiên thần triều, đến đây hỏi tội.

Đến mức Tiên Vương, đương nhiên là không nhúng tay vào.

"Khi nào động thủ?" Giang Trường Không hỏi.

"Ngày mai chạng vạng tối, bổn quân sẽ nghĩ biện pháp, đem một chút thiên ngoại hắc ám dẫn tới, để bọn hắn vừa vặn trông thấy một màn này." Lăng Cửu Phong nói.

"Như vậy, bổn vương liền chúc mừng, hảo hữu sớm thành tiên vương chi cảnh." Giang Trường Không cười nói.

Lăng Cửu Phong cười ha ha nói: "Bổn quân cũng mong ước thánh vương, tâm tưởng sự thành.".