Chương 797:: Diễn trò

Chương 797:: Diễn trò

Đem thiên ngoại Tiên Vương đưa vào đến, cũng xem như vì Cửu Châu tiên vương nhóm, giảm nhẹ một chút áp lực.

"Không biết bây giờ ta, khoảng cách Tiên Vương, còn có bao lớn khoảng cách?"

Giang Trường Không trong lòng cái suy tư.

Bọn hắn thả thiên ngoại Tiên Vương tiến đến, chắc chắn sẽ không thả quá mạnh.

Lăng Thiên tiên vương không ngốc, nếu như bỏ vào đến một tôn vô địch Tiên Vương, toàn bộ tây phương đều bị quét ngang.

Khẳng định sẽ thả Tiên Vương tiến đến, có thể khống chế cái chủng loại kia.

Trước đó tại cửu thiên Thần Vực, vây giết đều là trọng thương, trạng thái không hoàn toàn Tiên Vương.

Đưa tiễn Lăng Cửu Phong, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, an tâm tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không liền dẫn ba vị Tiên Quân, âm thầm rời đi Lăng Thiên kiếm phái.

"Thánh vương, chúng ta cứ đi như thế?" Ba vị Tiên Quân nghi ngờ nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Không vội  chờ chạng vạng tối sẽ đi qua."

Ba vị Tiên Quân giật mình, hiện tại xem ra, Ám Nguyệt thánh vương đã cùng Lăng Thiên kiếm phái thương nghị xong.

Giang Trường Không dung nhập hư không, tiềm phục tại hắc ám khí bên trong.

Hắn nhìn xem Lăng Thiên kiếm phái người rời đi, lợi dụng tây phương thần khí tin tức, tiến đến dẫn dụ bốn mạch yêu ma, đi tới Lăng Thiên kiếm phái.

Từng vị hắc ám yêu ma, đi tới Lăng Thiên kiếm phái, có Tiên Quân trực tiếp quang minh chính đại tiến vào kiếm phái bên trong, bái phỏng Lăng Cửu Phong.

Thời gian một chút trôi qua, chạng vạng tối rất mau tới trước khi.

Giang Trường Không mang theo ba vị Tiên Quân hiện thân, nhảy vọt hư không, đi vào Lăng Thiên kiếm phái vùng trời.

Ông

Không có có dư thừa nói nhảm, một đạo Thông Thiên đao mang từ trên cao đi xuống, trảm tại hộ tông phía trên đại trận.

Ầm ầm

Vô thượng khí tức bùng nổ, một đao phá vạn pháp, hộ tông đại trận trận pháp hoa văn ầm ầm phá toái.

"Ách a. . ."

Đao khí bừa bãi tàn phá, từng tiếng kêu thảm vang lên, từng vị Lăng Thiên kiếm phái đệ tử tại đao khí phía dưới, hóa thành tro bụi.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi có ý tứ gì?"

Gầm lên giận dữ vang vọng, Lăng Cửu Phong phóng lên tận trời, hắc ám tiên lực hạo đãng Thiên Khung: "Vô duyên vô cớ, công kích ta Lăng Thiên kiếm phái, giết ta kiếm phái đệ tử, bổn quân cùng ngươi không chết không thôi!"

"Vô duyên vô cớ?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Tốt một câu vô duyên vô cớ, Lăng Thiên kiếm phái đánh cắp tây phương thần khí tin tức, giết ta Vạn Tiên thần triều Tiên Quân, có biết tội?"

"Đánh rắm, ta Lăng Thiên kiếm phái, sao lại ngấp nghé tây phương thần khí?" Lăng Cửu Phong tức giận nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Ám Nguyệt, ngươi bất quá vừa gia nhập Vạn Tiên thần triều, có tư cách gì, đại biểu Vạn Tiên thần triều?"

"Vương lệnh ở đây, như Vương gia đích thân tới!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Lăng Thiên kiếm phái, giao ra tội nhân, có thể miễn đi một trận sát kiếp!"

Lăng Cửu Phong lạnh giọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, ngươi đây là thành tâm muốn làm khó ta Lăng Thiên kiếm phái?"

"Khó xử?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa chẳng qua là phụng mệnh làm việc, nếu là Lăng Thiên kiếm phái chấp mê bất ngộ, vậy bản tọa chỉ có thể ra tay ác độc vô tình."

"Tốt một cái Ám Nguyệt thánh vương, Vạn Tiên thần triều chó săn, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào vô tình!" Lăng Cửu Phong cả giận nói cực hạn, Tiên Vương khí tức gia thân, Cửu Phong làm kiếm.

Âm thầm bốn mạch yêu ma, toàn đều nhìn một màn này, dồn dập tránh né dâng lên, không dám bị Giang Trường Không phát hiện.

"Bằng ngươi, còn ngăn không được bản đủ tòa!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh vương?" Vạn Viễn ba vị này Tiên Quân mộng bức, các ngươi này làm sao liền đánh nhau?

Đánh cắp tây phương thần khí tin tức?

Việc này bọn hắn làm sao không biết?

Mà lại, Lăng Thiên kiếm phái có thể là có Tiên Vương, ngươi làm sao có đảm lượng, trực tiếp hạ sát thủ?

"Các ngươi lui xuống trước đi."

Giang Trường Không khoát tay, một cỗ nhu hòa lực lượng, mang theo ba vị Tiên Quân trốn xa: "Tiếp bản tọa một đao!"

Phổ phổ thông thông đao mang, lại là có vô thượng khí tức nội liễm trong đó.

Lăng Cửu Phong sắc mặt cứng lại, Tiên Vương khí tức gia trì, Cửu Phong chi kiếm đón lấy đao mang.

Ầm ầm

Đao mang lướt qua, hư không rung chuyển, Cửu Phong chi kiếm nháy mắt vỡ nát, đao mang thế đi không trở ngại, chém về phía Lăng Cửu Phong.

Lăng Cửu Phong biến sắc, đao mang còn chưa tới người, đã cảm giác thân thể muốn bị chém rách, một ngụm nghịch huyết phun ra.

Ám Nguyệt thánh vương quá mạnh, này một đao, đủ để giết hắn!

Ông

Đã thấy, hư không gợn sóng, một cỗ vô thượng uy áp tràn ngập, một mực già nua tay cầm theo hư không nhô ra, một phát bắt được đao mang, dùng sức vừa nắm, đao mang ầm ầm phá toái.

"Lăng Thiên tiên vương?" Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Ngươi là muốn cùng Vạn Tiên thần triều khai chiến sao?"

"Có hay không khai chiến, không phải ngươi có thể quyết định cho."

Hư không bên trong, thanh âm già nua vang lên, một cỗ vô thượng uy áp tràn ngập, chí cao chí thượng, như trời xanh buông xuống: "Bổn vương tự sẽ cùng Vạn Tiên đại đế nói rõ lí do, không tới phiên ngươi tới nhúng tay."

"Thân là Vạn Tiên thần triều một thành viên, có trách nhiệm vì Vạn Tiên đại đế phân ưu." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Vậy phải xem thánh vương có bản lãnh này hay không." Thanh âm già nua lạnh mấy phần: "Xem ở Vạn Tiên đại đế trên mặt mũi, bổn vương không giết ngươi, cho ngươi một bài học."

Nói xong, tay cầm đặt tại hư không, một đạo trùng thiên kiếm quang lấp lánh, hư không hiển hiện từng tia vết rách.

Cửu Châu hư không, không thể thừa nhận Tiên Vương sức mạnh to lớn!

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, quanh thân tràn ngập chí cao chí thượng thần thánh khí tức, một đao phá vạn pháp chém về phía kiếm quang.

Ầm ầm

Trùng thiên kiếm quang đập tan đao mang, khủng bố sóng khí bao phủ mà ra, Hư Không liệt phùng tung hoành, lan tràn vài dặm.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, một búng máu phun ra, thân thể lít nha lít nhít, che kín vết kiếm..