Chương 798:: Là ngươi quá yếu

Chương 798:: Là ngươi quá yếu

"Lăng Thiên tiên vương, bản tọa nhớ kỹ, bản tọa sẽ còn trở lại!"

Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, hóa quang mà đi.

Hư không bên trong, Lăng Thiên tiên vương vang lên lần nữa: "Bản tọa lưu ngươi một mạng, hi vọng ngươi trân quý."

"Đa tạ Tiên Vương." Lăng Cửu Phong che ngực, khom mình hành lễ.

"Xuống chữa thương đi." Thanh âm già nua lạnh nhạt nói, tay cầm tiêu tán theo.

"Thật sự là đáng tiếc, Lăng Thiên tiên vương thế mà không có giết Ám Nguyệt."

Âm thầm, quan sát một màn này hắc ám các yêu ma, cắn răng nói.

Nếu là vừa rồi Lăng Thiên tiên vương, trực tiếp giết Ám Nguyệt thánh vương, diệt cái này đại họa trong đầu thật tốt.

"Lăng Thiên tiên vương hồ đồ, Ám Nguyệt thánh vương cực kỳ mang thù, thiên tư tuyệt thế, lưu hắn lại, tất thành họa lớn!"

Các yêu ma trầm giọng nói.

Lăng Cửu Phong kéo lấy trọng thương thân thể, trở về hậu sơn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nơi này có một tôn Hắc Ám tổ quân, liền vội vàng lấy ra một viên Chữa Thương đan: "Bạn tốt, tranh thủ thời gian ăn vào."

"Đa tạ." Lăng Cửu Phong ăn vào chữa thương đan dược, thôi động tiên lực, luyện hóa dược lực, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Này Ám Nguyệt thánh vương thực lực, cư nhiên như thế khủng bố."

Hắn vừa rồi, là thật cảm thấy tử vong uy hiếp.

Nếu không phải Lăng Thiên tiên vương ra tay, hắn tuyệt đối chết rồi, cái này Ám Nguyệt, đã nói xong diễn trò, ngươi ra tay ác như vậy?

"Ám Nguyệt thánh vương thiên tư yêu nghiệt, lại cực kỳ mang thù, Lăng Thiên tiên vương lần này buông tha hắn, là thả hổ về rừng a." Hắc Ám tổ quân thở dài.

"Sau lưng của hắn có Vạn Tiên đại đế, lại có thể đánh giết?"

Lăng Cửu Phong kêu lên một tiếng đau đớn, cắn răng nghiến lợi nói: "Đáng hận ta Lăng Thiên kiếm phái, không bằng Vạn Tiên thần triều, bằng không, há có thể chịu này khi nhục!"

"Ám Nguyệt thánh vương thực lực, mười phần khủng bố, trước đó ta Thánh Tổ hơn mười vị bát trọng cùng cửu trọng Tiên Quân hợp lại, đều không thể giết hắn."

Hắc Ám tổ quân nói: "Thực lực của hắn, đã thẳng bức Tiên Vương cảnh giới, một khi thành tựu Tiên Vương, sợ là rốt cuộc không người có thể áp chế hắn."

Lăng Cửu Phong sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Không thể để cho hắn thành tựu Tiên Vương, bằng không, Vạn Tiên thần triều, liền có hai tôn Tiên Vương!"

"Xác thực không được." Hắc Ám tổ quân nói.

"Chẳng qua là, chúng ta lại không thể giết hắn. . ." Lăng Cửu Phong hận hận nói, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nói: "Bạn tốt, Lăng Thiên kiếm phái ra việc này, liền không chiêu đãi bạn tốt."

"Bạn tốt hà tất cảm giác bổn quân rời đi?"

Hắc Ám tổ quân cười nói: "Các ngươi không thể đánh giết, ta Hắc Ám thánh tộc có khả năng."

"Các ngươi?" Lăng Cửu Phong liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Không phải bổn quân xem thường các ngươi, các ngươi lấy cái gì giết Ám Nguyệt? Chết còn chưa đủ nhiều không?"

"Bạn tốt." Hắc Ám tổ quân cũng không tức giận, nói: "Chỉ cần hảo hữu nguyện ý, bổn quân lập tức thỉnh một tôn Tiên Vương tới."

"Ngươi?" Lăng Cửu Phong hai mắt nhíu lại, nói: "Tổ Quân thật sự là tính toán thật hay, muốn mượn này nhường Lăng Thiên kiếm phái, thả các ngươi Tiên Vương tiến đến? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương đã khi dễ tới cửa, sau lưng còn có một tôn Vạn Tiên đại đế."

Hắc Ám tổ quân thản nhiên nói: "Vạn Tiên đại đế bây giờ đang ở xử lý tây phương thần khí, một khi hắn rảnh tay, ngươi Lăng Thiên kiếm phái, có thể ngăn cản?"

"Thả các ngươi tiến đến, Lăng Thiên kiếm phái diệt càng nhanh." Lăng Cửu Phong lạnh lùng nói.

Hắc Ám tổ quân thấp giọng nói: "Chỉ cần làm cẩn thận, hết thảy cũng không có vấn đề gì, ta Thánh tộc Tiên Vương, giết Ám Nguyệt liền đi, như thế nào?"

Lăng Cửu Phong trầm mặc, không có vội vã đáp lại, loại sự tình này, không thể cuống cuồng, để tránh Hắc Ám thánh tộc đem lòng sinh nghi.

"Bổn quân cho hảo hữu cân nhắc thời gian, đã suy nghĩ kỹ, tùy thời liên hệ." Hắc Ám tổ quân mỉm cười, hóa quang mà đi.

Lăng Thiên kiếm phái cùng Vạn Tiên thần triều trở mặt, không đường có thể đi, còn lại thế lực dám hỗ trợ sao?

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn, cùng Hắc Ám thánh tộc hợp tác!

Hắc Ám tổ quân tự tin, Lăng Cửu Phong chẳng mấy chốc sẽ liên hệ bọn hắn.

Hư không gợn sóng, Lăng Cửu Phong xuất hiện lần nữa tại Hắc Ám không gian, có chút bất mãn mà nói: "Này Ám Nguyệt thánh vương, ra tay thật đúng là hết sức, hắn vừa rồi lại muốn giết ta."

"Là ngươi quá yếu."

Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Vừa mới bắt đầu, bổn vương cũng coi là, Ám Nguyệt thánh vương là thật muốn nhân cơ hội giết ngươi, ra tay về sau mới phát hiện, căn bản không phải."

"Ám Nguyệt thánh vương, trước đó còn lưu thủ rồi?" Lăng Cửu Phong cả kinh nói.

"Ừm, bổn vương vừa rồi chấn nộ, dùng bảy thành tiên lực." Lăng Thiên tiên vương ngưng trọng nói: "Bảy thành thực lực, cũng vẻn vẹn đem Ám Nguyệt trọng thương, hắn còn chưa vận dụng Thần Vực."

Lăng Cửu Phong trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, nếu là vận dụng Thần Vực, chẳng phải là có thể tiếp Lăng Thiên tiên vương bát trọng thực lực?

Phải biết, Lăng Thiên tiên vương, cũng không phải vừa đột phá Tiên Vương, mà là Tiên Vương nhất trọng cực hạn, kém một chút liền có thể bước vào Tiên Vương nhị trọng!

Ám Nguyệt thực lực, đã khủng bố đến trình độ này  bình thường vừa đột phá Tiên Vương, sợ là đều không làm gì hắn được.

"Muốn một lần nữa ước định Ám Nguyệt thánh vương." Lăng Thiên tiên vương trầm ngâm nói: "Làm một cái đồng minh, lúc cần thiết, có lẽ có khả năng lôi kéo hắn."

"Hắn hiện tại có thể là Vạn Tiên thần triều người." Lăng Cửu Phong cau mày nói.

"Nào có cái gì trung tâm." Lăng Thiên tiên vương cười lạnh nói: "Ám Nguyệt cũng không phải trung tâm người, các ngươi hợp tác, đều chậm rãi cái kia ba vị Tiên Quân."

Lăng Cửu Phong nghĩ cũng phải, trước đó Thần Vực bên trong, Ám Nguyệt có thể là kém chút cùng Tần Thiên Sơn đánh lên đến, làm sao có thể trung tâm?.