Chương 799:: Để cho chúng ta ngồi xuống, thật tốt thương thảo một thoáng, đường giải quyết

Chương 799:: Để cho chúng ta ngồi xuống, thật tốt thương thảo một thoáng, đường giải quyết

Hư không bên trong, Giang Trường Không trốn xa ngoài vạn dặm.

"Này Lăng Thiên tiên vương, ra tay còn thật sự là ngoan độc."

Giang Trường Không giận mắng một tiếng, toàn thân trên dưới tất cả đều là vết kiếm, còn có lưu lại kiếm ý.

Này Lăng Thiên tiên vương, là đang trả thù hắn, kém chút giết Lăng Cửu Phong.

"Thánh vương."

Ba vị Tiên Quân ngự không tới, lo lắng mà nhìn xem hắn: "Ngài không có sao chứ? Vì sao đột nhiên cùng Lăng Thiên kiếm phái đánh lên đến? Bọn hắn thật đánh cắp tây phương thần khí tin tức?"

"Không có, bất quá là một tuồng kịch thôi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Không làm như vậy, thiên ngoại hắc ám có thể sẽ không tin tưởng."

"Vậy cái này trả giá cũng quá lớn." Ba vị Tiên Quân nói.

Lăng Thiên kiếm phái chết không ít đệ tử, hộ tông đại trận đều bị phá.

Ám Nguyệt thánh vương, càng là chọc tới Lăng Thiên tiên vương, người bị thương nặng.

"Vì giết bốn mạch, lại lần nữa thương đều đáng giá." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh vương, ngài trước chữa thương đi."

Ba vị Tiên Quân liếc nhau, không cần phải nhiều lời nữa.

Diệt tộc mối hận, chỉ có diệt tộc mới có thể rửa sạch.

Giang Trường Không thân thể dung nhập Thần Vực bên trong, thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Hư không gợn sóng, một cỗ vô hình lực lượng, đem Giang Trường Không bao phủ.

Giang Trường Không nhướng mày, phát giác được cỗ lực lượng này, đang muốn ngăn cản, đã đặt mình vào tại một phương Hắc Ám không gian.

Một người trung niên đạo nhân, người khoác đạo bào, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Bổn vương, Tiêu Dao Tiên Vương, một giới tán tu."

"Gặp qua Tiêu Dao Tiên Vương." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thánh vương không cần đa lễ." Tiêu Dao Tiên Vương cười nhạt nói: "Vừa bổn vương cũng nhìn thấy, thánh vương có thể đỡ Lăng Thiên lão quỷ bảy thành thực lực, phối hợp Thần Vực, không kém gì vừa đột phá Tiên Vương."

"Tiêu Dao Tiên Vương cất nhắc, không biết Tiên Vương lần này vì sao tới?" Giang Trường Không hỏi.

"Tự nhiên là vì hộ ngươi tới." Tiêu Dao Tiên Vương nói: "Bổn vương nhàn vân dã hạc đã quen, thiên ngoại hắc ám cũng không nghĩ ra, bổn vương sẽ nhúng tay vào."

"Bản tọa chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là tự tay giết bọn hắn, bao quát Tiên Vương." Giang Trường Không nói: "Còn lại bất kỳ vật gì, bản tọa cũng không cần."

Tiêu Dao Tiên Vương nói: "Nếu là trước đó, bổn vương sẽ cảm thấy khó khăn, nhưng bây giờ, ngươi ta hợp lại, cũng không có vấn đề."

Nếu là đơn độc đối đầu một vị Hắc Ám tiên vương, Tiêu Dao Tiên Vương cũng không có nắm bắt lưu lại.

Nhưng nếu là tăng thêm thực lực toàn bộ triển khai Giang Trường Không, có niềm tin rất lớn trấn sát Tiên Vương.

"Đa tạ." Giang Trường Không ôm quyền nói.

"Là bổn vương đa tạ ngươi, bổn vương tạm không lộ diện  chờ Hắc Ám tiên vương đến lúc, lại ra tay." Tiêu Dao Tiên Vương nói, dừng một chút, lại nói: "Mấy ngày nay, Lăng Thiên kiếm phái lại phái đệ tử ra tới, ngươi giết đến tận một chút, đừng toàn giết."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Đối với sát lục Lăng Thiên kiếm phái đệ tử, Giang Trường Không không có một tia gánh vác.

Này chút cổ lão tiên thần thức tỉnh, trước tiên liền là thanh lý phụ cận dân bản địa, liền dân chúng tầm thường đều không buông tha.

Nếu không phải thực lực không đủ, hắn đã sớm giết sạch này chút cổ lão hắc ám yêu ma.

Rời đi Hắc Ám không gian, Giang Trường Không theo hư không đi ra ngoài, ba vị Tiên Quân không phát giác gì.

"Thánh vương." Ba vị Tiên Quân cung kính thi lễ: "Tiếp đó, chúng ta làm sao bây giờ?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp đó, phàm là Lăng Thiên kiếm phái đệ tử, gan dám ra đây, liền trực tiếp đánh giết."

"Còn giết?" Ba vị Tiên Quân kinh ngạc, ngươi sẽ không phải thật nghĩ diệt Lăng Thiên kiếm phái a?

"Diễn trò muốn thật." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đúng." Ba vị Tiên Quân liếc nhau, cung kính đáp.

Thánh vương đều phân phó như vậy, bọn hắn cũng không dám vi phạm.

Ba vị Tiên Quân rời đi, Giang Trường Không dung nhập hư không, đi theo bọn hắn bên cạnh, thủ bảo vệ bọn họ.

Lăng Thiên kiếm phái, còn tại chữa trị hộ tông đại trận, Giang Trường Không một đao, đối với Lăng Thiên kiếm phái tạo thành tổn thất không nhỏ.

Một chút đệ tử cũng bị phái đi ra, tìm kiếm chữa trị đại trận tài liệu.

Kỳ thật tài liệu không thiếu, bất quá là mượn cớ, đem bọn hắn phái ra chịu chết.

Vì thủ tín bốn mạch, lấy tới chỗ tốt, Lăng Thiên kiếm phái hi sinh rất lớn, cũng có thể gặp bọn họ chi tâm tàn nhẫn.

Vì lợi ích, ngay cả mình đệ tử cũng có thể hi sinh.

Vạn Viễn mang theo hai vị Tiên Quân, thủ tại Lăng Thiên kiếm phái bên ngoài, phàm là dám ra đây, trực tiếp ra tay chém giết.

Ba người bọn họ cũng không ngốc, không có khoảng cách kiếm phái quá gần  chờ đợi những đệ tử kia đi xa mới ra tay.

Giang Trường Không không có nhúng tay, những đệ tử này còn không đáng cho hắn ra tay.

Những gì hắn làm, đều bị hắc ám bốn mạch nhìn ở trong mắt, cũng càng ngày càng vững tin, đây là thật vạch mặt, Ám Nguyệt thánh vương, đây là một điểm đường sống cũng không cho Lăng Thiên kiếm phái lưu.

Từng vị đệ tử ngã xuống, Lăng Thiên kiếm phái vừa mới bắt đầu còn phái Tiên Quân ra tới, kết quả Tiên Quân cũng vẫn lạc.

Lăng Thiên tiên vương ra tới dò xét, Giang Trường Không sớm dẫn người chạy.

Lăng Thiên kiếm phái hậu sơn.

Lăng Cửu Phong sắc mặt âm trầm, đang đang tức giận phát tiết: "Đáng hận, khinh người quá đáng, này Ám Nguyệt khinh người quá đáng!"

"Thật là đáng chết, đừng để bản tọa tìm tới cơ hội, bằng không, nhất định đưa ngươi lột da róc xương!"

"Bạn tốt, không có năng lực cuồng nộ, cũng không thể giải quyết vấn đề."

Đạm mạc lời nói vang lên, Hắc Ám tổ quân bước vào hậu sơn, ánh mắt yên tĩnh: "Để cho chúng ta ngồi xuống, thật tốt thương thảo một thoáng, đường giải quyết."

Lăng Cửu Phong mắt lạnh nhìn hắn: "Không có khả năng!"

"Không có khả năng? Hảo hữu thật dự định cả một đời co đầu rút cổ tại đây bên trong?" Hắc Ám tổ quân cười nói: "Mấy ngày nay, các ngươi Lăng Thiên kiếm phái đệ tử, có thể là tổn thất không ít.".