Chương 800:: Đến tìm một cái Tiên Vương cõng nồi mới được

Chương 800:: Đến tìm một cái Tiên Vương cõng nồi mới được

Lăng Thiên kiếm phái Hắc Ám tổ quân, trên mặt nụ cười, một bộ ăn chắc Lăng Cửu Phong biểu lộ.

Lăng Cửu Phong trầm mặc, hắn đang đợi Hắc Ám tổ quân nói tiếp.

"Mấy ngày nay đến, phàm là ra ngoài Lăng Thiên kiếm phái đệ tử, tất cả đều bị giết, cái kia Ám Nguyệt thánh vương, rõ ràng đã để mắt tới các ngươi."

Hắc Ám tổ quân thản nhiên nói: "Nếu là Lăng Thiên kiếm phái vẫn là như vậy, làm con rùa đen rúc đầu, ta nghĩ, không cần Ám Nguyệt thánh vương giết, các ngươi môn phái chính mình liền tản."

"Hừ, bổn quân từ sẽ nghĩ biện pháp, chém Ám Nguyệt thánh vương." Lăng Cửu Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Trảm?" Hắc Ám tổ quân cười nhạt nói: "Bạn tốt, không phải bổn quân gièm pha ngươi, ngươi lấy cái gì trảm Ám Nguyệt? Lăng Thiên tiên vương?"

Nếu là Lăng Thiên tiên vương dám giết, đã sớm động thủ, sẽ chờ tới bây giờ?

Hắn thấy, hiện tại Lăng Cửu Phong, bất quá là tại mạnh miệng mà thôi.

Lăng Cửu Phong trầm giọng nói: "Ta Lăng Thiên kiếm phái, đưa lên một chút chỗ tốt, Vạn Tiên đại đế hẳn là sẽ không quá mức so đo."

"Bạn tốt, làm thật không cân nhắc chúng ta Thánh tộc?"

Hắc Ám tổ quân hơi biến sắc mặt, cau mày nói: "Lăng Thiên kiếm phái, chẳng lẽ muốn một mực sống ở Vạn Tiên thần triều bóng mờ phía dưới? Lần này hóa giải, cái kia lần sau đâu?"

"Nếu là cùng các ngươi hợp tác, Lăng Thiên kiếm phái diệt vong sẽ nhanh hơn."

Lăng Cửu Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ngoại trừ Tiên Vương, cũng không làm gì được Ám Nguyệt thánh vương a? Nghĩ để cho chúng ta thả Tiên Vương tiến đến?"

"Không sai, bây giờ Ám Nguyệt thánh vương thực lực, chỉ có Tiên Vương mới có thể trấn sát."

Hắc Ám tổ quân nói: "Chỉ muốn các ngươi Lăng Thiên kiếm phái, đem tộc ta Tiên Vương nghênh tiến đến, chuyện còn lại, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Thiên ngoại Cửu Châu tiên vương, sẽ cho phép các ngươi tiến đến?" Lăng Cửu Phong cười lạnh nói,

"Này cũng cần các ngươi Lăng Thiên kiếm phái hỗ trợ." Hắc Ám tổ quân thấp giọng nói: "Chỉ cần thành công, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi Lăng Thiên kiếm phái mang đến phiền toái, mà lại, có thể giúp đỡ bọn ngươi Lăng Thiên kiếm phái, cao hơn một tầng."

"Không có khả năng, một khi nhường còn lại thế lực biết, các ngươi Tiên Vương buông xuống, chúng ta Lăng Thiên kiếm phái, sống không qua một ngày." Lăng Cửu Phong lắc đầu nói,

Còn lại Tiên Vương nếu là biết việc này, khẳng định sẽ hợp nhau tấn công, vừa vặn giảm bớt một vị, thiên chi cố gắng đoạt người.

Hắc Ám tổ quân hạ giọng nói: "Nghe nói Lăng Thiên kiếm phái Tiên Vương, sắp phá vỡ mà vào Tiên Vương nhị trọng, Thánh tộc có thể trợ Lăng Thiên tiên vương một chút sức lực."

"Ừm?" Lăng Cửu Phong lông mày nhảy một cái, có chút dị động, nhưng không có đáp ứng: "Vẫn là quá mức mạo hiểm, để cho chúng ta trợ giúp các ngươi tiến đến, còn muốn hướng thiên ngoại đi một lần."

Cửu Châu tiên vương nhóm ngăn cản thiên ngoại hắc ám tiến đến, nếu là không có ngoài ý muốn, Hắc Ám tiên vương gần như không có khả năng tiến đến.

Cho nên, Hắc Ám tiên vương mong muốn đến đây Cửu Châu thế giới, bọn hắn Lăng Thiên tiên vương, còn muốn đi một chuyến thiên ngoại mới được.

Này Khốn Thiên thần cấm, nhỏ động đậy không có gì, nhưng có thể làm cho Tiên Vương tiến đến, động tĩnh sẽ không nhỏ, Vạn Tiên đại đế rất có thể phát giác.

Bọn hắn Lăng Thiên kiếm phái, thả một vị Tiên Vương tiến đến liền đã mạo hiểm, hiện tại còn muốn đi ra ngoài?

"Thánh tộc biết này có chút hơi khó, nhưng một khi thành công, chính là Lăng Thiên kiếm phái cơ duyên."

Hắc Ám tổ quân nói: "Chúng ta Thánh tộc hứa hẹn, nhất định giúp Lăng Thiên tiên vương bước vào nhị trọng, còn có thể giúp ngươi cũng thành tựu Tiên Vương."

"Nhường bổn quân cũng thành tựu Tiên Vương?" Lăng Cửu Phong biến sắc, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, ngay sau đó lại thu liễm.

Hắn vốn cho rằng, có thể làm cho Lăng Thiên tiên vương bước vào nhị trọng, đã là Hắc Ám thánh tộc có thể xuất ra chỗ tốt lớn nhất.

Không nghĩ tới, này Hắc Ám thánh tộc như thế hào phóng, thế mà khiến cho hắn cũng bước vào Tiên Vương cảnh giới?

"Bổn vương bước vào nhị trọng, không được bao lâu." Trong hư không, truyền đến Lăng Thiên tiên vương thanh âm.

"Lăng Thiên tiên vương?" Hắc Ám tổ quân mỉm cười, cúi người hành lễ nói: "Tiên Vương đã đụng chạm đến tiếp theo nặng khí tức, nhưng còn cần một thời gian mới có thể đột phá, Thánh tộc có thể cho Tiên Vương trong vòng ba ngày đột phá, thậm chí, tại nhị trọng tiến lên trước một bước."

Hắn chờ liền là Lăng Thiên tiên vương, nói nhiều như vậy, cuối cùng dẫn ra.

Đến mức Lăng Cửu Phong, vô pháp chân chính làm chủ, làm chủ vẫn là Lăng Thiên tiên vương.

"Nếu ngươi có thể làm tròn lời hứa, bổn vương có khả năng mạo hiểm một lần." Lăng Thiên tiên vương đạm mạc nói.

"Hắc Ám thánh tộc, từ trước tới giờ không đổi ý." Hắc Ám thánh tộc nói.

Lăng Thiên tiên vương thanh âm vang lên: "Bổn vương đầu tiên nói trước, tuyệt sẽ không tham dự này vừa đứng, bổn vương sẽ không mang theo Lăng Thiên kiếm phái mạo hiểm, các ngươi nếu là dẫn xuất Vạn Tiên đại đế, cũng đừng khai ra bổn vương."

"Tiên Vương yên tâm, Hắc Ám thánh tộc, sẽ không bán đứng đồng minh, cũng sẽ không làm loạn." Hắc Ám tổ quân chắp tay nói.

"Đi thôi." Lăng Thiên tiên vương khoát tay nói: "Sau đó bổn vương sẽ đi tới thiên ngoại đi một lần."

Hắc Ám tổ quân khom người cáo lui, trong lòng băng lãnh, Ám Nguyệt, lần này Tiên Vương tự mình ra tay, nhìn ngươi còn có bản lãnh gì mạng sống!

"Lão tổ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lăng Cửu Phong cung kính hỏi.

Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Chuyện kế tiếp, ngươi không cần nhúng tay, tại kiếm phái cực kỳ bế quan."

Chuyện còn lại, Lăng Cửu Phong căn bản không xen tay vào được, cũng không cần hắn ra tay.

Âm thầm liên hệ Tiêu Dao Tiên Vương, chuẩn bị tiến đến thiên ngoại sự tình.

Đi tới thiên ngoại, trợ giúp Hắc Ám tiên vương tiến đến, khẳng định không có thể động dụng chính mình bày ra Khốn Thiên thần cấm, đến tìm một cái Tiên Vương cõng nồi mới được.

Đối với vị này Tiên Vương, Lăng Thiên tiên vương chỉ có thể biểu thị áy náy..