Chương 801:: Nhường bản tọa nhìn một chút, các ngươi có mấy phần năng lực

Chương 801:: Nhường bản tọa nhìn một chút, các ngươi có mấy phần năng lực

Hư không bên trong, Giang Trường Không đạt được Tiêu Dao Tiên Vương truyền âm, bọn hắn chuẩn bị đi tiếp ứng Hắc Ám tiên vương.

Giang Trường Không cùng ba vị Tiên Quân dừng chân hư không, xa xa nhìn chăm chú lấy Lăng Thiên kiếm phái.

"Thánh vương, chúng ta muốn thủ tới khi nào?"

Vạn Viễn tiên quân hỏi.

"Không cần trông, các ngươi hồi trở lại vương phủ đi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đúng." Ba vị Tiên Quân cung kính đáp, tiếp lấy lại là sững sờ: "Cái kia thánh vương đâu?"

Giang Trường Không nói: "Bổn vương tại đây bên trong nhiều thủ mấy ngày, Lăng Thiên kiếm phái không có khả năng vĩnh viễn co đầu rút cổ."

"Vậy chúng ta vẫn là ở lại đây đi, cũng có thể trợ giúp thánh vương giết một chút Lăng Thiên kiếm phái đệ tử." Vạn Viễn tiên quân nói.

"Chiến đấu kế tiếp, không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

Giang Trường Không nói: "Lăng Thiên kiếm phái nếu là ra tay, khẳng định là tất sát chi cục."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, không phải diễn trò sao?

Nếu như là tất sát chi cục, dùng Ám Nguyệt thánh vương thực lực, chỉ có Tiên Vương. . .

Lăng Thiên tiên vương muốn xuất thủ?

Ba người không dám nghĩ tới, nếu là chọc tới Lăng Thiên tiên vương, thật là là cái gì cục diện?

"Thánh vương, vì dẫn thiên ngoại hắc ám tới, Lăng Thiên tiên vương đều nguyện ý ra tay?" Ba vị Tiên Quân có chút mộng.

Ám Nguyệt thánh vương mặt mũi này cũng quá lớn đi, thế mà liền Lăng Thiên tiên vương đều ra tay rồi.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Hiện tại cũng chỉ có Lăng Thiên tiên vương có thể thương bản tọa, đến mức Tiên Vương ra tay, đó là bởi vì, bản tọa hứa hẹn chỗ tốt."

Ba người trong lòng máy động, nghĩ đến Ám Nguyệt thánh vương trên người Tiên Vương khí tức, là sau lưng của hắn cái kia tôn Tiên Vương, cùng Lăng Thiên tiên vương giao dịch a?

"Được rồi, các ngươi rời đi đi, Lăng Thiên tiên vương ra tay, bản tọa chắc chắn trọng thương, các ngươi nếu là lưu lại, khó có thể sống sót." Giang Trường Không khoát tay nói.

"Đúng, thánh vương cũng xin cẩn thận."

Ba vị Tiên Quân cúi người hành lễ, hóa quang rời đi.

Nói đến nước này, bọn hắn cũng không dám lưu thêm.

Lăng Thiên kiếm phái đệ tử đều đã chết nhiều như vậy, Lăng Thiên tiên vương ra tay, chắc chắn sẽ không quan tâm bọn hắn ba vị Tiên Quân sinh tử.

Lăng Cửu Phong có lẽ kiêng kị Bát vương gia, Lăng Thiên tiên vương cũng sẽ không đem Bát vương gia coi ra gì.

Nhìn xem ba vị Tiên Quân rời đi, Giang Trường Không thân hình tiêu tán, dung nhập hư không bên trong, âm thầm đi theo đám bọn hắn.

Ba người này biết không ít tin tức, để tránh bị hắc ám bốn mạch chặn lại.

Cũng may, lo lắng của hắn là dư thừa, ba người thuận lợi trở lại Bát vương phủ.

Giang Trường Không không tiếp tục quan tâm, bọn hắn khẳng định sẽ đem sự tình cáo tri Bát vương gia, đến mức Bát vương gia sẽ như gì làm, hắn không thèm để ý.

Dung nhập hư không bên trong, ẩn náu hắc ám khí bên trong, kiên nhẫn đợi.

Lăng Thiên kiếm phái tiếp tục đóng cửa không ra, hộ tông đại trận đã bắt đầu phong tỏa.

Giang Trường Không cũng chú ý đến Khốn Thiên thần cấm, trên trời Khốn Thiên thần cấm ba động một chút, rất nhanh lại lắng lại.

Ngoại trừ Khốn Thiên thần cấm gợn sóng bên ngoài, không có cái gì dị thường xuất hiện, hết thảy bình tĩnh.

Một mực chờ đợi ba ngày, hư không gợn sóng, Giang Trường Không bên tai vang lên Tiêu Dao tiên lưới thanh âm: "Hắc Ám tiên vương rất nhanh liền sẽ buông xuống, ngươi trước rời xa Lăng Thiên kiếm phái."

"Tốt, đa tạ Tiêu Dao Tiên Vương."

Giang Trường Không nhảy vọt hư không, rời đi Lăng Thiên kiếm phái khu vực.

Ông

Hắc ám hư không nổi lên gợn sóng, phương xa hắc ám khí cuồn cuộn, một cỗ chí cao vô thượng khí tức cuốn tới.

Hắc Ám tiên vương buông xuống, tới so Tiêu Dao tiên lưới dự liệu còn nhanh!

Giang Trường Không trong bóng đêm che giấu, khí tức không thể gạt được Tiên Vương.

Ầm ầm

Đột nhiên, hư không chấn động, bốn phía hiển hiện vô số pháp tắc hoa văn, trải rộng hư không, trấn áp không gian.

Phương viên hơn mười dặm, hắc ám khí dừng lại, giống như là đụng phải giam cầm.

"Ám Nguyệt, cùng bốn mạch cừu hận, nên có một cái chấm dứt."

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, nhảy vọt hư không tới, vô thượng khí tức tràn ngập, phương thiên địa này vì đó giam cầm.

Hắc Ám tiên vương!

Giang Trường Không tốc độ một chầu, nhảy vọt hư không thân thể dừng lại, bốn phía hắc ám phù văn, như từng khỏa Thái Cổ Tinh Thần, chèn ép hắn không thở nổi.

Bốn phương tám hướng, toàn bộ bị hắc ám phù phong tỏa, khiến cho hắn không đường có thể trốn!

"Ngươi là thế nào nhất mạch Tiên Vương?" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, quanh thân đồng dạng tràn ngập ra Tiên Vương khí tức.

Chí cao vô thượng thần thánh khí tức tràn ngập, quanh thân áp lực buông lỏng, chung quanh hắc ám phù văn như là bóng đèn, phanh phanh nổ tung.

"Ừm?" Hắc Ám tiên vương nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Quả nhiên như nghe đồn, ngươi chi thiên tư, xác thực kinh diễm."

"Bản tọa thiên tư, kinh diễm đến các ngươi tất cả đều hoảng sợ." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Thế nào, bốn mạch liền phái ngươi đi tìm cái chết?"

"Chịu chết? Ám Nguyệt, ngươi quá phách lối!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, trong bóng tối, xuất hiện lần lượt từng bóng người, tất cả đều là cửu trọng Tiên Quân!

Từng vị cửu trọng Tiên Quân phân tán ra đến, đem Giang Trường Không bao vây ở bên trong, khí tức tương liên, phong thiên tỏa địa.

"Chỉ bằng các ngươi, tăng thêm một tôn Tiên Vương, liền muốn giết bản tọa?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khí thế tăng vọt, Hắc Ám Thần lực bay thẳng Thiên Khung, run rẩy hư không: "Đến, nhường bản tọa nhìn một chút, các ngươi có mấy phần năng lực."

"Bọn hắn, phòng ngừa ngươi chạy trốn là đủ rồi."

Hắc Ám tiên vương hờ hững một câu, vô thượng uy áp bao phủ, Hắc Ám pháp tắc trùng trùng điệp điệp, như cửu thiên rủ xuống dòng sông, trấn sát tới.

Hắc Ám tiên vương pháp tắc, trấn áp hư không, những nơi đi qua, hư không đứng im, không có gì có thể cản!

Cái này là Tiên Vương, đã bao trùm Cửu Châu trên thế giới kinh khủng tồn tại!.