Chương 802:: Các ngươi a, đối với bản tọa thực lực, hoàn toàn không biết gì cả!

Chương 802:: Các ngươi a, đối với bản tọa thực lực, hoàn toàn không biết gì cả!

Hắc Ám tiên vương pháp tắc đột kích, hư không giam cầm.

Giang Trường Không không hề sợ hãi, tay phải giương nhẹ, một vệt ánh đao hiển hiện.

Ánh đao xuất hiện nháy mắt, bóng tối bốn phía phù văn vỡ vụn, chí cao vô thượng thần thánh khí tức tràn ngập, Hắc Ám tiên vương pháp tắc cũng khó có thể trấn áp!

"Không quan trọng một đao, cũng dám ở bổn vương trước mặt khoe khoang?" Hắc Ám tiên vương khinh thường nói.

Giết

Hắc Ám tổ quân nhóm quát chói tai một tiếng, khí tức tương liên, tạo thành đại trận, chuẩn bị phối hợp Hắc Ám tiên vương, nhất cử trấn sát Giang Trường Không.

Ông

Hư không gợn sóng, một cỗ chí cao vô thượng uy áp buông xuống, hắc ám tiên quang chiếu rọi, một đạo Hắc Ám pháp tắc buông xuống, mang theo trùng thiên kiếm ý, chặn đường Hắc Ám tiên vương pháp tắc.

"Thiên ngoại Tiên Vương, muốn động Ám Nguyệt, trước tiên cần phải qua bổn vương cái này liên quan."

Tiêu Dao Tiên Vương chắp hai tay sau lưng, từ trên trời giáng xuống, vẻ mặt lạnh như băng nhìn xem Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương tầm mắt ngưng tụ: "Ừm? Ngươi vậy mà vì hắn ra mặt?"

"Vạn Tiên đại đế mệnh lệnh, bổn vương vô pháp cự tuyệt." Tiêu Dao Tiên Vương hờ hững nói, trực tiếp đem nồi vứt cho Vạn Tiên đại đế, ngược lại vị kia Đại Đế sẽ không biết.

"Không nghĩ tới, ngươi đường đường Tiên Vương, lại sẽ đầu nhập vào Vạn Tiên đại đế." Hắc Ám tiên vương trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Đã như vậy, bổn vương, chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường!"

Quát lạnh một tiếng, Hắc Ám tiên vương chấn động pháp tắc, một cây ma thương xuất hiện trong tay, phá toái hư không, thẳng hướng Tiêu Dao Tiên Vương.

"Ám Nguyệt, này chút sâu kiến liền giao cho ngươi."

Tiêu Dao Tiên Vương vẻ mặt ngưng trọng, không dám khinh thường, nghênh tiếp Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương thực lực rất mạnh, tu vi bên trên có lẽ yếu hơn hắn một chút, nhưng phối hợp Tiên Vương cấp ma thương, hắn như không cẩn thận, ngã xuống khả năng chính là hắn.

Giang Trường Không tầm mắt quét nhìn bốn Chu tiên quân, đao ý xông thẳng tới chân trời, vô tận đao khí mãnh liệt bốn phương tám hướng, trảm diệt hắc ám phù văn.

Giết

Cửu trọng Tiên Quân nhóm gào thét, vẻ mặt điên cuồng: "Ám Nguyệt tuy mạnh, nhưng chúng ta chống đến Tiên Vương thắng lợi liền đủ."

Chỉ cần Hắc Ám tiên vương chém Tiêu Dao Tiên Vương, cái kia Ám Nguyệt Tiên Vương hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Các ngươi a, đối với bản tọa thực lực, hoàn toàn không biết gì cả!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, chung quanh hư không gợn sóng, núi non sông ngòi hiển hiện ra, Hắc Ám thần vực mở ra!

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực khuếch trương, đem hết thảy Hắc Ám tổ quân bao phủ, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, Thiên Thư một tờ giờ phút này cũng nở rộ không hắc ám chỉ chi năng, mang theo chí cao vô thượng thiên uy buông xuống.

Ông

Chí cao vô thượng thiên uy buông xuống, hết thảy Tổ Quân đồng thời dừng lại trên không trung, hoảng sợ nhìn xem đứng ở Thần Vực hư không Giang Trường Không.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn xem Ám Nguyệt thánh vương, như đang nhìn một tôn Tiên Vương.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì, trước đó những Hắc Ám tổ quân đó sẽ thất bại.

"Lũ sâu kiến, táng diệt đi!"

Giang Trường Không đạm mạc một câu, tay phải hư không nhấn một cái, Thiên Thư một tờ mang theo muôn vàn pháp tắc, hàng lâm xuống.

Phanh phanh. . .

"Ách a. . ."

Từng vị cửu trọng Tiên Quân thân thể nổ tung, hư không hắc ám phù văn, triệt để yên diệt.

Đại địa chấn động, hóa thành vực sâu không đáy, đem hết thảy Hắc Ám tổ quân thi thể nuốt hết, chôn giấu đi.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Ba ngàn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi!

Lần này, bốn mạch trọn vẹn phái một trăm vị cửu trọng Tiên Quân đến đây, đáng tiếc, Giang Trường Không thực lực, đã sớm siêu việt Tiên Quân cảnh giới.

Vị cuối cùng Hắc Ám tổ quân ngã xuống, Giang Trường Không tầm mắt hờ hững, nhìn về phía vừa đưa trước tay hai vị Tiên Vương.

Tiên Vương pháp tắc va chạm, lực lượng hủy thiên diệt địa, xé rách không gian, thiên địa khó có thể chịu đựng.

Dư ba trùng trùng điệp điệp, bao phủ hơn mười dặm, những nơi đi qua, hư không tại sụp đổ.

Hắc Ám thần vực như một tầng bình chướng, bao vây lấy Giang Trường Không  mặc cho dư ba bao phủ, không có nổi lên một tia gợn sóng.

Mong muốn đánh vỡ hắn Thần Vực, chỉ dựa vào dư ba, có thể là không đủ.

Chí cao vô thượng thần thánh khí tức tràn ngập, Giang Trường Không trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng hủy thiên diệt địa chất chứa.

Quanh thân đao khí tràn ngập, xé rách dư ba, một bước vượt qua hơn mười dặm.

Ầm ầm

Hai vị Tiên Vương đến cực điểm giao phong, ma thương cùng ma kiếm va chạm, pháp tắc cùng pháp tắc đọ sức, trong lúc nhất thời thiên địa băng địa liệt, như là tận thế, lại là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Dư ba cuồn cuộn, phía dưới mỏm núi trong nháy mắt bốc hơi, Đại Địa Băng Liệt, hình thành từng cái Thâm Uyên.

Hắc Ám thâm uyên tại Hắc Ám tiên vương sau lưng tràn ngập, thôn phệ vô số kiếm khí.

Trường thương như là, mang theo Hắc Ám tiên vương pháp tắc, áp sập hư không: "Cửu Châu Vương Giả, hiện tại rút đi, bổn vương có thể tha thứ ngươi mỗi lần xuất thủ."

"Tha thứ?" Tiêu Dao Tiên Vương cười lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể còn sống trở về?"

"Bằng ngươi, còn không làm gì được bổn vương!" Hắc Ám tiên vương hờ hững nói, như là cao cao tại thượng trời xanh, bễ nghễ Tiêu Dao Tiên Vương.

"Bằng bổn vương, xác thực không giết được ngươi." Tiêu Dao Tiên Vương cười nhạt nói: "Nhưng nếu như, lại thêm một vị đâu?"

"Ừm? Còn có Tiên Vương?" Hắc Ám tiên vương hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia âm lãnh.

"Tiên Vương không có, nhưng có bản tọa!"

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, một đạo bình thường, thần uy nội liễm đao mang, phá không tới.

"Ám Nguyệt?"

Hắc Ám tiên vương tầm mắt lạnh lẽo, bàn tay trái nhẹ giơ lên tại, Hắc Ám pháp tắc xen lẫn, trực tiếp cầm lấy đao mang.

Phốc phốc

Đã thấy, Tiên Vương chi huyết vung vãi. . ..