Chương 803:: Ngươi cho rằng, ngươi rất mạnh?

Chương 803:: Ngươi cho rằng, ngươi rất mạnh?

Một đao phá vạn pháp!

Dù cho mạnh như Tiên Vương pháp tắc, tại đây đạo nhìn như bình thường đao mang dưới, vẫn như cũ vỡ vụn ra.

Đao mang thế đi không trở ngại, trảm tại Hắc Ám tiên vương trên cánh tay.

Xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, đao mang đúng là bổ ra tay cầm, chém rách Hắc Ám tiên vương cánh tay!

Tiên Vương chi huyết vung vãi, mỗi một giọt đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, rơi rơi xuống đất, ném ra từng cái hố to.

"Sâu kiến, ngươi dám thương bổn vương!"

Hắc Ám tiên vương gầm thét, sau lưng Thâm Uyên phóng thích khủng bố hấp lực, cưỡng ép đem đao mang lực lượng thu nạp mà đi.

Tiên Vương pháp tắc lưu chuyển, trải rộng toàn bộ cánh tay, cấp tốc chữa trị cánh tay trái.

Giang Trường Không quanh thân bao phủ tại Thần Vực bên trong, thân thể mông lung như huyễn, cùng bọn hắn cách xa nhau một cái thế giới: "Bản tọa không chỉ dám đả thương ngươi, còn dám giết ngươi!"

"Thiên ngoại Tiên Vương, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Tiêu Dao Tiên Vương trầm giọng vừa quát, chí cao vô thượng uy áp tràn ngập, Tiên Vương pháp tắc lại nổi lên, một đạo kiếm mang đánh nát hư không, thẳng hướng Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương biến sắc, ma thương như là, xuyên thủng hư không, nghênh tiếp Tiêu Dao Tiên Vương.

Sau lưng Thâm Uyên như là màn trời, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Không quan trọng Thâm Uyên, sao có thể ngăn cản một phương thế giới!"

Giang Trường Không ngạo nghễ một câu, chí cao vô thượng thần thánh khí tức, tái dẫn chí cao vô thượng thiên uy.

Thần Vực gia trì, Thiên Thư một tờ hiển hóa, đối bính Thâm Uyên.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực va chạm mà Vô Biên Thánh Uyên, hủy thiên diệt địa lực lượng va chạm, hư không sụp đổ, không gian thật lớn vết nứt xuất hiện, vô số hư không loạn lưu mãnh liệt, cũng là bị dư ba đập tan.

Thánh Uyên tại sụp đổ, Thần Vực tại sụp đổ, muôn vàn pháp tắc giống như Thần Long, vững chắc Thần Vực thế giới.

Thiên Thư một tờ dẫn dắt pháp tắc, thiên chi lực hiển hiện ra, ngăn cản Thâm Uyên lực lượng.

Phốc phốc

Giang Trường Không thân thể run lên, đen kịt huyết dịch phun ra, thân thể cũng rạn nứt ra.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, Thần Vực lực lượng gia trì, thương thế tại khôi phục nhanh chóng.

Đến mức Thần Vực hủy hoại, cũng không lo lắng, chỉ cần không thương tổn cùng hạch tâm, tuỳ tiện liền có thể khôi phục.

Vô biên vô tận hắc ám lực lượng, như là mênh mông biển lớn, mãnh liệt tới.

Phốc phốc

Tiên Vương chi huyết phun ra, Hắc Ám tiên vương so với Giang Trường Không càng thêm thê thảm, đối mặt một vị chân chính Tiên Vương, một vị có thể so với Tiên Vương cường giả vây công, dù cho hắn có ma thương cùng Thánh Uyên, cũng khó có thể ngăn cản.

Phương viên hơn mười dặm không gian sụp đổ, vô tận hư không loạn lưu bừa bãi tàn phá.

Phương xa Lăng Thiên kiếm phái, Lăng Thiên tiên vương tầm mắt ngưng trọng nhìn xem chiến đấu chỗ.

Lăng Cửu Phong đứng ở bên cạnh, tò mò hỏi: "Lão tổ, chiến đấu như thế nào?"

"Thiên ngoại Tiên Vương, phải thua."

Lăng Thiên tiên vương thản nhiên nói: "Ám Nguyệt thánh vương thực lực, không thể khinh thường, Tiêu Dao Tiên Vương so với bổn vương, cũng không kém là bao nhiêu."

"Một tôn hoàn chỉnh Tiên Vương, liền muốn như thế vẫn lạc?" Lăng Cửu Phong ngơ ngác nhìn về phương xa.

Tiên Quân cảnh giới, vẫn chỉ là Tiên Quân lục trọng, liền có thể tham dự này loại hoàn chỉnh Tiên Vương chém giết.

Hắn đường đường Tiên Quân cửu trọng, mượn nhờ Tiên Vương khí tức gia trì, cũng mới miễn cưỡng có thể vây giết một thoáng trọng thương Tiên Vương.

Có thể vị này Ám Nguyệt Tiên Vương, mới Tiên Quân lục trọng a!

Lăng Thiên tiên vương thu hồi ánh mắt, này một trận chiến, sẽ không có gì khó tin.

Trong trời cao.

Hắc Ám tiên vương người bị thương nặng, Giang Trường Không đặt mình vào Thần Vực thế giới, tái dẫn Thiên Thư lực lượng.

Hắn không có sử dụng Địa Thư cùng đại địa thai màng, dễ dàng như vậy bại lộ thân phận.

Chí cao vô thượng thiên uy, trấn áp hư không, thần thánh khí tức tràn ngập, một đao phá vạn pháp lại nổi lên.

Hắn tính toán, nếu là vận dụng Địa Thư một tờ, đại địa thai màng, lại thêm hoàn chỉnh Tru Ma đao, không cần Tiêu Dao Tiên Vương ra tay, hắn có thể đơn sát tiên vương!

Tiêu Dao Tiên Vương ma kiếm lại nổi lên, từng khỏa Tinh Thần hiển hiện ra, Hắc Ám pháp tắc hiển hóa, đem sao trời dẫn dắt dâng lên: "Ngàn tỉ Tinh Thần làm kiếm!"

Ầm ầm

Ngàn tỉ Tinh Thần hóa kiếm, không gian khó có thể chịu đựng, thiên địa tại sụp đổ, hắc ám lực lượng tại phá diệt, một kiếm này, tựa như thật chất chứa ngàn tỉ Tinh Thần, bên trong tàng vũ trụ tinh không.

Hắc Ám tiên vương sắc mặt nặng nề, muốn chạy trốn, lại là không đường có thể trốn.

Chí cao vô thượng thiên uy, một đao phá vạn pháp, phong kín hắn hết thảy đường lui.

"Tiên Vương, nuốt hận đi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, mang theo Thần Vực, trấn áp mà xuống.

"Bổn vương, há sẽ vẫn lạc tại ngươi này sâu kiến tay!"

Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, ráng chống đỡ hắc ám tiên lực, Tiên Vương pháp tắc thúc giục đến cực hạn, sau lưng Thâm Uyên tại thời khắc này nổ tung.

Ầm ầm

Kinh khủng nổ tung, hủy thiên diệt địa hắc ám lực lượng, ngàn tỉ Tinh Thần Chi Kiếm tại phá toái, tinh không Đại Phá Diệt cảnh tượng hiển hiện.

Tiêu Dao Tiên Vương biến sắc, Hắc Ám tiên vương liều mạng chi chiêu, khiến cho hắn không kịp phản ứng, cũng khó có thể ngăn cản.

Đen kịt Ma Huyết vung vãi, Tiên Vương chi huyết rơi xuống, xuyên thủng hư không, nổ tung đại địa.

Thần Vực xé rách, hắc ám lực lượng oanh kích, ý đồ rung chuyển chỉnh cái Thần Vực.

Cũng may, Tru Ma đao chấn động, Hổ Phách hư ảnh hiển hiện ra, thôn phệ hắc ám lực lượng.

Âm thầm điều động đại địa thai màng, Địa Thư một tờ, trấn áp bừa bãi tàn phá hắc ám lực lượng.

Ông

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, đúng là không để ý hắc ám dư ba, cưỡng ép xuyên qua hắc ám lực lượng, một đao xuyên thủng Hắc Ám tiên vương thân thể.

"Ngươi, còn có dư lực. . ."

Hắc Ám tiên vương bất khả tư nghị nhìn xem xâu thể đao mang, khó có thể tin.

Ám Nguyệt thánh vương, thế mà còn bảo lưu lại lực lượng, trước đó căn bản là không có xuất toàn lực!

"Ngươi cho rằng, ngươi rất mạnh?" Giang Trường Không khinh thường nói..