Chương 804:: Bản tọa muốn mời Thích Tín tiên vương, thủ hộ Ám Nguyệt thánh vương

Chương 804:: Bản tọa muốn mời Thích Tín tiên vương, thủ hộ Ám Nguyệt thánh vương

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

Chỉ có bốn mươi năm!

Ngẫm lại cũng thế, mình bây giờ chiến lực, đã không kém gì Tiên Vương nhất trọng.

Nếu là đủ loại thủ đoạn toàn ra, hoàn toàn có thể trấn sát nhất trọng Tiên Vương.

Này cung cấp Tiên Vương tu vi, cũng không có nhiều như vậy.

Hắc ám lực lượng tán đi, vết nứt không gian tại tan biến, hư không đang khôi phục, Cửu Châu thế giới tại bản thân chữa trị.

Tiêu Dao Tiên Vương đầy người vết rách, vẻ mặt tái nhợt, ngự không đi vào bên cạnh hắn: "Này Hắc Ám tiên vương, thật đúng là khó giết, không biết thi thể này, có thể hay không giao cho bổn vương."

"Bản tọa nói, chỉ giết bọn hắn, Tiêu Dao Tiên Vương cứ việc cầm đi." Giang Trường Không nói.

Mặc dù hắn cũng muốn Tiên Vương thi thể, dùng tới thai nghén thần khí, nhưng bây giờ còn không phải cùng Tiêu Dao Tiên Vương lúc trở mặt.

Chính mình muốn lại đề thăng một chút, mới không sợ này chút Tiên Vương hợp lại.

Mục tiêu của hắn, là hết thảy Tiên Vương, mà không phải không quan trọng một hai vị,

"Đa tạ, ngươi cũng mau chóng rời đi, Tiên Vương ra tay, không thể gạt được còn lại Tiên Vương." Tiêu Dao Tiên Vương chắp tay, trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không trốn vào hư không, rời xa nơi này.

Rất nhanh, một cỗ trùng thiên kiếm ý tràn ngập, Lăng Thiên tiên vương pháp tắc quét qua nơi này, đem chỗ có khí tức che giấu.

Giang Trường Không rời xa Lăng Thiên kiếm phái, thẳng đến Tiểu Lôi Âm tự mà đi.

Bây giờ tây phương, chỉ có Tiểu Lôi Âm tự phụ cận vạn dặm, không có bị hắc ám lực lượng ăn mòn.

Thích Tín tiên vương tọa trấn ở đây, Vạn Tiên đại đế, vẫn là muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Trở về bản thể, Giang Trường Không một thân trang phục cũng đổi, hóa thân Kim Sí Đại Bằng, phá vỡ tầng mây.

Ông

Tiểu Lôi Âm tự vùng trời, phật quang gợn sóng, Thích Linh tiên quân dừng chân không trung, chắp tay trước ngực: "Thần thoại đạo hữu, ngươi cuối cùng hiện thân."

"Thích Linh tiên quân."

Giang Trường Không hóa thành nhân hình, bình tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này, cổ lão tiên thần đều đang tìm bản tọa, bản tọa chỉ có thể trước tránh né dâng lên."

"Thích Tín tiên vương vẫn muốn nhìn một chút đạo hữu, đạo hữu mau mau mời đến." Thích Linh tiên quân mời nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, theo Thích Linh tiên quân, tiến vào Tiểu Lôi Âm tự.

Sân sau trong thiện phòng, Thích Tín tiên vương ngồi xếp bằng, quanh thân tràn ngập an lành phật quang.

Giang Trường Không đẩy cửa vào, đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực: "Gặp qua Tiên Vương."

"Thần thoại đạo hữu, cuối cùng nhìn thấy ngươi." Thích Tín tiên vương mặt lộ vẻ mỉm cười, nhất chỉ bên cạnh bồ đoàn: "Ngồi."

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, nói: "Lần này tới tìm Thích Tín tiên vương, cũng là nghĩ hiểu rõ một phiên, tây phương thần khí tin tức."

"Tây phương thần khí, bổn vương cũng không biết hạ lạc." Thích Tín tiên vương lắc đầu nói: "Cũng là những cái kia cổ lão tiên thần, càng hiểu hơn, Vạn Tiên đại đế đang ở trù bị việc này."

"Xem ra, vẫn là muốn theo Vạn Tiên đại đế lấy tay, không biết có cơ hội hay không nhìn qua." Giang Trường Không khẽ thở dài.

"Chẳng qua là nhìn qua, vẫn còn có cơ hội." Thích Tín tiên vương nói, dừng một chút, nói: "Bổn vương vừa rồi cảm ứng được, phương xa có Tiên Vương giao chiến, thần thoại đạo hữu có thể hiểu rõ?"

"Đó là Ám Nguyệt thánh vương, cùng Hắc Ám thánh tộc Tiên Vương giao chiến." Giang Trường Không nói.

Thích Tín tiên vương mặt lộ vẻ kinh sợ: "Ám Nguyệt thánh vương? Hắn chứng đạo Tiên Vương rồi?"

Ám Nguyệt thánh vương, trước đó bất quá là Tiên Quân, lúc này mới bao lâu, đã thành tựu Tiên Vương cảnh giới rồi?

"Còn chưa thành tựu Tiên Vương." Giang Trường Không nói: "Trong khoảng thời gian này, Ám Nguyệt Tiên Vương đều tại nhằm vào Hắc Ám thánh tộc, sự tình lần này như thế. . ."

Hắn đem Lăng Thiên kiếm phái sự tình nói ra, bao quát Tiêu Dao Tiên Vương, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Thích Tín tiên vương vẻ mặt trầm trọng: "Kể từ đó, này chút cổ lão Tiên Vương, thực lực sợ là muốn tiến hơn một bước."

"Thích Tín tiên vương chớ buồn." Giang Trường Không nói: "Bản tọa này đến, cũng là vì Ám Nguyệt thánh vương tới."

Thích Tín tiên vương nghi ngờ nói: "Bổn vương cùng Ám Nguyệt thánh vương cũng không gặp nhau, như thế nào vì Ám Nguyệt thánh vương tới?"

"Bản tọa muốn mời Thích Tín tiên vương, thủ hộ Ám Nguyệt thánh vương." Giang Trường Không nói: "Ám Nguyệt thánh vương hành động quá mức nguy hiểm, hắn không tin được Tiêu Dao Tiên Vương."

Hắn cùng Lăng Thiên kiếm phái, không có khả năng một mực hợp tác xuống, tùy thời có trở mặt khả năng.

Hắn hiện tại, nghĩ muốn đối phó hai vị Tiên Vương không có khả năng, chỉ có thể đối đầu một vị Tiên Vương, kêu lên Thích Tín tiên vương, tương đối bảo hiểm.

"Ám Nguyệt thánh vương thực lực tăng lên quá nhanh" Thích Tín tiên vương cau mày nói: "Hắn dù sao cũng là hắc ám nhất mạch."

"Bản tọa thực lực, cũng không yếu tại Ám Nguyệt." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ám Nguyệt tăng lên lại nhanh, bản tọa cũng có lòng tin trấn áp."

"Thần thoại đạo hữu, có thể chiến  Tiên Vương?" Thích Tín tiên vương cả kinh nói.

"Bản tọa cũng là nhân tộc, Cửu Châu một thành viên, sẽ không hại Cửu Châu." Giang Trường Không nói.

Thích Tín tiên vương yên lặng một lát, nói: "Có khả năng, nhưng bổn vương cũng không thể tùy ý ra tay, những cái kia cổ lão Tiên Vương, gạt bỏ bổn vương."

"Bản tọa hiểu rõ." Giang Trường Không gật đầu nói: "Không biết Tiên Vương, có thể hay không rung chuyển Khốn Thiên thần cấm?"

"Khốn Thiên thần cấm, bổn vương cũng đâm một tay, đạo hữu muốn làm cái gì?" Thích Tín tiên vương nói, chuyện lớn như vậy, hắn không có khả năng không nhúng tay vào.

"Thả hắc ám tiến đến, bản tọa cùng Ám Nguyệt giao dịch, chính là đưa một nhóm Hắc Ám thánh tộc cho hắn."

Giang Trường Không nói: "Thấp nhất cũng muốn Tiên Quân thất trọng, nếu là tất cả đều là Tiên Quân cửu trọng, đó là tốt nhất."

"Có khả năng." Thích Tín tiên vương đáp ứng nói, này đối với hắn mà nói, không phải việc khó..