Chương 805:: Cửu Châu chiến trường lối đi

Chương 805:: Cửu Châu chiến trường lối đi

Thích Tín tiên vương cũng tham dự Khốn Thiên thần cấm bố trí, nhường Thích Linh tiên quân, tiến đến yếu bớt Khốn Thiên thần cấm lực lượng.

Đến tại thiên ngoại hắc ám có dám hay không tới, vậy phải xem thiên ngoại hắc ám dũng khí.

"Kỳ thật, cũng là không cần, nhất định phải dẫn hắc ám tiến đến."

Thích Tín tiên vương trầm ngâm nói: "Hắc Ám Chi Môn phía sau, cất giấu vô số hắc ám, thời khắc chờ lấy tiến đến, hoặc là, truyền lại tin tức."

"Ồ?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, nói: "Vậy bản tọa, cũng là muốn đích thân đi một lần."

"Có thể được, nhưng thần thoại đạo hữu phải chú ý an toàn, kịp thời lui về tới." Thích Tín tiên vương căn dặn nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Hắc Ám Chi Môn, là trực tiếp thông hướng thiên ngoại hắc ám tộc địa sao?"

"Đúng vậy  bất quá, sẽ có chỗ ngã ba, đó là Cửu Châu tiên vương xây dựng đường hầm hư không." Thích Tín tiên vương trả lời.

Vì phòng ngừa Hắc Ám tiên vương tiến đến, Cửu Châu tiên vương thời khắc chú ý đến lối đi, một khi xuất hiện quá cường giả, đều sẽ ra tay ngăn cản, thậm chí chém giết.

Trong khoảng thời gian này, cổ lão tiên thần thức tỉnh, thiên ngoại hắc ám thế công mãnh liệt lên, đã vô pháp hạn chế Tiên Quân.

Bất quá, cũng chỉ là tây phương khu vực, địa phương còn lại, Cửu Châu tiên vương nhóm còn có thể chặn đường, thỉnh thoảng sẽ lọt mất mấy cái Tiên Quân lục trọng trở xuống.

Tiên Vương xây dựng đường hầm hư không, là nối thẳng Cửu Châu cùng hắc ám chiến trường.

"Đa tạ Tiên Vương nhắc nhở." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Vậy liền chia ra hành động." Thích Tín tiên vương lạnh nhạt nói: "Bổn vương tại trong cơ thể ngươi lưu lại một đạo tiên lực, có thể mở ra Hắc Ám Chi Môn, một có bất thường, lập tức lui về tới."

Tiểu Lôi Âm tự phụ cận Hắc Ám Chi Môn, không ngừng một cái, bọn hắn ở chỗ này hấp dẫn hắc ám yêu ma tiến đến, Giang Trường Không theo một cái khác phiến Hắc Ám Chi Môn ra ngoài.

Giang Trường Không lần nữa nói tạ một tiếng, tiếp nhận Tiên Vương lực lượng vào cơ thể.

Thích Tín tiên vương phật quang vào cơ thể, tiềm phục tại Giang Trường Không trong đan điền, không có động tĩnh, không quấy nhiễu thần lực của hắn.

"Đi thôi."

Thích Tín tiên vương khoát tay, hư không chuyển đổi, đã đặt mình vào tại một cái Hắc Ám Chi Môn trước.

"Tiên Vương thủ đoạn, quả nhiên cao minh." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Đây mới thực là dịch chuyển tức thời trong hư không, nào giống hắn, còn cần phải bay.

Thích Tín tiên vương bình tĩnh nói: "Tiên Vương đã đã vượt ra Đại Thiên thế giới  chờ đạo hữu chứng đạo thành tiên vương, cũng có thể làm được."

Hắc Ám Chi Môn trước, còn chiếm cứ một nhóm hắc ám yêu ma, bây giờ tại phật quang phía dưới, toàn bộ lâm vào mê man.

Thích Tín tiên vương khoát tay, một đạo phật quang chui vào cửa đá.

Ông

Cửa đá chung quanh hư không nổi lên gợn sóng, phong cấm hắc ám cửa đá lực lượng yếu bớt, Giang Trường Không không do dự, trực tiếp tiến vào cửa đá bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Thích Tín tiên vương na di rời đi.

Xuyên qua Hắc Ám Chi Môn, lít nha lít nhít hắc ám yêu ma, ánh vào ánh mắt.

"Lại có người dám ra đây?"

Một vị Hắc Ám tiên quân, tầm mắt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem xuyên qua hắc ám cửa đá Giang Trường Không.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, trước mắt hắc ám yêu ma, Tiên Quân phía dưới chiếm đa số, Tiên Quân tứ ngũ trọng tụ tập không ít.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, chiếu sáng hư không, phát ra thần thánh khí tức Khổng Tước, kéo lấy ngũ sắc thần quang tới.

"Thần Thoại đạo nhân?"

Hắc ám các yêu ma sắc mặt đại biến, đối với ngũ sắc thần quang, bọn hắn tất cả đều khắc sâu ấn tượng, sớm đã nghe nói vô số lần.

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, từng vị hắc ám yêu ma, bị ngũ sắc thần quang thu nạp vào đi, đưa nhập Thần Vực bên trong, mai táng dâng lên.

Này chút hắc ám yêu ma, thực lực mặc dù yếu, nhưng dùng tới thai nghén thần khí, lại là không tệ.

Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Khổng Tước bên trong.

"Mau trốn, hắn là thần thoại, chúng ta ngăn không được!"

Các yêu ma hoảng sợ gào thét, điên cuồng đào mệnh, có thể là, ngũ sắc thần quang quá mạnh, tới quá nhanh.

Những nơi đi qua, khủng bố hấp lực, tận nạp hắc ám yêu ma.

Thần Vực kéo ra, Cửu Châu thế giới phô thiên cái địa, bao phủ phương viên hai ngàn dặm, chiếm cứ chỉnh cái thông đạo.

Phương viên hai ngàn dặm hắc ám lối đi, toàn bộ bị chiếm cứ, Giang Trường Không những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì một cái yêu ma có thể đào thoát.

Hoảng sợ tru lên, kêu rên tuyệt vọng vang vọng, Khổng Tước hai cánh chấn động, mang theo thao thiên thần quang, lao ngược lên trên.

Ngũ thải Khổng Tước, thần thánh khí tức tràn ngập, như nhảy vọt viễn cổ mà đến thần thánh, xua tan hắc ám, tận nạp yêu ma.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết Hắc Ám thủy tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một giây."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng nhiều, mặc dù mỏng manh, nhưng lại có thể đền bù hao tổn.

Bay lượn một khắc đồng hồ, nhảy vọt ức vạn dặm hư không, hắc ám trong thông đạo, đã không có yêu ma, Giang Trường Không cũng nhìn thấy khác một cái thông đạo.

Một cái thông đạo, cưỡng ép kết nối hắc ám lối đi, Tiên đạo hoa văn tràn ngập, tịnh hóa hắc ám khí.

"Đây cũng là thông hướng Cửu Châu chiến trường lối đi?"

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, trực tiếp tiến vào bên trong lối đi.

Hắn cũng sẽ không trực tiếp theo lối đi, tiến vào thiên ngoại hắc ám tộc địa, cái kia là muốn chết, bên trong không biết có nhiều ít Hắc Ám tiên vương đây.

Ông

Mới vừa gia nhập đường nối màu vàng, Tiên đạo hoa văn chấn động, màu vàng kim tiên quang nở rộ, từng đạo đạo văn đường, như xiềng xích, phong tỏa bốn phía.

Một cỗ chí cao vô thượng khí tức lan tràn, băng lãnh thanh âm vang vọng: "Yêu nghiệt, lại dám xông vào Cửu Châu lối đi!".