Chương 806:: Kình Thiên kiếm tông Liễu Kình Tiên

Chương 806:: Kình Thiên kiếm tông Liễu Kình Tiên

Tiên quang lối đi, Tiên đạo xiềng xích xen lẫn, phong tỏa bốn phương.

Chí cao vô thượng khí tức lan tràn, một đạo vĩ ngạn thân ảnh đạp không tới.

Giang Trường Không thu hồi ngũ sắc thần quang, ánh mắt yên tĩnh: "Cửu Châu thế giới, Thần Thoại đạo nhân, gặp qua Tiên Vương."

Vĩ ngạn thân ảnh đến, toàn thân áo trắng, quanh thân tản ra lăng lệ kiếm khí, cùng bốn phía Tiên đạo hoa văn kêu gọi lẫn nhau.

"Ừm? Thần thoại?" Bạch Y tiên vương sững sờ, nói: "Ngươi là Cửu Châu cường giả?"

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cửu Châu Đông Phương Thần Châu, Thần Thoại đạo nhân, cùng Kình Thiên kiếm tông giao hảo, cùng Đông Hải lão Giao Long chính là bạn tri kỉ."

"Vậy ngươi, sao sẽ xuất hiện ở đây?" Bạch Y tiên vương cau mày nói.

"Cũng là quên." Giang Trường Không mỉm cười, trên thân nổi lên phật quang.

"Thả tin tiên lực, là thả tin đưa ngươi ra tới?"

Bạch Y tiên vương giật mình, khoát tay, bốn phía xiềng xích tan biến: "Kém chút hiểu lầm, tiểu hữu, bây giờ tây phương như thế nào?"

"Tây phương tình huống tạm thời ổn định, Vạn Tiên đại đế đang ở lấy tay tây phương thần khí sự tình, các thế lực lớn không có hành động thiếu suy nghĩ, Thích Tín tiên vương tọa trấn Tiểu Lôi Âm."

Giang Trường Không giảng giải nói: "Đoạn thời gian trước, Ám Nguyệt thánh vương dẫn Tiên Vương tiến vào tây phương, tiền bối hẳn phải biết a?"

"Có việc này, lúc ấy đột nhiên xuất hiện một tôn Hắc Ám tiên vương, đánh chúng ta một trở tay không kịp, mới khiến cho cái kia tôn Tiên Vương chạy đến đi."

Bạch Y tiên vương trầm giọng nói: "Không biết vị kia Tiên Vương, nhưng tại tây phương náo ra loạn gì?"

"Cái kia tôn Tiên Vương đã bị Ám Nguyệt thánh vương cùng Tiêu Dao Tiên Vương, hợp lại chém giết." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, vị này là người nào, nghe giống như là hắc ám thành viên?" Bạch Y tiên vương cau mày nói.

Giang Trường Không nói khẽ: "Việc này trên đường nói chuyện, chúng ta cũng không thể một mực tại nơi này giao nói tiếp a?"

"Theo bổn vương tới."

Bạch Y tiên vương lạnh nhạt nói, tiên quang bao bọc Giang Trường Không, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không đem Ám Nguyệt thánh vương sự tình nói ra: "Chỉ cần có thể giết hắc ám bốn mạch, Ám Nguyệt thánh vương liền sẽ ra tay, lần này tới, cũng là vì mang hắc ám bốn mạch cho Ám Nguyệt thánh vương."

"Mang hắc ám đi vào, sợ là không ổn." Bạch Y tiên vương nói: "Một khi Ám Nguyệt không giết bọn hắn, mà là thu phục đâu?"

"Chẳng qua là Tiên Quân, Tiên Vương không cần phải lo lắng, Tiên Quân cảnh giới hắc ám, có thể lật lên sóng gió gì?"

Giang Trường Không nói: "Nhiều lần như vậy hợp tác xuống tới, Ám Nguyệt cùng bốn mạch cừu hận, sớm đã không chết không thôi, không có thể hóa giải."

"Còn lại Tiên Vương, sẽ không tin tưởng." Bạch Y tiên vương nói.

"Nếu là do chư vị Tiên Vương, phong ấn hắc ám yêu ma tu vi đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Cái này. . ." Bạch Y tiên vương do dự một chút, nói: "Có khả năng thử một chút  bất quá, thi thể không được?"

"Sợ là không được, Ám Nguyệt thánh vương hi vọng tự mình báo thù." Giang Trường Không nói: "Hiện tại tây phương bị Khốn Thiên thần cấm bao phủ, còn cần Ám Nguyệt thánh vương ra tay."

Đang khi nói chuyện, hai người đã rời đi lối đi, đi vào Cửu Châu bên ngoài tinh không, một khỏa phá toái Tinh Thần bên trong.

Tinh Thần bên trong, vô số tiên thần hội tụ thành quân, Thái Ất Kim Tiên thành đoàn, Kim Tiên khắp nơi đều có.

Tiên Quân cảnh giới cũng khắp nơi đều thấy, Cửu Châu cường giả, đại bộ phận đều tới nơi này, cho nên Cửu Châu trong thế giới, mới có thể chỉ có một ít Tiên Quân nhất nhị trọng cường giả.

"Người tới, mang vị thần này lời đạo hữu trước đi nghỉ ngơi." Bạch Y tiên vương đưa tới một vị Tiên Quân, nói: "Bổn vương đi cùng còn lại Tiên Vương thương nghị một phiên, sau đó lại đến tìm ngươi."

"Làm phiền Tiên Vương." Giang Trường Không chắp tay thi lễ.

Một vị cửu trọng Tiên Quân đến, kiếm ý tràn ngập, mơ hồ có thiên uy đi theo.

Giang Trường Không chắp tay nói: "Bản tọa thần thoại, thấy qua đạo hữu."

"Thần thoại?" Cửu trọng Tiên Quân sững sờ, kinh hỉ đánh giá hắn: "Ngươi là Thần Thoại đạo nhân?"

"Đạo hữu là?" Giang Trường Không nghi hoặc: "Đạo hữu nhận biết bản tọa?"

"Cũng không nhận ra, nhưng nghe nói qua, bổn quân Kình Thiên kiếm tông, Liễu Kình Tiên." Cửu trọng Tiên Quân chắp tay nói: "Ta cũng không có ít nghe Kình Thiên kiếm tông, truyền đến tin tức của ngươi, may mắn mà có đạo hữu, Kình Thiên kiếm tông mới có thể tổn thất không lớn."

"Đây là ứng vì đó sự tình." Giang Trường Không mỉm cười nói: "Mới tới Cửu Châu chiến trường, làm phiền."

"Theo bổn quân tới."

Liễu Kình Tiên mặt lộ vẻ nụ cười, mang theo Giang Trường Không nghĩ nơi xa bay đi.

Phá toái Tinh Thần bên trong, cung điện san sát, người mặc áo giáp tiên thần, kết thành trận pháp, thủ hộ Tinh Thần.

Giang Trường Không theo Liễu Kình Tiên, tiến vào một gian cung điện bên trong, nơi này còn có ba vị cửu trọng Tiên Quân.

"Các ngươi nhìn một chút, người nào tới." Liễu Kình Tiên vừa tiến vào cung điện, liền chào hỏi ba vị Tiên Quân.

Ba vị Tiên Quân ánh mắt nhìn đến, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

"Thần Thoại đạo nhân." Liễu Kình Tiên nói: "Lúc trước Đông Phương Thần Châu, thủ hộ Đông Phương thần khí, đao trảm Hắc Ám tổ quân Thần Thoại đạo nhân."

"Nguyên lai là thần thoại đạo hữu, không nghĩ tới, có thể tại đây thiên ngoại chiến trường, cùng đạo hữu gặp mặt."

Ba vị Tiên Quân liền vội vàng đứng lên, nhiệt tình đón lấy.

"Gặp qua ba vị đạo hữu, lần này đến đây chiến trường, chủ yếu là vì tây phương tới." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Vì tây phương?" Bốn vị Tiên Quân thần tình nghiêm túc xuống tới, nói: "Có thể là tây phương thế cục không đúng, đến đây cầu viện?"

"Cũng không phải là cầu viện, mà là bắt lấy hắc ám bốn mạch Tiên Quân, cùng Ám Nguyệt thánh vương làm một vụ giao dịch." Giang Trường Không giải thích nói, lần nữa đem sự tình lặp lại một lần..