Chương 807:: Một chiêu, bạo Tinh!

Chương 807:: Một chiêu, bạo Tinh!

Giang Trường Không tới thiên ngoại chiến trường mới biết được, tên của mình, sớm đã trên chiến trường lưu truyền.

Lưu truyền phạm vi không rộng, giới hạn tại Đông Phương Thần Châu khu vực Tiên Quân nhóm.

Này chút Tiên Quân nghe nói Giang Trường Không, tất cả đều biểu thị, muốn nghe theo Tiên Vương phân phó.

Nếu là mang hắc ám yêu ma thi thể hồi trở lại tây phương, vậy khẳng định không có vấn đề.

Nhưng mang sống hắc ám yêu ma, còn là một đám Tiên Quân cấp bậc, một phần vạn xảy ra chuyện đây?

Bọn hắn có thể tín nhiệm Giang Trường Không, lại không cách nào tín nhiệm Ám Nguyệt thánh vương.

"Hiện tại thiên ngoại tình hình chiến đấu như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Hắc ám thế công càng ngày càng mạnh, đoạn thời gian trước, chúng ta Cửu Châu, càng là vẫn lạc một vị Tiên Vương."

Liễu Kình Tiên trầm giọng nói: "Hắc Ám tiên vương thực lực và số lượng, tại phía xa chúng ta Cửu Châu phía trên."

"Đúng vậy a, nếu không phải chúng ta có Viễn Cổ thiên đình lưu lại đại trận, cũng khó có thể ngăn cản." Còn lại ba vị Tiên Quân nói.

"Viễn Cổ thiên đình lưu lại đại trận?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói: "Là gì đại trận?"

"Chu thiên tinh thần đại trận, do Tiên Vương nhóm dẫn đầu, chúng ta đợi gia trì, tạm thời còn có thể ngăn cản hắc ám đại quân tiến công." Liễu Kình Tiên nói.

Chu thiên tinh thần đại trận!

Giang Trường Không nghe qua đại trận này, nghe đồn rằng, đại trận này tại càng cổ lão thời đại biểu xuất hiện, chính là yêu tộc Thiên Đình khai sáng trận pháp.

Này trận nếu là mở ra, có thể ngăn cản Thánh Nhân công kích.

Đương nhiên, đó là cổ lão yêu tộc Thiên Đình, Cửu Châu thế giới cường giả, toàn bộ cộng lại, cũng không thể có thể phát huy ra yêu tộc Thiên Đình loại kia uy lực.

"Tinh không bên trong, ngoại trừ hắc ám bốn mạch, còn có cái nào hắc ám bộ tộc?" Giang Trường Không hỏi.

"Nhiều lắm." Liễu Kình Tiên nói: "Trong tinh không hắc ám bộ tộc vô số, đa số đều là tiểu tộc quần, còn năm đại hắc ám bộ tộc, thực lực không thể so hắc ám bốn mạch kém."

Năm đại tộc quần, coi là hắc ám bốn mạch, liền là chín đại hắc ám bộ tộc, mà lại, đều có Tiên Vương tọa trấn!

"Cái kia không biết chiến trường ở nơi nào? Tới ngày này bên ngoài, cũng muốn giết một chút yêu ma mới được." Giang Trường Không nói.

Liễu Kình Tiên nói: "Tại Tiên Vương hạ mệnh lệnh tới trước đó, đạo hữu cũng không thể để lại người sống."

"Yên tâm, tuyệt không lưu người sống." Giang Trường Không nói.

"Nghe nói đạo hữu thực lực mạnh mẽ, vượt cấp mà chiến, không biết bây giờ có thể đối phó cảnh giới gì Tiên Quân?" Liễu Kình Tiên hỏi.

"Nói miệng không bằng chứng, một chưởng, nghiệm chứng thực lực, như thế nào?" Giang Trường Không không muốn nói nhảm, thực lực chân chính, mới có thể làm cho người tin phục.

Hắn hiện tại Tiên Quân lục trọng, nếu là nói Tiên Vương phía dưới vô địch, bốn vị này Tiên Quân sợ là cũng không tin.

Được

Liễu Kình Tiên tay phải giương nhẹ, tiên quang sáng chói.

Giang Trường Không trong lòng bàn tay ngũ hành lực lượng hội tụ, nghênh tiếp Liễu Kình Tiên chưởng lực.

Ông

Song chưởng va chạm, Liễu Kình Tiên biến sắc, hắn chưởng lực đánh ra, lại giống như là trâu đất xuống biển, một điểm phản ứng đều không có.

Sau một khắc, Giang Trường Không tay phải chấn động, Liễu Kình Tiên thân thể lảo đảo trở ra, liền lùi lại hơn mười mét, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Đạo hữu thật mạnh tu vi." Liễu Kình Tiên sợ hãi than nói.

Giang Trường Không thực lực, đã vượt rất xa hắn vị này cửu trọng Tiên Quân.

Ba vị Tiên Quân cũng mặt lộ vẻ chấn kinh, không nghĩ tới, vị này Thần Thoại đạo nhân, vậy mà có thể thắng được Liễu Kình Tiên.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng hành động." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Tốt, có thần thoại đạo hữu tại, trước kia chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, cũng có thể tìm trở về."

Liễu Kình Tiên cười ha ha một tiếng, nói: "Đi, đi giết một giết hắc ám uy phong."

"Cùng đi." Ba vị Tiên Quân đi theo mà đi, cùng nhau rời đi phá toái Tinh Thần.

Không có mang theo đại quân, năm người rời đi Tinh Thần, vượt ngang ức vạn dặm không gian, đi vào một ngôi sao bên trong.

Này ngôi sao tương đối hoàn chỉnh, hắc ám trận văn như trường long, phong tỏa chỉnh ngôi sao.

Hắc ám khí khuấy động, vô số hắc ám yêu ma, ẩn nấp tại trận pháp hoa văn bên trong.

"Đạo hữu, bổn quân tiến đến khiêu chiến." Liễu Kình Tiên trầm giọng nói.

"Không cần."

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Không quan trọng một đám hắc ám tội nghiệt, tát sự tình."

"Tát?" Bốn vị Tiên Quân khẽ giật mình, nói: "Bên trong cửu trọng Tổ Quân không ít. . ."

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng ức vạn dặm tinh không, năm đạo quang mang như trụ trời, bay thẳng ức vạn dặm cao.

Ngũ thải Khổng Tước, tràn ngập thần thánh khí tức, một cỗ chí cao vô thượng tiên uy gia trì tại Khổng Tước phía trên.

Tại bốn vị Tiên Quân kinh dị dưới ánh mắt, Khổng Tước chấn động hai cánh, lay động sau lưng ngũ sắc thần quang, bao bọc Tinh Thần.

Ầm ầm

Tinh Thần run rẩy, trận pháp hoa văn phá toái, kinh khủng vặn vẹo ức vạn dặm không gian, vô số yêu ma khí cuồn cuộn.

Từng tiếng thê lương bi thảm vang vọng, từng đạo yêu ma thân ảnh, nghĩ muốn xông ra Tinh Thần, lại là trực tiếp phá diệt.

Ầm ầm

Cuối cùng, Tinh Thần không thể thừa nhận ngũ hành lực lượng, ầm ầm nổ tung ra, hào quang xán lạn nở rộ, như một đóa sáng chói khói lửa.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng vọt, trực tiếp tăng trưởng hơn năm nghìn năm!

Tinh Thần phá toái, vô số yêu ma dưới một kích này tiêu tán, hài cốt không còn, liền cặn bã đều không có thể lưu lại.

Khổng Tước cũng không trực tiếp tiêu tán, ngũ sắc thần quang càn quét, đem hết thảy dư ba lắng lại.

Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Người tiếp theo."

"Không, không có?"

Liễu Kình Tiên bốn vị Tiên Quân ngốc trệ, đây chính là một ngôi sao, đại biểu cho một cái hắc ám tộc quần quân đội a!.