Chương 808:: Độc đấu Tiên Vương

Chương 808:: Độc đấu Tiên Vương

Này liền trực tiếp không có?

Chẳng qua là một chiêu xuống  liên đới lấy chỉnh ngôi sao, xám đều không thừa!

Tinh Thần nơi ở, chỉ có hắc ám hư vô, liền tồn tại dấu vết đều bị xóa đi.

"Bốn vị đạo hữu, cớ gì sững sờ?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Chúng ta còn có còn lại hắc ám không có tiêu diệt, có thể đừng chậm trễ thời gian."

"Đúng đúng đúng, còn có còn lại hắc ám."

Liễu Kình Tiên bốn người này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng chỉ cái hướng đi: "Bên kia."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, thần lực mang lên bốn vị Tiên Quân, nhảy vọt không gian mà đi.

Ức vạn dặm tinh vực, bất quá gang tấc ở giữa.

"Thần thoại đạo hữu, thực lực của ngươi, đến tột cùng đến một bước nào?" Liễu Kình Tiên nhịn không được hỏi.

Nếu chỉ là một ngôi sao bình thường, bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện phá hủy.

Có thể đó là chất chứa vô số yêu ma, còn bày ra hắc ám đại trận Tinh Thần a!

Vậy căn bản không phải cửu trọng Tiên Quân có thể phá hủy, dù sao, bên trong cũng không ít cửu trọng Hắc Ám tổ quân.

Hắn vốn nghĩ, mang theo Giang Trường Không tới, cùng Hắc Ám tổ quân nhóm tranh đấu một trận, thật không nghĩ đến, Giang Trường Không một chiêu liền Tinh Thần đều cho đánh nổ.

Thực lực này, cửu trọng Tiên Quân, liền đối mặt dũng khí của hắn đều không có!

"Có thể so với bình thường Tiên Vương đi." Giang Trường Không bình thản nói.

Có thể so với bình thường Tiên Vương. . .

Ngươi mới Tiên Quân lục trọng a!

Bốn vị Tiên Quân bối rối, Nhĩ Tiên Quân lục trọng, đều có thể so với bình thường Tiên Vương, nếu là đi đến Tiên Quân cửu trọng, cái kia đến đến mức nào?

Chứng đạo Tiên Vương về sau, còn có ai là đối thủ?

Đang khi nói chuyện, lần nữa đi vào một ngôi sao trước đó, Giang Trường Không lần nữa nhấc chưởng, ngũ thải Khổng Tước hiển hóa.

To lớn ngũ thải Khổng Tước, còn như ngôi sao lớn nhỏ, ngũ sắc thần quang như là cự thú, đem trọn ngôi sao bao phủ.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng chấn động, ngũ hành lực lượng đè ép, phá vỡ trận pháp, toàn bộ Tinh Thần không chịu nổi cỗ lực lượng này, bắt đầu vặn vẹo.

Mãi đến Tinh Thần không chịu nổi ngũ hành lực lượng, nổ tung ra, Tinh Thần bên trong, hắc ám lực lượng đập tan, bị ma diệt.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp gia tăng hơn sáu nghìn năm!

"Người tiếp theo." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Bốn vị Tiên Quân da mặt run rẩy, lại không, vẫn như cũ chẳng qua là một chiêu, một ngôi sao  liên đới lấy hết thảy hắc ám yêu ma, toàn cũng bị mất.

Tan biến sạch sành sanh, tro bụi đều không thể lưu lại, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, không có một tia chấn động.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ có Tiên Vương có thể làm đối thủ của hắn.

Từng viên Tinh Thần phá diệt, hắc ám yêu ma tiêu tán, hóa thành Tiên Thiên Thần cấp tu vi, chứa đựng ở trong người.

Liên tục mấy ngôi sao phá diệt, Giang Trường Không trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã đạt đến hơn ba vạn năm!

"Tiếp theo. . . Hả?" Giang Trường Không nhướng mày, vừa nhấc chưởng, một đạo thần lực bao bọc bốn vị Tiên Quân: "Các ngươi về trước đi."

Ầm ầm

Tinh không chấn động, hắc ám khí như là vô biên vô tận hải dương, mãnh liệt tới.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, tản ra chí cao vô thượng khí tức, huyền diệu hắc ám phù văn, trải rộng hư không.

"Tầm thường nhân loại, dám tàn sát hắc ám bộ tộc!"

Tiên Vương sức mạnh to lớn, tinh không khó có thể chịu đựng, hư không bắt đầu nổ tung: "Chết đi!"

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đưa tới muốn chết Tiên Vương."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, chí cao vô thượng thần thánh khí tức bay lên, Thần Vực hiển hiện ra, Thiên Thư một tờ, đại địa thai màng đồng thời hiển hóa: "Bản tọa, cũng không phải bình thường Tiên Quân."

Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế!

Thuyết pháp này, tại hắn nơi này không làm được!

Cho dù là Tiên Vương, hắn cũng có thể chém!

Thần Vực một chưởng, đối bính Tiên Vương pháp tắc.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng va chạm, Hắc Ám pháp tắc phá vỡ đi ra, lực lượng kinh khủng bừa bãi tàn phá ức vạn dặm tinh vực.

"Tiên Vương!" Liễu Kình Tiên bốn người quay đầu nhìn thoáng qua, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Nhanh chóng trở về, thông tri Tiên Vương nhóm."

"Vị thần này lời đạo hữu, thật đúng là dữ dội, cũng dám cùng Tiên Vương chém giết!"

Ba vị Tiên Quân trên mặt không che giấu được rung động, cỗ lực lượng này, quá kinh khủng.

Tiên Vương giao thủ, hư không tại sụp đổ, Đại Thiên thế giới phụ cận hư không, có thể nói là cực kỳ kiên cố, chỉ có Tiên Vương mới có thể đánh vỡ.

Ầm ầm

Thần Vực một chưởng hạ xuống, Tiên Vương pháp tắc rạn nứt, Giang Trường Không cũng bị đẩy lui ngàn dặm xa.

Hắc Ám tiên vương sắc mặt ngưng tụ: "Không nghĩ tới, ngươi này sâu kiến, vậy mà có thực lực như thế."

Tiên Quân lục trọng tu vi, thế mà có thể đối bính hắn Tiên Vương pháp tắc mà không bị thương, điều này thực khiến cho hắn thấy chấn kinh.

"Sâu kiến?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Vậy bản tọa, hôm nay liền lên diễn một màn, sâu kiến nuốt tượng!"

Lệ

Ngũ thải Khổng Tước kêu to, Kim Sí Đại Bằng hiển hóa, âm dương ngũ hành xen lẫn, dung nhập Thần Vực bên trong.

"Bổn vương, nổi giận!" Hắc Ám tiên vương vẻ mặt phát lạnh, một thanh ma kiếm xuất hiện nơi tay, khủng bố ma uy nổ tung hư không.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy lan tràn, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Tru Ma đao!

Giang Trường Không cuối cùng tế ra Tru Ma đao, cái này tại cổ lão thần thoại thời đại đỉnh cấp hung binh.

Đồng dạng có chí cao vô thượng khí thế, lại là càng thêm hung hãn, vượt xa Tiên Vương oai!

"Đây là cái gì vũ khí?" Tiên Vương biến sắc, hắn vậy mà theo Tru Ma đao bên trên cảm nhận được áp lực..