Chương 809:: Cái kia tôn Hắc Ám tiên vương, bị hắn chém

Chương 809:: Cái kia tôn Hắc Ám tiên vương, bị hắn chém

Chí cao vô thượng khí tức, xa không phải Tiên Vương điểm này uy thế có thể so sánh.

Tru Ma đao bên trong, yên lặng đã lâu Hổ Phách thức tỉnh, hai con ngươi mở ra, chất chứa vô tận hung quang, giống như là một đầu ác hổ, đang nhìn chăm chú con mồi.

"Không quan trọng một thanh ma đao, lại có thể mạnh đến mức nào!"

Hắc Ám tiên vương quát lạnh một tiếng, ma kiếm bùng nổ đến cực điểm ma uy, gia trì Hắc Ám pháp tắc: "Bổn vương liền để ngươi hiểu rõ, Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế!"

Âm vang!

Đao kiếm tề minh, Tiên Vương trong tay ma kiếm, Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao, giờ khắc này, giống như là tranh phong, chấn động.

"Có thể tiếp bản tọa một đao bất tử, lại đến dõng dạc!"

Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị, lại nổi lên Thần Vực lực lượng, dẫn động Thiên Thư cùng Địa Thư, thiên chi lực dẫn dắt Thần Vực pháp tắc, quán chú Tru Ma đao.

Chí cao vô thượng thiên uy, gia trì phía dưới, Tru Ma đao bên trên, Hổ Phách hư ảnh như ẩn như hiện, khí tức cổ xưa tràn ngập.

Cổ lão hung binh, thức tỉnh!

Tru Ma đao vung lên, hư không mảnh lớn mảnh nhỏ nứt ra, lực lượng kinh khủng, bao phủ vạn dặm tinh vực.

Hắc Ám tiên vương pháp tắc, gia trì ma kiếm, hóa thành một phương hắc ám màn trời, trấn áp mà xuống.

Xùy kéo!

Đã thấy, Tru Ma đao chém qua, hắc ám màn trời như là vải rách, tuỳ tiện xé rách.

Giang Trường Không thân hình như điện, chớp mắt nhảy vọt ngàn dặm hư không, chém về phía Hắc Ám tiên vương.

"Làm sao có thể?"

Hắc Ám tiên vương quá sợ hãi, khó có thể tin nhìn xem Tru Ma đao, chính mình Hắc Ám pháp tắc, thế mà bị chém ra!

Thậm chí, hắn cảm giác mình bị kia thanh đao để mắt tới, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được!

Thời khắc nguy cấp, chỉ có thể nhấc lên ma kiếm ngăn cản.

Lách cách!

Một tiếng vang giòn truyền đến, ma kiếm chặt đứt.

Phốc phốc

Tiên Vương chi huyết vung vãi, mỗi một giọt đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, áp sập hư không, đụng vào vết nứt không gian bên trong.

"Ách a. . ."

Đau nhức nhường Hắc Ám tiên vương nhịn không được kêu thành tiếng, cầm kiếm cánh tay phải bay về phương xa, miệng vết thương, hung uy chiếm cứ, nhường Hắc Ám tiên vương vô pháp trước tiên khôi phục.

"Liền nhất trọng đỉnh phong đều không phải là, ở đâu ra dũng khí, tại trước mặt bản tọa hung hăng càn quấy?"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao tái dẫn Thần Vực lực lượng, trong lúc huy động, ngàn dặm hư không sụp đổ, hư không tại sụp đổ, hư không loạn lưu mới xuất hiện, trực tiếp bị đao mang chém vỡ.

Hắc Ám tiên vương sợ hãi, cỗ lực lượng này, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Vị này Tiên Quân lục trọng, trong tay đao thật là đáng sợ.

Hắn Tiên Vương cấp Tiên khí, liền một đao đều không đỡ được, trực tiếp chặt đứt, có thể nghĩ, khủng bố cỡ nào.

Hắc Ám pháp tắc lại nổi lên, lại là nháy mắt sụp đổ, ngay cả ngăn trở cản đều làm không được.

Phốc phốc

Tiên Vương chi huyết vung vãi, lại là một cánh tay đứt gãy, Hắc Ám tiên vương thân thể đụng nát hư không, nhập vào vết nứt không gian bên trong.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, cầm trong tay Tru Ma đao, bước vào vết nứt không gian bên trong.

Hắc Ám thần vực bao phủ, Thiên Thư một tờ cùng Địa Thư một tờ đồng xuất, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Muôn vàn pháp tắc như xiềng xích, mang theo thiên chi lực, trấn áp Hắc Ám tiên vương.

Tru Ma đao từ trên trời giáng xuống, hung uy nội liễm, lại mang theo phá hết vạn pháp huyền diệu.

Hắc Ám tiên vương pháp tắc vừa hiển hóa ra ngoài, liền trực tiếp bị Hắc Ám pháp tắc xuyên thủng.

Phốc phốc

Tru Ma đao quán xuyên Tiên Vương thân thể, khủng bố hung uy bùng nổ, thôn phệ lấy Hắc Ám tiên vương sinh cơ, máu thịt tinh túy.

Giang Trường Không vội vàng ngăn cản Tru Ma đao thôn phệ, đao chuyển hướng, xẹt qua Hắc Ám tiên vương cổ, đầu lâu ném đi.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

"Thật sự là ít a." Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, thu về thần vực, nhảy vọt hư không mà đi.

Ông

Vừa tiến lên vạn dặm, Bạch Y tiên vương thân ảnh xuất hiện, vừa vặn chạm mặt.

"Thần thoại tiểu hữu?" Bạch Y tiên vương khẽ giật mình, nói: "Ngươi thoát khỏi vị kia Tiên Vương?"

"Chém." Giang Trường Không hời hợt nói.

"Chém?" Bạch Y tiên vương ngẩn ngơ, hoài nghi mình nghe nhầm rồi: "Cái gì chém?"

"Hắc Ám tiên vương."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, một cái đầu lâu xuất hiện, chính là Hắc Ám tiên vương đầu.

Bạch Y tiên vương hít sâu một hơi, hắn có thể cảm nhận được đầu bên trên Tiên Vương khí tức: "Ngươi chém một tôn Tiên Vương?"

Đây chính là một tôn Tiên Vương, coi như là hắn, mong muốn chém giết một tôn Tiên Vương, cũng muốn bỏ phí một phiên tay chân.

Có thể Giang Trường Không, chẳng qua là Tiên Quân lục trọng, thế mà chém Hắc Ám tiên vương.

"Nhanh chóng, theo bổn vương trở về."

Bạch Y tiên vương tỉnh táo lại, vội vàng mang lên Giang Trường Không rời đi.

Chém một tôn Tiên Vương, đây chính là thiên đại sự tình, những Hắc Ám tiên vương đó sẽ tới rất nhanh, nếu là không đi, cái kia sẽ không đi được.

Giang Trường Không không có phản kháng  mặc cho Bạch Y tiên vương dẫn hắn trở về.

Trở lại cung điện bên trong, Liễu Kình Tiên bốn người liền vội vàng nghênh đón, kiểm tra thân thể của hắn: "Thần thoại đạo hữu, có thể chịu được thương?"

Nói xong, bọn hắn lấy ra thượng hạng chữa thương dược, đưa cho Giang Trường Không.

"Không có chuyện gì, làm phiền bốn vị hao tâm tổn trí." Giang Trường Không khoát tay cự tuyệt nói.

"Thần thoại đạo hữu, bổn quân thật sự là tâm phục khẩu phục, ngươi lại dám cùng Tiên Vương chém giết." Bốn vị Tiên Quân nói.

Bạch Y tiên vương trầm giọng nói: "Hắn nào chỉ là chém giết, cái kia tôn Hắc Ám tiên vương, bị hắn chém."

"Cái gì?" Bốn vị Tiên Quân mặt lộ vẻ kinh hãi, chém Tiên Vương?

"Có gì ngạc nhiên?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Trước đó liền cùng bốn vị nói, bản tọa có thể so với Tiên Vương."

Bốn vị Tiên Quân: ". . ."

Có gì ngạc nhiên? Đây chính là Tiên Vương a, ngươi nói thật là dễ dàng!.