Chương 810:: Cửu Châu đỉnh chóp phong

Chương 810:: Cửu Châu đỉnh chóp phong

Thiên ngoại chiến trường, trong cung điện.

Bốn vị Tiên Quân thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần, trước đó Giang Trường Không một chiêu yên diệt Tinh Thần, đã đủ đáng sợ.

Không nghĩ tới, đơn độc đối đầu Tiên Vương, vậy mà đem Tiên Vương chém mất.

Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế?

Đây là theo cổ lão thời kì, lưu truyền xuống thiết tắc, bị Giang Trường Không cho phá vỡ.

"Thần thoại đạo hữu thực lực, bổn vương bội phục." Bạch Y tiên vương mặt lộ vẻ ngưng sắc, chắp tay nói: "Bổn vương chưa bao giờ thấy qua, như thần thoại đạo hữu như vậy nghịch thiên tư chất."

Tiên Quân lục trọng, vượt cấp sát tiên vương, đặt ở cổ lão thời đại, sợ là cũng rất khó tìm ra bực này thiên kiêu.

Giang Trường Không chắp tay nói: "Tiên Vương quá khen, bản tọa cũng là đã hao hết tất cả vốn liếng, mới miễn cưỡng chém giết cái kia tôn Hắc Ám tiên vương."

"Đạo hữu khiêm tốn, coi như là bổn vương, mong muốn chém giết Tiên Vương, cũng cực kỳ không dễ." Bạch Y tiên vương nói.

"Hiện tại, không biết Tiên Vương có đồng ý hay không, mang Hắc Ám tiên quân đi vào."

Giang Trường Không nói: "Có bản tọa tại, không cần lo lắng Ám Nguyệt thánh vương sẽ làm ra cái gì tới."

Bạch Y tiên vương trầm ngâm một lát, nói: "Nếu thần thoại đạo hữu đều nói như vậy, cái kia chúng ta liền duy trì thần thoại đạo hữu một lần."

"Bản tọa sẽ không để cho chư vị thất vọng." Giang Trường Không nói.

Bạch Y tiên vương khẽ vuốt cằm, nói: "Bổn vương, này liền đi thông tri còn lại Tiên Vương, đem hắc ám cải thành bắt sống."

"Chỉ cần thất trọng trở lên liền có thể, nếu là có Hắc Ám tiên vương, cần bản tọa ra tay, thỉnh trực tiếp đưa tin." Giang Trường Không chắp tay nói.

Bạch Y tiên vương hóa quang mà đi, cùng còn lại Tiên Vương thương nghị đi.

"Thần thoại đạo hữu, không, thần thoại Tiên Vương." Liễu Kình Tiên hít sâu một hơi, kính nể mà nói: "Kể từ hôm nay, thần thoại đạo hữu chính là Tiên Vương một hàng, Cửu Châu đỉnh chóp ngọn núi."

"Đạo hữu nói đùa, bản tọa khoảng cách Tiên Vương, còn rất xa." Giang Trường Không khiêm tốn cười nói.

Ba vị Tiên Quân nói tiếp: "Tiên Vương đều vẫn rơi vào tay của ngươi, không phải Tiên Vương, hơn hẳn Tiên Vương."

"Bốn vị cũng đừng khen tặng bản tọa." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Lần này chém Tiên Vương, sợ là bản tọa lại ra tay, cũng khó có thể đánh giết hắc ám."

Hắn tới đến thiên ngoại chiến trường, trực tiếp diệt mấy ngôi sao, chém một tôn Tiên Vương.

Như chiến tích này, hắc ám khẳng định sẽ phòng bị hắn, hắn nếu là lại ra tay, nghênh đón, tuyệt đối là hai vị thậm chí nhiều hơn Hắc Ám tiên vương.

"Chuyện còn lại, giao cho chúng ta liền có thể."

Liễu Kình Tiên nói: "Vì Cửu Châu yên ổn, hi vọng Ám Nguyệt thánh vương, sớm ngày đem tây phương đã bình định."

"Đúng vậy a, đạo hữu không biết, từ từ phương tây Cổ Tiên thần thức tỉnh về sau, chúng ta đều là nơm nớp lo sợ, sợ Cửu Châu từ nội bộ sụp đổ." Ba vị Tiên Quân thở dài.

Bọn hắn tại đây bên trong liều mạng phòng ngự hắc ám yêu ma tiến công, nội bộ lại có hắc ám tiên thần thức tỉnh, hơi không cẩn thận, toàn bộ Cửu Châu liền sẽ hủy diệt.

"Bốn vị yên tâm, tây phương những cái kia hắc ám tiên thần, càn rỡ không được bao lâu." Giang Trường Không nói.

Chờ hắn lần này trở về, thực lực tiến thêm một bước, cũng không cần kiêng kị cái gì những cái kia cổ lão Tiên Vương.

Chỉ cần tu vi đầy đủ, coi như là Lăng Thiên tiên vương bước vào nhị trọng, hắn cũng có thể bóp chết!

Hơn ba vạn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, phối hợp tám mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi, hẳn là đầy đủ chính mình tiến thêm một bước.

"Thần thoại đạo hữu, thực lực của ngươi bây giờ đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào  bình thường Tiên Vương, có thể là ngươi cực hạn?" Liễu Kình Tiên nhịn không được hỏi.

Giang Trường Không chi tiết nói: "Dùng bản tọa thực lực bây giờ, chỉ có thể đối phó Tiên Vương nhất trọng, nhất trọng phía trên, chỉ có thể đào mệnh."

Bất quá, hắn hiện đang tùy thời có thể chuyển hóa tu vi, tiến thêm một bước.

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo hạo đại thần âm hưởng triệt để: "Đông Phương tiên thần nghe lệnh, chuẩn bị tiến công hắc ám, kết chu thiên tinh thần đại trận, lần này bắt sống hắc ám thất trọng cùng trở lên Tiên Quân, còn lại tận giết chi."

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Tinh Thần bên trong, hết thảy tiên thần cao giọng đáp lại.

Bạch Y tiên vương tiến vào cung điện, vẻ mặt nghiêm nghị: "Liễu Kình Tiên, thần thoại đạo hữu, làm phiền các ngươi trấn thủ Tinh Thần."

"Đa tạ Tiên Vương." Giang Trường Không trịnh trọng thi lễ.

"Không cần nói cảm ơn, bổn vương là vì toàn bộ Cửu Châu." Bạch Y tiên vương nghiêm mặt nói: "Chỉ cần có thể nhường Cửu Châu bình an, bổn vương coi như là thịt nát xương tan cũng không sao."

"Thần thoại đạo hữu cùng Liễu Kình Tiên tọa trấn liền có thể, chúng ta gia nhập đại quân, nhiều bắt một chút Tiên Quân." Ba vị Tiên Quân cười nói.

Thỉnh

Bạch Y tiên vương chắp tay, mang theo ba vị Tiên Quân rời đi.

"Như có nhu cầu, cứ việc phân phó." Giang Trường Không mở miệng nói: "Bản tọa tọa trấn, tuyệt không có việc gì."

Liễu Kình Tiên trầm ngâm nói: "Thần thoại đạo hữu cũng mệt mỏi, ngươi nghỉ ngơi trước, bản tọa đi triệu tập đại quân phòng thủ."

"Làm phiền Tiên Quân, bản tọa quả thật có chút mệt mỏi." Giang Trường Không khẽ gật đầu, hắn cũng muốn đem tu vi chuyển hóa.

Nhìn xem Liễu Kình Tiên rời đi, cung điện đóng cửa, Giang Trường Không tìm cái địa phương ngồi xuống, chuyển hóa tu vi.

Ông

Tám mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi, hơn ba vạn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Thần tâm lần nữa đắm chìm trong, cái kia cơ hồ siêu thoát pháp tắc trạng thái bên trong, tựa hồ muốn bao trùm pháp tắc phía trên, nhìn xuống vô số pháp tắc.

Thần Vực bên trong, thiên chi lực chấn động, Thiên Thư một tờ cùng Địa Thư một tờ, đều đang thu nạp lấy hắn pháp tắc cảm ngộ.

Không gian biến càng kiên cố hơn, pháp tắc càng ngày càng mạnh mẽ, thể nội tu vi, cũng lại làm đột phá!.