Chương 811:: Cẩn thận lại chết hai vị Tiên Vương

Chương 811:: Cẩn thận lại chết hai vị Tiên Vương

Thần Vực bên trong, thiên chi lực dẫn động muôn vàn pháp tắc, dẫn dắt pháp tắc thuế biến, gia trì hai tấm trang sách.

Giang Trường Không lĩnh hội pháp tắc, cũng chú ý Thần Vực biến hóa.

Thần Vực mỏm núi, dòng sông, đang không ngừng lớn mạnh cùng rộng lớn.

Đại địa cũng tại mở rộng, đại địa thai màng cũng tại tăng cường.

Nhường Giang Trường Không vui mừng chính là, hắn cảm giác được thiên chi lực, cũng tăng cường một tia, mặc dù chỉ có một tia, nhưng đúng là tăng cường.

Tu vi chuyển hóa, hóa thành cuồn cuộn thần lực, lao nhanh không ngớt.

Tiên Quân lục trọng hậu kỳ, lục trọng đỉnh phong. . .

Tiên Quân thất trọng!

Tu vi vẫn còn đột phá, mãi cho đến Tiên Quân thất trọng đỉnh phong, mới dừng lại.

"Hơn ba vạn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, thế mà không thể bước vào Tiên Quân bát trọng."

Giang Trường Không nhíu mày, cẩn thận hồi ức tu luyện tràng cảnh.

Xông phá bình cảnh thời điểm, hao phí đại lượng tu vi, bước vào thất trọng, thực lực mình cũng đã tăng mấy lần.

Nếu là lại đối đầu trước đó Hắc Ám tiên vương, coi như là không sử dụng Tru Ma đao cùng Thần Vực gia trì, hắn cũng có lòng tin chiến thắng, thậm chí đánh giết.

Nếu là vận dụng Thần Vực gia trì, tuỳ tiện có thể trấn giết trước đó Hắc Ám tiên vương.

Thần Vực cũng càng ngày càng mạnh mẽ, có hai tấm trang sách gia trì  bình thường Tiên Vương đi vào, cũng đừng nghĩ ra tới.

Không có vội vã xuất quan, nhắm mắt thể ngộ lần này đột phá, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn lực lượng.

Mặc dù tu vi chuyển hóa, đã hoàn mỹ nắm giữ tu vi, nhưng trong cơ thể lực lượng kinh khủng, khiến người ta say mê.

Loảng xoảng

Cửa điện đột nhiên bị đẩy ra, một vị Tiên Quân vội vàng vọt vào, bối rối mà nói: "Thần thoại đại nhân, việc lớn không tốt, hắc ám đại quân đánh tới."

"Hắc ám đại quân?" Giang Trường Không nhướng mày: "Bọn hắn còn dám chủ động tới?"

"Tiên Vương bọn hắn đã bị cuốn lấy, đám này hắc ám đại quân, là vòng qua Tiên Vương bọn hắn, mong muốn trực tiếp phá hủy chúng ta." Tiên Quân mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Liễu Kình Tiên đại nhân, để cho ta tới thỉnh thần thoại đại nhân ra tay."

"Vậy liền đi xem một chút, bóng tối này yêu ma, ở đâu ra dũng khí."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Đang lo không biết như thế nào giết bọn hắn, dám đưa tới cửa."

Đang khi nói chuyện, Giang Trường Không đã đi ra cung điện.

Phá toái Tinh Thần, đại trận đã mở ra, vô số tiên thần phân loại bốn phương, tiên lực quán chú trận văn bên trong, gia trì đại trận.

Liễu Kình Tiên chờ mười vị cửu trọng Tiên Quân, chưởng khống trận pháp.

Nhìn thấy Giang Trường Không xuất hiện, Liễu Kình Tiên vội vàng lên tiếng: "Thần thoại đạo hữu, còn mời vào trận, trấn áp trận nhãn, cùng chúng ta cùng nhau phòng thủ."

Giang Trường Không ngự không mà lên, đi vào Liễu Kình Tiên bên cạnh: "Có biết lần này hắc ám đại quân, tới vài vị Tiên Vương? Đại trận này uy lực như thế nào?"

"Nếu có Tiên Vương vào trận, đại trận này có thể làm hai vị nhất trọng Tiên Vương, nếu là không có Tiên Vương tọa trấn, chỉ có thể ngăn cản một vị, mà lại, chỉ có nửa canh giờ."

Liễu Kình Tiên trầm giọng nói: "Đến mức tới vài vị Tiên Vương, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Hắc ám đại quân, còn bao lâu sẽ tới?" Giang Trường Không ngưng trọng nói.

"Một lát liền đến, lần này là Tiên Vương tự mình dẫn đầu đại quân, mong muốn tốc chiến tốc thắng." Liễu Kình Tiên cười khổ nói.

"Bản tọa vào trận."

Giang Trường Không không dám trì hoãn, cũng không dám cậy mạnh, đi chặn đường hắc ám đại quân.

Một phần vạn, lần này tới không ngừng một vị Tiên Vương đâu?

Hoặc là nói, tới là nhất trọng trở lên Tiên Vương, nếu chỉ là vài vị nhất trọng Tiên Vương, hắn hiện tại  có thể không để vào mắt, nhưng nhất trọng phía trên không được.

Hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào đại trận bên trong.

Ông

Một cỗ lực lượng kinh khủng, như cùng một cái đầu Thần Long, rót vào trong cơ thể.

Đại trận gia trì, Giang Trường Không cảm giác tự thân lực lượng, tăng lên mấy thành.

Ầm ầm

Hư không rung chuyển, hắc ám khí bạo động, chí cao vô thượng uy áp bao phủ tới.

Hắc Ám tiên vương, đến rồi!

Một tôn người mặc áo giáp Hắc Ám tiên vương, thần sắc lạnh lùng, khoát tay, ngàn tỉ hắc ám yêu ma hiển hóa, đúng là đem phá toái Tinh Thần quay quanh dâng lên.

Huyền diệu hắc ám phù văn trấn áp hư không, hắc ám phù văn chỗ, hư không hiển hiện từng tia vết rạn.

"Thần thoại, lão bằng hữu đến, làm sao co đầu rút cổ tại trận pháp bên trong?"

Hắc Ám tiên vương vẻ mặt thần sắc lạnh lùng, quanh thân trận pháp hoa văn lượn lờ, chung quanh hư không tại sụp đổ.

"Bản tọa còn tưởng rằng là cái gì khó lường tồn tại, nguyên lai là phong cấm nhất mạch sâu kiến."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, xùy tiếng nói: "Còn có vị nào Tiên Vương tới, cùng nhau kêu đi ra."

"Chỉ có bổn vương, làm sao, không dám ra tới?" Phong Cấm tiên vương ngạo nghễ nói: "Giết ngươi, bổn vương là đủ rồi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, tầm mắt xuyên thấu hư không, khinh miệt nói: "Chỉ có ngươi? Âm thầm cái vị kia Tiên Vương, chẳng lẽ là một con chó?"

Tại Phong Cấm tiên vương ngoài vạn dặm, còn có một tôn Hắc Ám tiên vương ẩn giấu.

Như là người khác, có lẽ không phát hiện được, nhưng hắn, có thể là so này chút hắc ám, càng thêm tinh thông hắc ám!

Ông

Hư không gợn sóng, một đóa đen kịt đám mây hiển hóa, Ám Vân nhất mạch Tiên Vương!

"Thần Thoại đạo nhân, quả nhiên là hảo nhãn lực, không hổ là có thể cùng Ám Nguyệt thánh vương nổi danh tồn tại." Ám Vân tiên vương tán thưởng một tiếng, vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Nhưng hôm nay, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Các ngươi có thể phá vỡ trận pháp, đi vào trước mặt bản tọa, lại nói mạnh miệng không muộn."

Giang Trường Không khinh thường nói: "Có bản tọa tại, các ngươi liên trận pháp đều không phá được!"

"Ha ha, hắc ám tạp chủng, có thể phá trận pháp rồi nói sau." Liễu Kình Tiên chờ tiên thần cười ha ha: "Cẩn thận lại chết hai vị Tiên Vương.".