Chương 812:: Thần thoại phía dưới, đều là giun dế!

Chương 812:: Thần thoại phía dưới, đều là giun dế!

Cẩn thận, lại chết hai vị Tiên Vương!

Hai vị Tiên Vương sầm mặt lại, sát cơ lộ ra!

"Tiên Vương phía dưới, đều là sâu kiến!" Phong Cấm tiên vương tầm mắt lạnh lẽo, khí thế thao thiên: "Bổn vương ngược lại muốn xem xem, ngươi Thần Thoại đạo nhân, đến tột cùng có năng lực gì, nghịch thiên Thí vương!"

Vừa mới nói xong, Phong Cấm tiên vương chập ngón tay như kiếm, dẫn động trận pháp hoa văn, Hắc Ám tiên vương pháp tắc xen lẫn.

Ầm ầm

Hư không bên trong, hắc ám phù văn đi theo, trận pháp hoa văn những nơi đi qua, hư không sụp đổ, không gian phá diệt.

Hủy thiên diệt địa, đập tan Tinh Thần hắc ám sức mạnh to lớn, còn chưa tới đến, một chút tiên thần đã bị hù sắc mặt trắng bệch, thần tâm thất thủ.

Chí cao vô thượng Tiên Vương oai, quá mức đáng sợ!

Ám Vân tiên vương đồng dạng tế ra Tiên Vương pháp tắc, băng diệt hư không, phá diệt Đại Thiên thế giới sức mạnh to lớn, nhường phá toái Tinh Thần đều rung chuyển.

Giết

Ngàn tỉ yêu ma kết trận, từng đạo hắc ám hào quang đánh ra, hư không đang vặn vẹo, hiển hiện rất nhỏ vết rạn.

Những yêu ma này thực lực tất cả đều không yếu, kém cỏi nhất cũng là Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, Tiên Quân cửu trọng nhiều đến mấy trăm vị,

Bọn hắn liên hợp lại, coi như là so ra kém Tiên Vương, uy lực cũng đụng chạm đến Tiên Vương chi cảnh.

"Thần thoại đạo hữu." Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân sắc mặt đại biến, nôn nóng quát lên tiếng.

Tiên thần nhóm sắc mặt ảm đạm, lại cũng không lui lại, ngược lại hét to nói: "Thần thoại đại nhân, nếu là chuyện không thể làm, chính ngươi rời đi."

Theo bọn hắn nghĩ, có thể so với Tiên Vương Giang Trường Không, muốn so với bọn hắn trọng yếu.

Một vị Tiên Vương, ý nghĩa trọng đại, mà một vị Tiên Quân, tại phía trên chiến trường này lại không tính là gì.

"Yên tâm, có bản tọa tại, bọn hắn còn càn rỡ không được!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, dẫn động đại trận lực lượng, năm ngón tay cong mở, Ngũ đạo trưởng cầu vồng lao ra phá toái Tinh Thần.

Lệ

Một tiếng kêu to, ngũ thải Khổng Tước hiển hiện ra, to như Tinh Thần, chập chờn ngũ sắc trường hồng, đem trọn cái phá toái Tinh Thần bao phủ ở bên trong.

Bạch

Ngũ sắc thần quang chiếu rọi, hết thảy công kích toàn bộ chui vào ngũ sắc trường hồng bên trong, hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán.

Trận pháp hoa văn, Ám Vân tiên vương công kích đồng thời đến.

Đã thấy, hắc bạch nhị khí phóng lên tận trời, Kim Sí Đại Bằng Điểu lao ra  đồng dạng như Tinh Thần bàn to lớn.

Âm dương nhị khí xen lẫn, hóa thành một cái Tinh Thần lớn nhỏ cối xay, phối hợp ngũ sắc thần quang.

Ngũ sắc thần quang thu nạp hắc ám lực lượng, Âm Dương ma bàn ma diệt hắc ám lực lượng.

Ầm ầm

Hư không sụp đổ, quay quanh phá toái Tinh Thần hắc ám yêu ma tại đập tan, tại đây cỗ cuồng bạo lực lượng hạ hóa thành sương máu, bị ngũ sắc thần quang quét đi.

Trận pháp hoa văn cùng Ám Vân tiên vương pháp tắc đến, bị khí ngũ hành cắn giết, âm dương nhị khí làm hao mòn.

"Ngăn trở rồi?"

Phá toái Tinh Thần bên trong, vô số tiên thần nhóm nhìn lên trên trời Kim Sí Đại Bằng cùng ngũ thải Khổng Tước, cái kia khí tức thần thánh, như tinh không Chúa Tể giả.

"Ngăn trở, ha ha, hai vị Tiên Vương lại như thế nào!" Liễu Kình Tiên cười ha ha.

Còn lại tiên thần nhóm dồn dập hét lớn: "Thần thoại đạo hữu vô địch, thức thời tranh thủ thời gian rút đi, bằng không, ta Cửu Châu tiên vương trở về, các ngươi một cái cũng đi không được!"

Tiên thần nhóm lại không hoảng sợ, chỉ có ngạo nghễ: "Hắc ám sâu kiến, Cửu Châu phòng ngự, há là các ngươi có thể rung chuyển!"

"Tiên Vương phía dưới đều là giun dế? Đây là tại các ngươi hắc ám, tại chúng ta Cửu Châu, không có thuyết pháp này!"

"Không sai, cái gì cẩu thí Tiên Vương phía dưới đều là giun dế, thần thoại phía dưới, đều là sâu kiến mới đúng!"

Tiên thần nhóm dồn dập bắt đầu tâng bốc, nhìn về phía Giang Trường Không tầm mắt, đó là nóng bỏng sùng bái.

Một vị Tiên Quân chi cảnh, nghịch phạt Tiên Vương tinh khiết tại!

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, ngăn lại hai vị Tiên Vương cùng ngàn tỉ yêu ma công kích, đối với hắn mà nói, cũng không phí sức.

Hắn hôm nay, chiến lực đã vượt rất xa Tiên Vương nhất trọng.

"Thần Thoại đạo nhân!" Hai vị Hắc Ám tiên vương sắc mặt âm trầm, trong mắt cũng không che giấu được chấn kinh.

Bọn họ hai vị Tiên Vương hợp lại, không có đánh phá trận pháp không có gì, có thể là, còn chưa tiếp xúc trận pháp, tất cả lực lượng đều bị ma diệt.

"Trận pháp này ban đầu liền có thể ngăn cản Tiên Vương công kích, thần thoại có thể ngăn trở, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Phong Cấm tiên vương âm thanh lạnh lùng nói, tầm mắt tràn đầy âm hàn: "Thần thoại, ngươi đừng muốn đắc ý, bổn vương lập tức nhường ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Chỉ bằng các ngươi vô pháp đánh vỡ trận pháp bản sự?" Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Dùng ra toàn lực của các ngươi, nếu là còn có Tiên Vương, cùng một chỗ kêu đi ra đi."

Giết

Phong Cấm tiên vương ra lệnh một tiếng, lại nổi lên trận pháp hoa văn: "Xem bổn vương, như thế nào phá ngươi trận pháp, Tiên Vương bốn mươi bảy cấm!"

Bốn mươi bảy đầu trận pháp hoa văn, như là Cự Long, đan vào một chỗ.

"Phí công!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tái dẫn trận pháp lực lượng.

Đã thấy. . .

Ầm ầm

Phá toái Tinh Thần bên trong, trận pháp đột nhiên sụp đổ, từng vị tiên thần, kiếm chuyển hướng, đúng là quán xuyên bên cạnh tiên thần.

Ngày xưa huynh đệ, giờ phút này cầm kiếm sát lục, không lưu tình chút nào.

Răng rắc

Trận pháp hoa văn vỡ vụn, từng đầu trận pháp hoa văn sụp đổ.

Một đầu hắc ám tay cầm, từ trên trời giáng xuống, mang theo Tiên Vương pháp tắc kiếm mang, xoay quanh tại trong lòng bàn tay, đập vào trận pháp phía trên.

"Thần thoại, không có trận pháp, nhìn ngươi như thế nào càn rỡ!" Phong Cấm tiên vương ngửa mặt lên trời cười to.

"Lăng Thiên tiên vương, ngươi muốn chết!"

Giang Trường Không gầm thét, một chưởng này, là đến từ tây phương Lăng Thiên tiên vương, hắn từ phương tây ra tới, lần nữa đi vào thiên ngoại chiến trường!

"Thần thoại đạo hữu, ngươi nhanh lên." Liễu Kình Tiên nhất kiếm chém giết một vị tiên thần, ngửa mặt lên trời hét lớn..