Chương 813:: Thần thoại vô địch!

Chương 813:: Thần thoại vô địch!

Tiên thần làm phản, đại trận bị phá, Lăng Thiên tiên vương có hoành nhúng một tay, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Toàn bộ phá toái Tinh Thần đều đang chấn động, trận pháp văn băng diệt, lực lượng hủy thiên diệt địa khuếch tán, muôn vàn tiên thần hóa thành bột mịn.

Ông

Núi non sông ngòi hiển hóa, Thần Vực kéo ra, bao phủ toàn bộ Tinh Thần, đem hết thảy tiên thần đặt vào trong đó.

"Như bản tọa Thần Vực, còn lại, giao cho bản tọa!" Giang Trường Không lạnh giọng quát.

Ầm ầm

Thần Vực bên trong, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, chí cao vô thượng thiên uy hiển hóa, đem Lăng Thiên tiên vương chưởng lực hóa giải.

Muôn vàn pháp tắc trấn áp, phàm là phản bội tiên thần, toàn bộ giam cầm lại, không thể động đậy.

"Thần Thoại đạo nhân, bây giờ trận pháp đã phá, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Cười lạnh một tiếng, Phong Cấm tiên vương cùng Ám Vân tiên vương đồng thời đến, uy áp hư không ức vạn dặm, phá toái Tinh Thần không thể thừa nhận Tiên Vương oai, tại phân băng giải thể.

Ngàn tỉ yêu ma phong tỏa, kết thành đại trận, phòng ngừa Giang Trường Không chạy trốn.

Lăng Thiên tiên vương chỉ xuất một chưởng liền rời đi, hắn chẳng qua là tới làm phá hư, chân chính chém giết, hắn sẽ không xuất thủ.

"Rất tốt, các ngươi thành công chọc giận bản tọa!" Giang Trường Không vẻ mặt băng hàn, sát cơ thao thiên: "Nếu chỉ có các ngươi hai vị này Tiên Vương, như vậy, toàn bộ nuốt hận đi!"

Rống

Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, chí cao chí thượng, bao trùm Tiên Vương pháp tắc phía trên hung uy.

Hổ Phách, thức tỉnh!

"Xi Vưu ma đao!"

Hai vị Tiên Vương vẻ mặt ngưng trọng: "Coi như là ngươi có Xi Vưu ma đao lại như thế nào, một dạng khó thoát đường cùng!"

Tiên Vương pháp tắc vỡ nát hư không, hai vị Tiên Vương Hắc Ám Thần lực thúc giục đến cực hạn, như là hắc ám bản nguyên.

Chí cao vô thượng Tiên Vương oai, phá toái Tinh Thần triệt để sụp đổ, vạn dặm hư không băng diệt.

"Chết đi!"

Giang Trường Không tóc đen tung bay, dưới cơn thịnh nộ, lại không ẩn giấu, Thần Vực gia thân, Tru Ma đao trảm ra, nhưng không thấy mảy may khí thế.

Một đao phá vạn pháp!

Tru Ma đao những nơi đi qua, vạn pháp phá diệt, hư không như vải rách nứt ra.

Lưỡi đao xẹt qua, không gian thật lớn vết nứt xuất hiện, vạn pháp đều phá, Tiên Vương pháp tắc, giờ phút này yếu ớt như là đậu hũ.

Tru Ma đao vốn là Hổ Phách biến thành, hoàn chỉnh Hổ Phách đao, đỉnh cấp tiên thần hung binh, lại phối hợp một đao phá vạn pháp, Tiên Vương cũng không cách nào ngăn cản!

Phong Cấm tiên vương thôi động trận pháp hoa văn, gia trì Ám Vân tiên vương sức mạnh to lớn, lại là đồng dạng không chịu nổi một kích.

Từng đạo trận pháp hoa văn sụp đổ, Phong Cấm tiên vương sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể, thực lực của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Xa xa vượt qua nhất trọng Tiên Vương một đao, bẻ gãy nghiền nát tới.

Hai vị Tiên Vương kinh hãi, một đao này đáng sợ, coi như là nhị trọng Tiên Vương tới, cũng không có khả năng đón lấy!

Phốc phốc

Băng phong lưỡi đao xâu thể mà qua, xuyên thấu Phong Cấm tiên vương tim, xỏ xuyên qua trái tim của hắn.

Ám Vân tiên vương vẻ mặt hoảng sợ, muốn chạy trốn, đã thấy Hắc Ám thần vực trấn áp tới, phong tỏa ức vạn dặm hư không.

Cái kia ngàn tỉ yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, ngũ sắc thần quang lấp lánh, bàng bạc hấp lực phát ra.

Bạch

Ngàn tỉ yêu ma, toàn bộ bị ngũ sắc thần quang quét đi, khí ngũ hành, thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

"Thần Thoại đạo nhân, thả bổn vương một ngựa, bổn vương rời xa Cửu Châu, tuyệt không trở lại." Ám Vân tiên vương hoảng sợ, liên tục gào thét cầu xin tha thứ.

"Tha cho ngươi một cái mạng?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một chưởng hạ xuống, âm dương ngũ hành xen lẫn, hóa thành một phương thế giới: "Bản tọa trước đó, hắc ám tất sát!"

Tay phải chấn động, Tru Ma đao chấn động, Phong Cấm tiên vương thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số khối vụn, bị Thần Vực lấy đi.

Phốc phốc

Ám Vân tiên vương miệng phun Ma Huyết, thân thể bay tứ tung vạn dặm, đụng vào vết nứt không gian bên trong.

"Bản tọa còn tưởng rằng, các ngươi đã tới không ít Tiên Vương, chỉ là các ngươi hai cái, làm sao dám? !"

Giang Trường Không bước ra một bước, xông vào vết nứt không gian bên trong, một chưởng trấn áp mà xuống.

Thần Vực bên trong, Liễu Kình Tiên đám người nhìn xem bên ngoài chiến đấu, máu nóng sôi trào, rung động nhất thời nói không ra lời.

Quá mạnh!

Một người độc đấu hai vị Tiên Vương, ngàn tỉ yêu ma, tuỳ tiện trảm diệt một tôn, treo lên đánh mặt khác một tôn.

Đây là Tiên Quân?

Chân chính, thần thoại phía dưới, đều là giun dế!

Oanh

Giang Trường Không một chưởng hạ xuống, Tiên Vương thân thể rạn nứt, Tiên Vương Ma Huyết vung vãi, khó mà ứng đối.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng tinh không  khiến cho trong Thần Vực rất nhiều tiên thần, đều cảm giác được tê cả da đầu.

"Thần thoại, hắc ám sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ám Vân tiên vương còn đang gầm thét, một thân khí tức, lại là suy sụp tới cực điểm.

Toàn thân nhuốm máu, thân thể đã rạn nứt, đâu còn cũng có trước cao cao tại thượng, như cùng một cái không có năng lực cẩu.

"Ngươi nhìn không thấy một màn kia, mà lại, không phải hắc ám không buông tha bản tọa, mà là bản tọa không buông tha hắc ám!"

Giang Trường Không tay phải hội tụ Thần Vực lực lượng, rơi vào Ám Vân tiên vương trên lồng ngực.

Ầm ầm một tiếng, Ám Vân tiên vương lại cũng không chịu nổi, thân thể nổ tung.

Vô biên sức mạnh to lớn, ma diệt Ám Vân tiên vương sinh cơ, thi thể khối vụn, toàn bộ thu nhập Thần Vực bên trong.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

"Này chút Tiên Vương thi thể, các ngươi phân ra đi, bản tọa giữ lại vô dụng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Sáu mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi!

Hơn tám nghìn năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi!

Lần này, hai vị Tiên Vương cho hắn đưa một món lễ lớn.

"Thần thoại vô địch!"

Trong Thần Vực, vang lên kinh thiên thủy triều..