Chương 814:: Sáng tạo Tinh Thần

Chương 814:: Sáng tạo Tinh Thần

Giang Trường Không thân hình lóe lên, tiến vào nhập Thần Vực bên trong.

Này muôn vàn pháp tắc tiêu tán, ngàn tỉ yêu ma thi thể, chồng chất tại Thần Vực bên trong.

"Những yêu ma này thi thể, các ngươi nếu là muốn, cũng có thể lấy đi." Giang Trường Không nói.

Hắn trong Thần Vực, đã mai táng vô số yêu ma thi thể, coi như là không đủ thai nghén thần khí, cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại, sau đó Cửu Châu tiên vương nhóm, cũng sẽ đưa tới một nhóm hắc ám yêu ma, không thiếu điểm này thi thể.

"Thần thoại đại nhân." Liễu Kình Tiên thật sâu khom người: "Đa tạ thần thoại đại nhân, lần này mới có thể giải quyết hắc ám, giữ vững Cửu Châu phòng tuyến."

Giang Trường Không vội vàng đỡ dậy Liễu Kình Tiên: "Hết thảy đều do bản tọa, nếu không phải Tiên Vương nhóm rời đi, hắc ám cũng không dám đến đây."

"Coi như là lần này Tiên Vương nhóm không rời đi, cũng sẽ có lần sau."

Liễu Kình Tiên trầm giọng nói: "Có không ít tiên thần phản bội, chúng ta trước đó vậy mà không biết, bổn quân có tội."

"Chúng ta cũng có tội, nếu không phải này chút phản đồ tiết lộ tin tức, hắc ám căn bản không dám đến đây."

Tiên Quân nhóm trầm trọng nói.

"Không biết Tiên Vương nhóm như thế nào, bọn hắn có hay không tao ngộ phục kích." Giang Trường Không nói.

"Thần thoại đạo hữu yên tâm, Tiên Vương nhóm không có chuyện gì."

Liễu Kình Tiên nói: "Tiên Vương nhóm có chu thiên tinh thần đại trận tại, hắc ám coi như là phục kích, cũng không làm gì được, chẳng qua là bị cuốn lấy, vô pháp hồi viên."

Giang Trường Không gật gật đầu, lúc này mới yên lòng lại: "Tinh Thần đã phá toái, là bản tọa một lần nữa bắt một khỏa tới, vẫn là sáng tạo một khỏa?"

"Phụ cận Tinh Thần, cơ bản đều bị chiếm cứ, muốn đi chỗ xa hơn, mới có thể tìm được vô chủ Tinh Thần." Liễu Kình Tiên nói.

"Đó còn là bản tọa sáng tạo tại một khỏa đi."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, mang theo bọn hắn rời đi Thần Vực.

Phá toái Tinh Thần chỗ, còn có một số Tinh Thần khối vụn, chẳng qua là cũng không lớn.

"Thần thoại đại nhân, ngài thật muốn sáng tạo Tinh Thần? Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ." Liễu Kình Tiên nói.

"Bản tọa Thần Vực đều sáng tạo ra tới, một ngôi sao mà thôi, chỉ là phàm nhân không thể sinh tồn."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, không có quá coi ra gì.

Này sáng tạo Tinh Thần, chẳng qua là một khỏa không có sinh cơ thế giới, chỉ cần đủ kiên cố, có thể làm cho tiên thần nhóm ở nơi này là được rồi.

Vừa nhấc chưởng, ngũ hành xen lẫn, đem sao trời khối vụn tụ tập lại.

"Ngũ hành vì cơ, Âm Dương chống trời!"

Giang Trường Không khẽ quát một tiếng, ngũ hành lực lượng quán chú, phá toái Tinh Thần cấp tốc diễn sinh ra tới.

Vô cùng vô tận ngũ hành lực lượng, diễn hóa ra núi non sông ngòi.

Vô số pháp tắc hiển hóa ra ngoài, như xiềng xích, đem tân sinh Tinh Thần bao bọc, pháp tắc dung nhập trong đó.

Lệ

Kêu to vang vọng, ngũ thải Khổng Tước, Kim Sí Đại Bằng, mang theo vô biên lực lượng, chui vào Tinh Thần bên trong.

Thần thánh khí tức tràn ngập, hai cái thần điểu tại Tinh Thần mặt ngoài vỗ cánh bay lượn, thủ hộ Tinh Thần.

"Có bản tọa lưu chiêu tại, coi như là nhất trọng Tiên Vương tới, cũng muốn nuốt hận!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

"Thần thoại đại nhân, quả nhiên là thần uy cái thế, Cửu Châu đỉnh phong."

Tiên thần nhóm kích động nói: "Một khi thần thoại đại nhân bước vào Tiên Vương cảnh giới, ai có thể ngăn cản?"

"Đúng vậy a, một khi thần thoại đại nhân, chứng đạo Tiên Vương, hắc ám không chịu nổi một kích!" Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân cũng thần sắc kích động.

"Tiên Vương còn sớm, chư vị vẫn là trước vào xem, có hay không hợp ý."

Giang Trường Không mỉm cười, mang theo bọn hắn tiến vào Tinh Thần bên trong.

Tinh Thần bên trong, một mảnh hoang vu, núi non sông ngòi đều tại, lại là không có sinh cơ, liền một gốc cỏ dại cũng không có.

Giang Trường Không nói: "Nếu là sáng tạo vạn vật, tiêu hao quá lớn, bản tọa nghĩ đến, nơi này chẳng qua là Cửu Châu phòng tuyến, không cần làm thành chân chính thế giới."

"Thần thoại đại nhân suy tính rất đúng, này vô số ngôi sao, sớm đã tịch diệt, chúng ta đều là tiên thần, cũng không cần ăn uống."

Tiên thần nhóm nói: "Nếu là sáng chế thế giới chân chính, làm hỏng cũng có thể tiếc."

"Này ngôi sao, đã cực kỳ hoàn mỹ." Liễu Kình Tiên nói: "Thần thoại đại nhân sức mạnh to lớn, coi như là bình thường Tiên Vương, cũng còn kém rất rất xa."

Giang Trường Không khoát tay nói: "Chư vị không cần lại khen tặng bản tọa, riêng phần mình trở về riêng phần mình vị trí, một lần nữa bố trí trận pháp đi."

Trận pháp vẫn là muốn bố trí, có hắn lưu chiêu, lại thêm tiên thần nhóm trận pháp, tin tưởng này ngôi sao có thể vững như thành đồng.

Lại xuất hiện chuyện lần này, dù cho tiên thần phản bội, trận pháp sụp đổ, bọn hắn cũng có thời gian ứng đối.

Tiên thần nhóm tán đi, Giang Trường Không đem Tiên Vương thi thể khối vụn lấy ra, phân cho Liễu Kình Tiên bọn hắn.

Những thi thể này khối vụn đối với hắn vô dụng, nhưng ẩn chứa trong đó Tiên Vương pháp tắc, đối với Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân, lại là có tác dụng lớn.

"Đa tạ thần thoại đại nhân." Liễu Kình Tiên đám người khom mình hành lễ, nhận lấy thi thể khối vụn.

"Không cần phải khách khí." Giang Trường Không khoát tay nói, dừng một chút, nói: "Mới vừa rồi là tây phương Lăng Thiên tiên vương ra tay rồi, hắn vừa ra tay, đại biểu cùng hắc ám hợp tác lần nữa bắt đầu."

"Lăng Thiên tiên vương, thật sự là Cửu Châu sỉ nhục!" Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân giọng căm hận nói: "Thật sự là uổng là Tiên Vương!"

"Cổ lão tiên thần, cùng chúng ta khác biệt." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Bọn hắn sớm đã trở thành hắc ám một thành viên, sẽ không gạt bỏ hắc ám."

"Thần thoại đại nhân, dự định như thế nào làm?" Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân hỏi.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chờ Tiên Vương nhóm trở về, bản tọa liền trở về, dọn dẹp Lăng Thiên kiếm phái là được."

Hắn hiện tại, đã không đem Lăng Thiên tiên vương để ở trong mắt..