Chương 815:: Cổ lão tiên thần, nên kết thúc

Chương 815:: Cổ lão tiên thần, nên kết thúc

Tinh Thần trùng kiến, tiên thần nhóm một lần nữa bố trí trận pháp, Tiên Quân nhóm đều bế quan tu luyện đi, chỉ có Liễu Kình Tiên lưu lại.

Giang Trường Không rời đi Tinh Thần, xác định lối đi cùng yêu ma cửa đá không có vấn đề, lúc này mới trở về.

Không bao lâu, Tiên Vương nhóm trở về.

Bạch Y tiên vương trước tiên tiến vào cung điện, tìm tới Giang Trường Không: "Thần thoại đạo hữu."

"Tiên Vương." Giang Trường Không chắp tay: "Lần này tình hình chiến đấu như thế nào?"

Bạch Y tiên vương lấy ra một khỏa màu vàng kim viên cầu: "Không có nhục sứ mệnh, này chút hắc ám, hẳn là có thể nhường Ám Nguyệt thánh vương hài lòng."

Viên cầu chính là tiên lực ngưng tụ mà thành, bên trong trấn áp hắc ám yêu ma.

"Đa tạ Tiên Vương." Giang Trường Không tiếp nhận viên cầu, đưa nhập Thần Vực bên trong.

"Lần này may mắn mà có thần thoại đạo hữu." Bạch Y tiên vương cảm thán nói: "Không nghĩ tới, thần thoại đạo hữu thực lực, đã đến chém giết hai vị Tiên Vương mức độ."

Chém giết Tiên Vương tin tức, Liễu Kình Tiên chờ Tiên Quân, trước tiên truyền đưa cho Bạch Y tiên vương.

Lúc đó nghe được tin tức này, Bạch Y tiên vương chờ Cửu Châu tiên vương, có thể nói là rung động tới cực điểm.

Vốn cho rằng, lần này bị hắc ám lượn quanh về sau, đánh lén đại bản doanh, sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Không nghĩ tới, Giang Trường Không cho bọn hắn một niềm vui vô cùng to lớn.

Hai vị Hắc Ám tiên vương, ngàn tỉ yêu ma, không ai trốn thoát!

"Lần này bởi vì bản tọa mà lên, nếu là thật thất thủ, đây chính là bản tọa sai lầm."

Giang Trường Không nói: "May mắn, không có cô phụ chư vị, giữ vững phòng tuyến."

"Ha ha, thần thoại đạo hữu thật đúng là khiêm tốn." Bạch Y tiên vương cười nói: "Bổn vương chờ mong, ngươi chứng đạo Tiên Vương ngày đó."

"Sẽ không để cho Tiên Vương chờ quá lâu." Giang Trường Không nói: "Bất quá, hiện tại bản tọa nên trở về tây phương."

Bạch Y tiên vương nghiêm nghị nói: "Tây phương, liền xin nhờ thần thoại đạo hữu, Cửu Châu phòng tuyến, không cần lo lắng."

"Cửu Châu bên trong, chư vị yên tâm, có bản tọa tại, loạn không được!"

Giang Trường Không thật sâu khom người, nói: "Chư vị thủ hộ Cửu Châu, ngăn cản hắc ám, bản tọa nhất định dọn sạch Cửu Châu hắc ám, nhường chư vị tránh lo âu về sau."

"Tốt!" Bạch Y tiên vương cười ha ha nói: "Có ngươi tại, bóng tối này, lo gì bất diệt!"

Không tiếp tục nhiều khách khí, Giang Trường Không cáo từ Bạch Y tiên vương, hóa quang mà đi.

Thần Vực bên trong, Giang Trường Không quét mắt tiên lực trong quang cầu hắc ám yêu ma, yếu nhất cũng là Tiên Quân thất trọng, lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Xuyên qua tiên quang lối đi, lần nữa đi vào hắc ám trong thông đạo.

Hắc Ám Chi Môn phụ cận, vô số yêu ma hội tụ, đều là một chút Kim Tiên cùng Kim Tiên trở xuống yêu ma.

Giang Trường Không đều lao ra ngoài, hắc ám yêu ma cũng không dám phái một chút Tiên Quân đi tìm cái chết.

Ngũ sắc thần quang bá qua, hết thảy hắc ám yêu ma bị lấy đi, táng nhập Thần Vực bên trong.

Dẫn động Thích Tín tiên vương tiên lực, bao phủ hắc ám cửa đá Khốn Thiên thần cấm, dần dần yếu bớt.

Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua hắc ám cửa đá.

"Người nào?"

Hắc ám bên ngoài cửa đá, tụ tập không ít hắc ám yêu ma, hắc ám lực lượng trước tiên bao phủ tới.

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, phương viên vài dặm vắng vẻ xuống tới, hết thảy yêu ma tiêu tán.

Ông

Hư không gợn sóng, Thích Tín tiên vương đến, tiên lực một quyển, đưa hắn mang đi.

Trong nháy mắt, đã trở lại Tiểu Lôi Âm tự bên trong.

"Thần thoại đạo hữu, thiên ngoại tình huống như thế nào?" Thích Tín tiên vương hỏi.

"Không có gì lớn gợn sóng." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Hắc ám yêu ma còn khó có thể vượt qua phòng tuyến, hiện tại chủ yếu là tây phương."

"A Di Đà Phật, bổn vương muốn nói một tiếng xin lỗi." Thích Tín tiên vương nói: "Bổn vương, vô pháp đi thủ hộ Ám Nguyệt thánh vương."

"Vì sao?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

Mặc dù bây giờ, không cần Thích Tín tiên vương trợ giúp, nhưng nếu là Thích Tín tiên vương có thể ra tay, cũng có thể gia tăng một người trợ giúp, không cho Lăng Thiên tiên vương bọn hắn có bất kỳ cơ hội đào tẩu.

"Khốn Thiên thần cấm liên tục mấy lần gợn sóng, đã dẫn động còn lại Tiên Vương chú ý, Vạn Tiên đại đế càng là tự mình ra tới dò xét."

Thích Tín tiên vương nói: "Bổn vương cùng bọn hắn, không phải một đường, tự nhiên là hoài nghi bổn vương."

"Bản tọa hiểu rõ." Giang Trường Không giật mình, hỏi tiếp: "Phụ cận có Tiên Vương nhìn chằm chằm?"

"Tạm thời không có, nhưng ngươi cũng không thể lưu thêm, những tiên vương kia khẳng định sẽ tới hỏi thăm, ngươi không nên lộ diện."

Thích Tín tiên vương trầm giọng nói: "Đã có thiên ngoại hắc ám, tản ngươi đi thiên ngoại sự tình."

Giang Trường Không gật gật đầu: "Bản tọa này liền rời đi."

Từ biệt Thích Tín tiên vương, Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, thoát ra Tiểu Lôi Âm tự.

Rời đi Tiểu Lôi Âm tự, liền trực tiếp dung nhập hư không, dung nhập hắc ám khí, lại lần nữa hóa thân Ám Nguyệt thánh vương.

Thần Vực chuyển biến, hóa thành đen kịt Thần Vực, trấn sát cái kia vô số Hắc Ám tiên quân.

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong nháy mắt, trong cơ thể tiên thần cấp tu vi tăng vọt, trực tiếp đột phá ba vạn cửa ải lớn, đi đến hơn bốn vạn năm!

"Cổ lão tiên thần, nên kết thúc."

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, ở trong hư không ngồi xếp bằng, chuyển hóa tu vi.

Trong óc, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào loại kia, cơ hồ siêu thoát pháp tắc huyền diệu trạng thái.

Ngưng vì thực chất ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng, thần thánh chi khí, càng ngày càng khủng bố..