Chương 816:: Vạn Tiên đại đế, nói như thế nào?

Chương 816:: Vạn Tiên đại đế, nói như thế nào?

Muôn vàn pháp tắc cảm ngộ lại thêm sâu, Thần Vực cũng theo đó tăng lên, mỏm núi càng cao, không gian càng kiên cố hơn.

Chín khối đại lục cũng tại khuếch trương, tứ hải vô biên vô hạn.

Kèm thêm lấy trên thân Đông Phương thần khí cùng Long Vương lệnh, cũng tại tăng lên.

Muôn vàn pháp tắc hiển hóa, Thiên Thư một tờ cùng Địa Thư một tờ, hút vào pháp tắc tăng lên.

Thần lực lao nhanh, trực tiếp nhảy vọt bình cảnh, bước vào Tiên Quân bát trọng.

Ầm ầm

Thần lực trong cơ thể băng đằng, như cuồn cuộn sóng lớn, còn tại tăng lên.

Tiên Quân bát trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Ông

Một mực đến Tiên Quân bát trọng đỉnh phong cực hạn, tu vi hao hết, tăng lên dừng lại.

"Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đột phá bình cảnh, có chút khó khăn."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, bước vào bát trọng lúc, có ngụy Thánh cấp tu vi cảm ngộ, tuỳ tiện đột phá bình cảnh.

Đến đằng sau, đã thoát ly cái kia cỗ trạng thái huyền diệu, chỉ dựa vào Tiên Thiên Thần cấp tu vi, không có có thể đột phá bình cảnh, tiến vào cửu trọng.

"Bát trọng đỉnh phong, cũng đủ."

Giang Trường Không dung nhập hư không, đi tới Lăng Thiên kiếm phái.

Bát trọng đỉnh phong thực lực, coi như là tam trọng Tiên Vương tới, cũng phải quỳ xuống.

Mà này chút cổ lão tiên thần, giống như không có tam trọng Tiên Vương, không biết hiện tại Lăng Thiên tiên vương cùng Vạn Tiên đại đế, có hay không bước vào nhị trọng.

Như cũng chỉ là nhất trọng Tiên Vương, vậy bọn hắn, không cần còn sống.

Lại lần nữa đi vào Lăng Thiên kiếm phái, vô thanh vô tức xuyên qua hộ tông đại trận, đi vào hậu sơn.

Lăng Cửu Phong tại hậu sơn cự thạch ngồi xếp bằng, thân bên trên tán phát lấy như có như không chí cao vô thượng khí tức.

Hắn đã đụng chạm đến Tiên Vương chi cảnh, còn phải cần một khoảng thời gian, phương có thể đột phá.

"Chúc mừng hảo hữu, thành công đụng chạm đến Tiên Vương cảnh giới." Giang Trường Không chắp tay chúc mừng nói.

Lăng Cửu Phong đột nhiên mở ra, bắn ra ba thước ô quang, đứng dậy: "Nguyên lai là Ám Nguyệt thánh vương, bổn quân coi như là đụng chạm đến Tiên Vương, cũng so ra kém thánh vương a."

"Bạn tốt, còn bao lâu, có thể bước vào Tiên Vương cảnh giới?" Giang Trường Không hỏi.

"Còn cần nửa vầng trăng tả hữu, ai." Lăng Cửu Phong mặc dù thở dài, nhưng trên mặt lại không che giấu được vui mừng.

Tiên Vương cảnh giới a!

Hắn tại cổ lão thời đại, liền tha thiết ước mơ cảnh giới, cuối cùng đụng chạm đến.

Đừng nói nửa tháng, coi như là nửa năm, này cũng đủ làm cho hắn xúc động.

Không biết bao nhiêu cửu trọng Tiên Quân, kẹt tại một bước này, đến bây giờ đều không có thể đụng chạm đến Tiên Vương cảnh giới.

Giang Trường Không cười nói: "Chúc mừng hảo hữu, chắc hẳn, Lăng Thiên tiên vương, cũng có thể tiến thêm một bước đi?"

"Nắm thánh vương phúc, lão tổ sắp bước vào hai trọng cảnh giới." Lăng Cửu Phong nói, dừng một chút, nói: "Trước đó không thấy thánh vương, cũng liên lạc không được, không biết thánh vương đi nơi nào?"

"Trước đó một trận chiến, người bị thương nặng, tìm kiếm địa phương chữa thương đi." Giang Trường Không nói: "Không phải sao, vừa chữa thương xong, liền tới tìm bạn tốt."

"Ha ha." Lăng Cửu Phong cười ha ha một tiếng, nói: "Thánh vương, muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện, nghe nói Thần Thoại đạo nhân, đi thiên ngoại chiến trường?"

"Không sai." Ám Nguyệt thánh vương gật đầu nói: "Thần Thoại đạo nhân đã sớm đi thiên ngoại chiến trường, đạo hữu làm sao quan tâm tới chuyện này?"

"Ngược lại cũng không phải quan tâm, mà là thiên ngoại hắc ám, nâng lên việc này, nhường Lăng Thiên lão tổ, đi tới thiên ngoại một chuyến."

Lăng Cửu Phong nói: "Bất quá, Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, lão tổ cũng không đối Thần Thoại đạo nhân hạ sát thủ."

"Thần Thoại đạo nhân sinh tử, cùng bổn vương không quan hệ, bất quá là đối tượng hợp tác mà thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bổn vương cùng ai đều có thể hợp tác, không nhất định là thần thoại."

"Thánh vương, lần này hắc ám lại lần nữa tới một vị Tiên Vương, chẳng qua là tìm không được ngươi, liền ẩn núp."

Lăng Cửu Phong nói: "Thánh vương dự định như thế nào làm?"

"Tự nhiên là giết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chẳng qua là, vừa ngã xuống một tôn Hắc Ám tiên vương, bọn hắn chỉ phái tới một tôn, là lần nữa đi tìm cái chết sao?"

"Thánh vương có chỗ không biết, Lăng Thiên lão tổ đáp ứng, hỗ trợ chặn đường Tiêu Dao tiên vương, hắc ám mới dám chỉ phái một tôn tới." Lăng Cửu Phong giải thích nói.

"Cái kia muốn nhiều tạ Lăng Thiên lão tổ, lần này lại trảm một vị Hắc Ám tiên vương, xem hắc ám sẽ phẫn nộ đến mức nào." Giang Trường Không cười lạnh nói.

Lăng Cửu Phong trầm ngâm nói: "Này một trận chiến, định tại ba ngày sau như thế nào?"

"Có khả năng, hết thảy Lăng Thiên kiếm phái an bài liền có thể." Giang Trường Không nói.

Thương nghị hoàn tất, Giang Trường Không không có lưu thêm, dung nhập hư không rời đi.

Đi vào tám trong vương phủ, trực tiếp tiến vào phủ bên trong.

Vạn Viễn tiên quân trước tiên tiến lên đón, cung kính nói: "Cung nghênh thánh vương trở về."

"Không cần đa lễ, Vương gia có không xuất quan?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Vương gia còn chưa xuất quan." Vạn Viễn tiên quân nói, dừng một chút, nói: "Xin hỏi Ám Nguyệt thánh vương, trước đó có thể là Hắc Ám tiên vương buông xuống rồi?"

"Không sai, Hắc Ám tiên vương đã chết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vạn Tiên đại đế, nói như thế nào?"

"Cái này. . ." Vạn Viễn tiên quân vẻ mặt hơi trầm xuống, cúi đầu.

"Đại sự như thế, Vạn Tiên đại đế không có khả năng không biết." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nói thẳng đi."

"Đại Đế muốn biết, thánh vương đến tột cùng muốn làm gì?" Vạn Viễn tiên quân thấp giọng nói: "Đại Đế không hy vọng, thánh vương làm loạn, cho Vạn Tiên thần triều gây phiền toái."

"Bản tọa sẽ không cho Vạn Tiên thần triều gây phiền toái, Vạn Tiên đại đế nếu là không yên lòng, sau ba ngày, có thể cùng bản tọa cùng nhau ra tay." Giang Trường Không nói.

Vạn Viễn tiên quân cung kính nói: "Việc này thuộc hạ muốn thượng bẩm Đại Đế.".