Chương 817:: Này, liền là bản tọa phía dưới, đều là giun dế!

Chương 817:: Này, liền là bản tọa phía dưới, đều là giun dế!

Giang Trường Không tại Bát vương phủ bên trong ở lại, Vạn Viễn tiên quân đi báo cáo Vạn Tiên đại đế.

Ngồi một mình ở trong hậu hoa viên, Giang Trường Không tầm mắt xuyên thấu tầng tầng kiến trúc cùng cấm chế, nhìn trộm đang lúc bế quan Bát vương gia.

Bát vương gia đã bước vào Tiên Quân cửu trọng, mượn nhờ thiên chi lực, còn tại tiến bộ.

"Bát vương gia thiên phú không kém, như cho hắn đầy đủ thời gian, tương lai cũng là một tôn Tiên Vương." Giang Trường Không thấp giọng tự nói.

Đáng tiếc, Giang Trường Không không thể cho hắn thời gian.

Thiên ngoại chiến trường, Cửu Châu tiên thần áp lực rất lớn, hắn phải nhanh dọn sạch tây phương mới được.

Dù sao, ngoại trừ tây phương, còn có còn lại bát châu, đều có cổ lão tiên thần, bị Thiên Đạo lực lượng phong ấn.

Tiếp tục tại đây bên trong lãng phí thời gian, đến lúc đó bát châu Cổ Tiên thần thức tỉnh, phiền toái liền lớn.

Hi vọng Thiên Tiên tông lão tổ cùng Lăng Cửu Phong, có thể tại chính mình dọn sạch Tiên Vương trước đó, thành tựu Tiên Vương.

Dù sao, một khi thành tựu Tiên Vương, liền đại biểu ngụy Thánh cấp tu vi.

Hắn hiện tại, thiếu liền là ngụy Thánh cấp tu vi!

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo hắc ám hư ảnh đạp không tới, một thân đen kịt long bào, đầu đội lưu ly miện quan, trên thân tràn ngập chí cao vô thượng khí tức.

Ừm

Giang Trường Không đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hắc ám hư ảnh.

Chí cao vô thượng khí tức, một cỗ kinh khủng uy áp, như cùng một cái cổ lão Ma Long, cho Giang Trường Không đều mang đến một tia áp lực.

"Vạn Tiên đại đế?" Giang Trường Không sắc mặt ngưng lại, chắp tay nói: "Không nghĩ tới, Đại Đế vậy mà hóa thân đích thân đến."

"Ám Nguyệt thánh vương." Hắc ám hư ảnh, diện mạo mơ hồ, chí cao vô thượng uy áp tràn ngập, toàn bộ vương phủ không khí đều đọng lại: "Nhìn thấy trẫm, vì sao không quỳ xuống đất hành lễ?"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không có chút nào thèm quan tâm uy thế: "Ngươi vì Vạn Tiên thần triều Đại Đế, bản tọa vì Hắc Ám Chi Vương, ngươi ta hẳn là ngồi ngang hàng mới là."

"Ngồi ngang hàng? Chỉ bằng ngươi này nho nhỏ Tiên Quân?"

Vạn Tiên đại đế cười lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Ngươi, có gì có thể vì?"

"Tại Đại Đế phía trên!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

"Tại trẫm phía trên?" Vạn Tiên đại đế sững sờ, chợt cười ha ha nói: "Quả nhiên là càn rỡ, ngươi có biết, Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế? Tiên Quân cùng Tiên Vương khoảng cách, chính là là không thể vượt qua lạch trời!"

"Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế, lời này muốn thay đổi một chút." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ồ? Không biết thánh vương, dự định nhường lời này làm sao cải biến?" Vạn Tiên đại đế âm thanh lạnh lùng nói, uy áp cũng tại tăng lên.

Chung quanh hư không đang vặn vẹo, dù cho chẳng qua là một đạo hóa thân, trình độ kinh khủng, cũng vượt xa Tiên Quân cảnh giới.

"Hi vọng Đại Đế nhớ kỹ." Giang Trường Không chậm rãi nói, giống như là không có phát giác được uy áp, không phản ứng chút nào: "Bản tọa phía dưới, đều là giun dế!"

"Ám Nguyệt thánh vương, quả nhiên là càn rỡ tới cực điểm!" Vạn Tiên đại đế quát lạnh một tiếng: "Liền để trẫm nhìn một chút, ngươi có bản lĩnh gì nói ra lời này!"

Vạn Tiên đại đế lại cũng chịu không được Giang Trường Không cuồng vọng, tay phải nhô ra, không khí đang sôi trào, những nơi đi qua, hư không hiển hiện rất nhỏ vết rạn.

Đạo này hóa thân, không kém gì vừa đột phá Tiên Vương.

"Đại Đế, thấy rõ ràng."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, thân hình bỗng nhiên tan biến.

Vạn Tiên đại đế khẽ giật mình, Giang Trường Không đã đi tới trước mặt hắn, phổ phổ thông thông đao mang, chợt lóe lên.

Phanh

Vạn Tiên đại đế chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hắc ám hư ảnh nổ tung.

"Này, liền là bản tọa phía dưới, đều là giun dế!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Dù cho ngươi là Vạn Tiên đại đế, vẫn như cũ không ngoại lệ!"

Ừng ực

Chỗ tối Vạn Viễn tiên quân, cổ họng nhúc nhích, hung hăng nuốt một cái ngụm nước bọt.

Vạn Tiên đại đế hóa thân, thế mà bị Ám Nguyệt thánh vương, một đao chém mất!

"Xem như thế nào?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh vương, ngài đây là muốn cùng Vạn Tiên đại đế vạch mặt hay sao?" Vạn Viễn tiên quân vội vàng nói: "Thánh Vương đại nhân, dạng này sẽ làm tức giận Vạn Tiên đại đế."

"Làm tức giận sao?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, bản tọa cần quan tâm Vạn Tiên đại đế?"

Vạn Viễn tiên quân khẽ giật mình, trên mặt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

Vị này Ám Nguyệt thánh vương điên rồi, muốn triệt để cùng Vạn Tiên thần triều khai chiến?

"Bản tọa không giết ngươi, nói cho Vạn Tiên đại đế, sau ba ngày, bản tọa tại Lăng Thiên kiếm phái phụ cận chờ hắn."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đến lúc đó, Lăng Thiên tiên vương, thiên ngoại Tiên Vương, Tiêu Dao tiên vương đều sẽ hiện thân."

Nói xong, thân hình hóa thành một đạo hắc ám khí, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến hắn tan biến, vạn Nguyên tiên quân như là tan mất một tòa núi lớn, kịch liệt thở hổn hển.

Bất tri bất giác, hắn toàn thân đều ướt đẫm, cả người giống như là mới từ trong nước moi ra tới.

Ám Nguyệt thánh vương thật là đáng sợ, một đao chém Vạn Tiên đại đế hóa thân, đây tuyệt đối có Tiên Vương thực lực!

"Việc này phải nhanh báo cáo Đại Đế." Vạn Viễn tiên quân liền vội vàng lấy ra đưa tin ngọc bài, đem tin tức truyền đưa tới.

Đưa tin ngọc bài bên trong, truyền đến Vạn Tiên đại đế thanh âm, tràn đầy băng hàn, giống như là một khối Vạn Năm Huyền Băng: "Trẫm biết, Ám Nguyệt thánh vương, khiêu khích đế uy, đây là chính ngươi muốn chết!"

Vạn Viễn tiên quân không dám nói nhiều, đây là Ám Nguyệt thánh vương cùng Vạn Tiên đại đế tranh phong, Đại Đế dưới cơn thịnh nộ, nói sai một câu, khả năng đó là một con đường chết.

Giang Trường Không rời đi Bát vương phủ, dừng chân hư không, coi thường lấy tây phương đại địa.

Này chút cổ lão Tiên Vương, âm thầm không biết còn có vài vị.

Mặc kệ, lần này trước trấn sát Lăng Thiên tiên vương bọn hắn, lại lấy tay xử lý còn lại Tiên Vương..