Chương 818:: Bản tọa đưa bốn vị chung đi Hoàng Tuyền!

Chương 818:: Bản tọa đưa bốn vị chung đi Hoàng Tuyền!

Tây phương đại địa, hắc ám khí bao phủ, che khuất bầu trời.

Bóng đêm vô tận khí cuồn cuộn, Vạn Tiên thần triều đại quân rung chuyển, ám lưu hung dũng.

Lăng Thiên kiếm phái, âm thầm thiên ngoại hắc ám đại quân, cũng tại tụ tập.

Tiêu Dao tiên vương đến, hắc ám lực lượng ngưng tụ thành không gian: "Thánh vương."

"Gặp qua Tiêu Dao tiên vương." Giang Trường Không chắp tay thi lễ, nói: "Tiên Vương lần trước cũng nhận được không ít chỗ tốt, chắc hẳn tiến hơn một bước a?"

"Nắm thánh vương phúc, có chỗ tinh tiến." Tiêu Dao tiên vương cười nói: "Lại không lâu nữa, bổn vương liền có thể bước vào nhất trọng đỉnh phong."

"Lần này hợp tác, tin tưởng có thể làm cho Tiêu Dao tiên vương, lần nữa có thu hoạch." Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt cười nói.

"Bổn vương cũng rất chờ mong." Tiêu Dao tiên vương mỉm cười, nói: "Chúng ta kiên nhẫn chờ đợi, ba ngày sau."

Giang Trường Không cười cười, không tiếp tục nhiều lời, an tâm ngồi xếp bằng.

Tiêu Dao tiên vương lần này một mực đi theo hắn, là lo lắng hắn chạy sao?

Mà lại, hắn cảm ứng được, bóng tối bốn phía khí bên trong, ẩn giấu đi Hắc Ám tiên vương pháp tắc.

Mặc dù Tiên Vương pháp tắc cực độ nội liễm, lại là giấu diếm bất quá bây giờ hắn.

Giang Trường Không cũng không nói ra, dùng hắn hiện tại có thể vì, hoàn toàn không cần thiết.

Hai người đều không nói gì, yên lặng chờ ba ngày đi qua.

Thời gian trôi qua, ba ngày chớp mắt mà qua.

"Đã đến giờ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh vương trước hết mời, bổn vương trong bóng tối nhìn xem." Tiêu Dao tiên vương thân hình tan biến.

Hắc Ám không gian tiêu tán, Giang Trường Không một lần nữa hồi trở lại đến bên ngoài.

Hắc ám khí cuồn cuộn, nơi xa một cỗ chí cao vô thượng uy áp cuốn tới, vô số trận pháp hoa văn xen lẫn, phong thiên tỏa địa.

"Ám Nguyệt, ngươi cùng bốn mạch thù hận, nên chấm dứt!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến, từng đạo trận pháp hoa văn, như là Ma Long, mãnh liệt tới, phong tỏa bốn phương tám hướng.

"Bốn mạch chưa từng toàn diệt, chúng ta cừu oán, có thể kết không được." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ngươi chết, tự nhiên kết!"

Phong Cấm tiên vương quát lạnh một tiếng, ba mươi đầu trận pháp hoa văn hội tụ, dẫn động Hắc Ám pháp tắc, trấn áp mà xuống: "Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

"Phong Cấm tiên vương, hà tất như vậy hấp tấp?"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, thân thể như là thuấn di, tại trong hư không vừa đi vừa về biến ảo, trốn tránh trận pháp công kích: "Chân chính trò hay, còn chưa mở màn, này hát hí khúc người, cũng không đến đông đủ."

Ừm

Phong Cấm tiên vương hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang chờ thêm lần vị kia Tiên Vương? Kêu đi ra đi, bổn vương cùng nhau trấn sát!"

Ầm ầm

Hắc Ám pháp tắc trấn áp mà xuống, hư không sụp đổ, vết nứt không gian hiển hóa, không gian loạn lưu mãnh liệt mà ra.

Ông

Chí cao vô thượng uy áp tràn ngập, hai bóng người đồng thời xuất hiện.

Hai đạo hắc ám kiếm mang từ trên trời giáng xuống, chém vỡ Hắc Ám pháp tắc.

"Lăng Thiên tiên vương?" Phong Cấm tiên vương biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Xin lỗi, Ám Nguyệt thánh vương, mới là bổn vương đồng minh."

Lăng Thiên tiên vương cười nhạt một tiếng, một thân khí tức, xa xa vượt qua Phong Cấm tiên vương: "Vừa đột phá nhị trọng, vừa vặn cầm các hạ luyện tay một chút."

Tiêu Dao tiên vương cười lạnh nói: "Bổn vương có thể là Ám Nguyệt thánh vương bạn tri kỉ, thiên ngoại Tiên Vương, tới Cửu Châu ranh giới, liền chớ đi!"

"Tốt ngươi cái Ám Nguyệt!" Phong Cấm tiên vương vẻ mặt chìm xuống, trận pháp hoa văn tung hoành hư không, hắc ám rung chuyển: "Coi như là các ngươi ba vị lại như thế nào, bổn vương có sợ gì?"

"Thiên ngoại Tiên Vương, thật đúng là cuồng vọng!"

Lăng Thiên tiên vương tầm mắt phát lạnh, trong tay tiên kiếm hội tụ Tiên Vương pháp tắc, lại là mãnh liệt xoay người, thẳng hướng Giang Trường Không.

Tiêu Dao tiên vương  đồng dạng như thế, ma kiếm đâm về phía Giang Trường Không cổ họng.

"Các ngươi, tất cả đều quá gấp."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, cuồn cuộn hắc ám thắng lợi phun ra ngoài, hóa thành một cái lớn xoáy nước lớn, cản trước người.

Ông

Ba vị Tiên Vương công kích đồng thời hạ xuống, chui vào lớn xoáy nước lớn bên trong, lại là tốc độ cao phân giải, tiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Ba vị Tiên Vương biến sắc, kinh hãi mà nhìn xem một màn này, bọn hắn ba vị Tiên Vương hợp lại, thế mà bị một đạo vòng xoáy hóa giải.

Trong đó Lăng Thiên tiên vương, có thể là nhị trọng Tiên Vương a!

"Các ngươi, đối với bản tọa, hiểu rõ quá ít."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, hư không còn chưa có động tĩnh.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Lăng Thiên tiên vương trong lòng máy động, có loại dự cảm xấu.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chờ bản tọa, ước cuối cùng một tôn Tiên Vương."

"Còn có một tôn Tiên Vương?" Phong Cấm tiên vương vẻ mặt chìm xuống: "Trợ thủ của ngươi?"

"Không, là của các ngươi giúp đỡ!" Giang Trường Không thản nhiên nói, tầm mắt nhảy vọt hư không, nhìn về phía phương xa: "Tới."

Ông

Ngang

Một cỗ chí cao vô thượng khí tức lan tràn tới, cao vút tiếng long ngâm, vang vọng Thiên Đế.

Một vị người mặc đen kịt long bào, chín đầu Ma Long xoay quanh quanh thân Hoàng Giả, phá không tới.

"Vạn Tiên đại đế!"

Ba vị Tiên Vương chấn kinh lên tiếng, Ám Nguyệt thánh vương đang đợi chính là, vị này Vạn Tiên thần triều Đại Đế?

Vạn Tiên đại đế đạp nát hư không, trên người Ma Long, tựa như Thái Cổ hung thú, trấn áp ức vạn dặm hư không.

"Ám Nguyệt thánh vương, trẫm, đến rồi!"

Vạn Tiên đại đế đến, hất lên long bào, coi thường lấy bọn hắn: "Thế nào, ngươi là thỉnh trẫm, giúp ngươi đối phó bọn hắn? Lăng Thiên tiên vương có phúc lớn, có thể bước vào nhị trọng chi cảnh."

"Đại Đế mới là có phúc lớn, không nghĩ tới, bản tọa vẫn như cũ chậm Đại Đế một bước." Lăng Thiên tiên vương trầm giọng nói.

"Hai vị thổi phồng kết thúc?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nếu là kết thúc, vậy liền cùng lên đi, bản tọa đưa bốn vị chung đi Hoàng Tuyền!".