Chương 819:: Đáng tiếc, các ngươi đối mặt là bản tọa!

Chương 819:: Đáng tiếc, các ngươi đối mặt là bản tọa!

Bản tọa đưa bốn vị chung đi Hoàng Tuyền!

Càn rỡ!

Đối mặt bốn vị Tiên Vương, Giang Trường Không không chỉ không có tính toán cùng ai hợp lại, ngược lại muốn lấy một địch bốn!

Vạn Tiên đại đế hơi ngưng lại, lửa giận xông lên tận chín tầng trời, vạn dặm hư không như rạn nứt tấm gương, tràn đầy vết rách: "Ngươi nhường trẫm đến, là cùng bọn hắn hợp lại đối phó ngươi?"

Quá cuồng vọng!

Hắn còn tưởng rằng, trước đó động thủ, là Giang Trường Không triển lộ thực lực, mong muốn cùng hắn ngồi ngang hàng tư cách.

Đạt được hắn tán thành, lại mời hắn tới nơi này, cùng hắn cùng một chỗ đối phó ba vị Tiên Vương.

Có thể là, lại có thể là khiến cho hắn cùng ba vị Tiên Vương hợp lại, đối phó chính mình?

Dù là Vạn Tiên đại đế trải qua vô số, cũng còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Ba vị Tiên Vương cũng bối rối, bị Giang Trường Không, khiếp sợ thất thần.

Bọn hắn có thể là Tiên Vương, Cửu Châu đỉnh chóp phong, mà Giang Trường Không, bất quá một vị Tiên Quân.

Dù cho vị này Tiên Quân mạnh hơn, có thể so với Tiên Vương, cũng không có khả năng đối phó bốn vị Tiên Vương a?

Mà lại, trong đó hai vị, vẫn là Tiên Vương nhị trọng!

"Bốn vị, đã nhát gan như vậy sao?" Giang Trường Không khinh thường nói: "Các ngươi nếu như không ra tay, bản tọa nhưng là muốn ra tay rồi."

Nếu không phải lo lắng, trước hết giết ba vị Tiên Vương, hù chạy Vạn Tiên đại đế, hắn đã sớm động thủ.

"Rất tốt, rất tốt!" Vạn Tiên đại đế nộ đến cực hạn: "Trẫm còn là lần đầu tiên gặp được ngươi bực này cuồng đồ, như không giết ngươi, trẫm uổng là Đại Đế!"

"Nhường bổn vương nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có bản lĩnh gì càn rỡ!"

Lăng Thiên tiên vương cùng Tiêu Dao tiên vương vẻ mặt cũng lạnh đến cực hạn.

Bọn hắn vốn là muốn cùng Giang Trường Không trở mặt, chẳng qua là không nghĩ tới, Giang Trường Không ngông cuồng như thế, dám cùng độc đấu bốn vị Tiên Vương.

Phong Cấm tiên vương chập ngón tay như kiếm, dẫn động pháp tắc hoa văn.

Hai đạo hắc ám kiếm mang, đánh nát hư không, Hắc Ám pháp tắc rung chuyển thiên địa.

Vạn Tiên đại đế khống chế Ma Long, Tiên Vương pháp tắc trấn áp hư không, hiển thị rõ Đại Đế oai.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, nhìn xuống bốn vị Tiên Vương, tay phải làm đao, Thần Vực pháp tắc gia trì: "Táng diệt đi!"

Phổ phổ thông thông đao mang, ẩn chứa trảm diệt hết thảy thần uy.

Ông

Không có kinh thiên động địa va chạm, đao mang những nơi đi qua, Hắc Ám pháp tắc phá toái, trận pháp hoa văn băng diệt.

Hai ánh kiếm vô thanh vô tức rạn nứt, Tiên Vương pháp tắc, tại đây một đao dưới, như là giấy giống nhau yếu ớt.

Rống

Ma Long gào lên đau xót, chín đầu Ma Long đầu nổ tung, hóa thành thao thiên ma khí, mãnh liệt bốn phương.

Vạn Tiên đại đế thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy ra một vệt máu.

Đao mang thế đi không trở ngại, đem bốn vị toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Ngăn trở!"

Vạn Tiên đại đế gầm thét, Tiên Vương nhị trọng tu vi thúc giục đến cực hạn.

Ầm ầm

Hư không chấn động, kinh khủng hắc ám lực lượng nhảy vọt hư không tới, quán chú Vạn Tiên đại đế trong cơ thể.

Trong chốc lát, Vạn Tiên đại đế một thân ma uy xông phá cực hạn, có thể so với Tiên Vương tam trọng!

"Mượn nhờ hoàng triều gia trì? Vạn Tiên đại đế thật bản lãnh." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đáng tiếc, các ngươi đối mặt là bản tọa!"

Một đao phá vạn pháp, quét ngang mà đi, trảm tại bốn vị Tiên Vương pháp tắc phía trên.

Tiên Vương pháp tắc ầm ầm phá toái, Phong Cấm tiên vương cùng Tiêu Dao tiên vương đứng mũi chịu sào.

Phốc phốc

Đao mang chém qua, Tiên Vương chi huyết vung vãi, áp sập hư không, xuyên thủng đại địa.

Hai vị Tiên Vương sinh cơ cấp tốc tiêu tán, hóa thành thi thể, như là sao băng, rơi xuống.

Phốc phốc

Dòng máu chảy xuôi, Vạn Tiên đại đế cùng Lăng Thiên tiên vương lực lượng thúc giục đến cực hạn, lại là khó mà ngăn cản đao mang dư ba.

Ầm ầm một tiếng, Vạn Tiên đại đế thân hình hoành bay ra ngoài, phá vỡ hư không.

Lăng Thiên tiên vương thân thể suýt nữa bị chém thành hai đoạn, chỉ còn lại có một tia da thịt tương liên.

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, nhảy vọt hư không, lại nổi lên một đao phá vạn pháp: "Lăng Thiên lão tặc, mệnh của ngươi, kết thúc!"

Không

Lăng Thiên tiên vương hoảng sợ gào thét, hắn vừa mới thành tựu Tiên Vương nhị trọng, còn không tới kịp triển lộ thần uy, liền nghênh đón mạt lộ: "Bổn vương nguyện ý thần phục, nguyện ý quy thuận..."

Phốc phốc

Đao mang chém qua, đầu lâu ném đi, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bản tọa, cũng không thu ngươi này lão cẩu."

Cổ lão hắc ám tiên thần, sớm đã không phải chân chính tiên thần, biến thành hắc ám yêu ma.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Coi là trước đó hai tôn Tiên Vương, chính là bốn mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi!

Bước vào hư không, Giang Trường Không trực tiếp bước vào vết nứt không gian bên trong, lưỡi đao chém xuống: "Vạn Tiên đại đế, đến ngươi."

"Trẫm sao lại vong ngươi tay!" Vạn Tiên đại đế gào thét, không để ý thương thế, lại lần nữa điều động Tiên Vương pháp tắc: "Trẫm còn muốn đường lên trời, nhất thống Cửu Châu, thành lập chí cao vô thượng bá nghiệp!"

"Mang theo ngươi bá nghiệp mộng, hạ đi tìm bọn họ đi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đao mang vô tình chém xuống,

Ầm ầm

Đã thấy, một cỗ thần thánh hắc ám lực lượng bùng nổ, Vạn Tiên đại đế trên thân, một kiện trong bóng tối giáp, hiển hóa ra ngoài.

"Tây phương thần khí?"

Giang Trường Không biến sắc, tức giận nói: "Ngươi sớm đã đạt được tây phương thần khí, còn lấy hắc ám xâm nhiễm rồi?"

"Trẫm chính là Vạn Tiên đại đế, nắm giữ thế gian hết thảy, thần khí gia thân, Thiên Mệnh sở quy!" Vạn Tiên đại đế tóc đen tán loạn, toàn thân nhuốm máu, uy thế lại không giảm chút nào.

"Bằng ngươi, còn chưa xứng có được tây phương thần khí!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, lực lượng kinh khủng trấn áp mà xuống, lần này không lại sử dụng đao mang, mà là vận dụng Thần Vực, hắn muốn đem Vạn Tiên đại đế trấn áp trong đó, cởi xuống tây phương thần khí..