Chương 820:: Tây phương thần khí tới tay

Chương 820:: Tây phương thần khí tới tay

Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ phương viên vài dặm, mong muốn đem Vạn Tiên đại đế đặt vào trong đó.

Ngang

Cao vút long ngâm vang lên, đen kịt Ma Long theo Vạn Tiên đại đế trong cơ thể lao ra, một đạo hắc ám khí hạo đãng mà ra.

Không gian ba động, hư không nứt ra, Hắc Ám thần vực rung chuyển.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Tốt một cái Vạn Tiên đại đế, đúng là đem Vạn Tiên thần triều hóa thành Thần Vực!"

Ầm ầm

Bóng đêm vô tận lực lượng gợn sóng, Vạn Tiên đại đế thân thể tại tiêu tán, Ma Long gào thét, đụng vào Hắc Ám thần vực phía trên.

Giang Trường Không tay phải hạ xuống, đao mang vô tận, chí cao vô thượng thần thánh uy áp, một cỗ nhìn xuống thế gian thiên uy, trấn áp không gian.

Thân thể đang ở tiêu tán Vạn Tiên đại đế, đột nhiên cứng đờ, Hắc Ám ma long chấn động, trong cơ thể hắc ám lực lượng áp súc, bỗng nhiên bùng nổ.

Ầm ầm

Ma Long nổ tung, như là một khỏa tiểu hành tinh nổ tung, lực lượng kinh khủng trùng kích Thần Vực.

"Muốn chạy?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, cuồn cuộn thiên uy, muôn vàn pháp tắc, cưỡng ép trấn áp hắc ám lực lượng.

Tự bạo Hắc Ám ma long, hắc ám lực lượng bị cưỡng ép trấn áp.

Giang Trường Không tay phải nhô ra, năm ngón tay cong mở, đầu ngón tay đao mang nhập vào xuất ra, tựa như lợi trảo, cầm lấy Vạn Tiên đại đế.

Chí cao vô thượng thần thánh, mênh mông thiên uy gia trì, phong tỏa phương viên vài dặm không gian.

Vạn Tiên đại đế thân hình đã phai mờ, nửa người dưới đã tan biến, lại là đột nhiên ngưng kết tại tại chỗ, trên mặt lóe lên một tia kinh hãi.

"Ngươi vẫn là lưu lại đi!"

Giang Trường Không một phát bắt được Vạn Tiên đại đế vai trái, lực lượng kinh khủng trấn áp xuống, tan biến nửa người dưới, bắt đầu hiển hóa ra ngoài.

"Ám Nguyệt, trẫm quả nhiên là khinh thường ngươi!" Vạn Tiên đại đế cắn răng, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

"Đại Đế, bản tọa có thể là cho các ngươi hợp lại cơ hội, đã các ngươi không có năng lực, vậy liền sảng khoái nhận mệnh!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, năm ngón tay đao mang phát ra trảm phá vạn pháp khí tức.

Không có gì không phá, cho dù là tây phương thần khí, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

Một đao phá vạn pháp!

Thai nghén ra thần khí Giang Trường Không, đối với này chút thần khí đều có chút hiểu rõ, chính là thiên địa pháp tắc, phối hợp đầy đủ chất dinh dưỡng mà thai nghén.

Vạn pháp đều phá đi đao, cho dù là tây phương thần khí cũng ngăn cản không nổi.

Kinh khủng đao mang, xuyên thấu tây phương thần khí, nhường Vạn Tiên đại đế thấy đau nhức.

Vạn Tiên đại đế biến sắc, tây phương thần khí đột nhiên bộc phát ra một cỗ thần thánh khí tức.

Thần thánh hắc ám, cùng Giang Trường Không thần thánh hắc ám có chỗ khác biệt, lại đồng dạng có một cỗ trấn áp hắc ám đặc tính.

Một cỗ hạo đãng thiên uy, từ Vạn Tiên đại đế trong cơ thể bùng nổ, khủng bố sóng khí chấn động, một cỗ tràn trề lực lượng, bao phủ mà ra.

Ừm

Giang Trường Không biến sắc, bốn phía hư không cũng rung chuyển, đúng là tạm thời ngăn trở hắn Thần Vực cùng năm ngón tay đao mang.

Oanh

Tây phương thần khí chấn động, một cỗ kinh thiên sức mạnh to lớn bùng nổ, suýt nữa đẩy lui Giang Trường Không.

"Trẫm, nhớ kỹ ngươi!"

Vạn Tiên đại đế quát lạnh một tiếng, mượn nhờ cỗ này kinh thiên sức mạnh to lớn, xông phá giam cầm, xông thẳng tới chân trời.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, thân hình liền lùi mấy bước, Hắc Ám thần vực chấn động, trực tiếp đem tây phương thần khí nạp nhập Thần Vực bên trong.

Thả người mà lên, nghĩ muốn đuổi kịp Vạn Tiên đại đế, lại là trễ.

Vạn Tiên đại đế thân thể, trực tiếp trên không trung hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trối chết bản sự, thật đúng là không nhỏ."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, từ bỏ đuổi theo.

Trước đó chỉ lo lắng Vạn Tiên đại đế chạy trốn, không nghĩ tới, này Vạn Tiên thần triều, đều bị hắn hóa thành Thần Vực.

Tại đối phương Thần Vực bên trong chiến đấu, mong muốn lưu lại, vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá, có thể cầm tới tây phương thần khí, cũng là không tệ.

Mong muốn đánh giết Vạn Tiên đại đế, vẫn phải tìm tới Thần Vực hạch tâm mới được.

"Chẳng qua là, này Vạn Tiên đại đế tại Thần Vực bên trong, thực lực cũng yếu một chút."

Giang Trường Không trầm ngâm: "Là những tiên vương kia nguyên nhân sao?"

Tây phương chỗ, Tiên Vương không ít, Vạn Tiên đại đế dù cho hóa thành Thần Vực, cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống những tiên vương kia chỗ khu vực.

Ba tôn Tiên Vương, chỉ có một vị Lăng Thiên tiên vương là nhị trọng, cộng lại cũng chỉ có bảy mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi.

"Lăng Cửu Phong còn có nửa vầng trăng thời gian, mới có thể thành tựu Tiên Vương, Thiên Tiên tông lão tổ, hẳn là có thể so với hắn nhanh hơn một chút."

Giang Trường Không suy tư, hắn cho hai vị này đột phá thời gian.

Bất quá, chính mình muốn chú ý một chút.

Phân ra hai đạo thần lực hóa thân, đi tới hai đại tông môn, một khi chờ bọn hắn thành tựu Tiên Vương, chính mình liền có thể thu hoạch được.

"Tiếp đó, trước tìm ra Vạn Tiên đại đế Thần Vực hạch tâm."

Giang Trường Không hóa quang mà đi, khí tức nội liễm, coi như là tại Thần Vực bên trong, Vạn Tiên đại đế cũng đừng hòng phát hiện hắn.

Vừa rời đi không lâu, từng đạo Tiên Vương khí tức, chợt lóe lên.

Trước đó chiến đấu quá mức đáng sợ, coi như là Tiên Vương cũng không dám tùy tiện dò xét, chỉ dám chờ chiến đấu kết thúc về sau mới dám xuất hiện.

Vạn Tiên thần triều, trong hoàng cung, phía dưới một đám Tiên Quân khom người mà đứng.

Hoàng vị phía trên, Vạn Tiên đại đế thân hình đột nhiên ngưng tụ ra.

"Cung nghênh Đại Đế trở về."

Tiên Quân nhóm vội vàng quỳ lạy hành lễ, cẩn thận từng li từng tí dò xét Vạn Tiên đại đế liếc mắt, trong lòng run lên.

Vạn Tiên đại đế sắc mặt tái nhợt, khí tức cực độ không ổn định, đây là thụ thương rồi?

Tại đây tây phương thế giới, còn có người có thể gây tổn thương cho hiện tại Vạn Tiên đại đế?

"Các ngươi, lui ra đi." Vạn Tiên đại đế khoát tay nói.

"Được." Rất nhiều Tiên Quân cung kính lui ra.

Theo bọn hắn rời đi, cửa điện đóng cửa, một đạo Tiên Vương khí tức buông xuống..