Chương 821:: Môi hở răng lạnh

Chương 821:: Môi hở răng lạnh

"Trên người của ngươi, không có tây phương thần khí."

Cung điện đóng cửa, một tôn Tiên Vương theo trong hư không hiển hóa ra ngoài, ngưng trọng nhìn xem Vạn Tiên đại đế: "Người nào có thể đưa ngươi đả thương, còn từ trên người ngươi cướp đi tây phương thần khí?"

Vạn Tiên đại đế, có thể là đã thành tựu Tiên Vương nhị trọng, hơn nữa còn có tây phương thần khí cùng Thần Vực gia trì.

Như thế trạng thái dưới, coi như là Tiên Vương tam trọng, cũng có sức liều mạng.

Có thể hiện tại, lại có thể có người có thể trọng thương Vạn Tiên đại đế, từ trên người hắn, đem tây phương thần khí cướp đi.

"Ám Nguyệt thánh vương!"

Vạn Tiên đại đế vẻ mặt ngưng trọng: "Lăng Thiên, Tiêu Dao, còn có một tôn Hắc Ám tiên vương, tất cả đều vẫn lạc."

"Cái gì?"

Tiên Vương sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ám Nguyệt thánh vương một người cách làm?"

"Không sai, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, quá mức đáng sợ." Vạn Tiên đại đế trầm trọng nói: "Chúng ta bốn vị Tiên Vương hợp lại. . ."

Đạt được Vạn Tiên đại đế khẳng định, Tiên Vương hít vào một ngụm khí lạnh, càng đáng sợ chính là, bốn vị Tiên Vương hợp lại, bị giết ba vị!

Trong đó Vạn Tiên đại đế thực lực không cần nhiều lời, Lăng Thiên tiên vương càng là đạt đến Tiên Vương nhị trọng.

Như thế đội hình, thế mà bại, mà lại là bại thảm như vậy!

"Tây phương thần khí, cũng bị Ám Nguyệt thánh vương đoạt đi rồi?" Tiên Vương vẻ mặt khó coi: "Cái kia đến lúc đó chúng ta đường lên trời?"

Tây phương thần khí đều mất đi, còn như thế nào tập hợp chín đại thần khí, mở ra thiên lộ?

Căn bản không thể nào!

"Hiện tại là, như thế nào giết Ám Nguyệt thánh vương." Vạn Tiên đại đế sâm nhiên chân chính.

Nếu như không giết Ám Nguyệt thánh vương, còn đường lên trời?

Ám Nguyệt thánh vương chưa trừ diệt, bọn hắn toàn đều phải chết!

"Triệu tập hết thảy Tiên Vương, cùng hắn quyết một trận tử chiến?" Tiên Vương nhíu mày hỏi.

Vạn Tiên đại đế lắc đầu: "Tây phương Tiên Vương, chúng ta đều rõ ràng, đa số đều là nhất trọng Tiên Vương, cũng là hai ba vị, giống như Lăng Thiên, vừa bước vào nhị trọng."

Nhớ lại lúc trước chiến đấu  bình thường nhị trọng Tiên Vương, đối mặt Giang Trường Không, chỉ có một con đường chết.

Nếu không phải hắn có Thần Vực, sợ cũng là trốn không trở lại.

"Cái kia Đại Đế ý tứ?" Tiên Vương nhíu mày: "Chẳng lẽ, chúng ta muốn mở ra Khốn Thiên thần cấm, chạy ra tây phương?"

"Coi như là rời đi tây phương, chúng ta lại có thể đi thì sao?"

Vạn Tiên đại đế sắc mặt âm hàn, coi như là rời đi tây phương, chỉ cần còn tại Cửu Châu bên trong, bọn hắn liền trốn không thoát Giang Trường Không truy sát.

Mà lại, hắn nhưng là hóa đã xuất thần vực, nếu chỉ là chính hắn chạy trốn, vậy liền mang ý nghĩa từ bỏ Thần Vực.

Không có Thần Vực Vạn Tiên đại đế, cũng bất quá là một vị nhị trọng Tiên Vương, không có có chỗ đặc thù gì.

"Đại Đế có biện pháp gì?" Tiên Vương trầm giọng hỏi.

Vạn Tiên đại đế trầm mặc, hắn ánh mắt nhìn Tiên Vương, thật lâu, mới nói: "Ngươi nói, mong muốn trấn sát Ám Nguyệt thánh vương, còn có biện pháp nào?"

"Đại Đế, ngươi cũng không phải là muốn?" Tiên Vương sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Không thể a, Đại Đế, một khi chúng ta làm như vậy, vạn năm cơ nghiệp liền hủy sạch."

"Ám Nguyệt thánh vương không sẽ bỏ qua."

Vạn Tiên đại đế âm thanh lạnh lùng nói: "Nói không chừng, hắn hiện tại đã tới hoàng đô, không giết hắn, chúng ta cơ nghiệp đồng dạng không gánh nổi."

"Chúng ta liên hợp hết thảy Tiên Vương, có lẽ có sức liều mạng." Tiên Vương trầm giọng nói.

"Trẫm muốn, không phải sức liều mạng, mà là trấn sát hắn!"

Vạn Tiên đại đế lạnh giọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương bất tử, chết chính là chúng ta, hắn đồng dạng nắm trong tay Thần Vực."

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nắm trong tay Thần Vực Ám Nguyệt thánh vương, tuyệt đối có thể tìm ra hắn Thần Vực hạch tâm chỗ, chẳng qua là muốn lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Một khi nhường Ám Nguyệt thánh vương tìm được Thần Vực hạch tâm, vậy hắn còn có cơ hội sống sót?

Toàn bộ Vạn Tiên thần triều đều sẽ táng diệt, còn lại Tiên Vương, cùng Ám Nguyệt thánh vương chênh lệch quá xa  đồng dạng khó thoát đường cùng.

Chạy ra đại lục phương tây, bất quá là trì hoãn tử vong, mà lại là từ bỏ liều mạng cơ hội.

Tiên Vương yên lặng một lát, thật sâu khom người: "Bổn vương thề chết cũng đi theo Đại Đế, hết thảy toàn nghe Đại Đế an bài."

"Như vậy, xuống chuẩn bị đi, thuận tiện triệu tập còn lại Tiên Vương, cùng nhau đến đây hoàng đô." Vạn Tiên đại đế âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn nếu là không muốn chết, hẳn là sẽ phối hợp."

Tiên Vương trầm giọng nói: "Bọn hắn sẽ không ngu xuẩn như vậy, môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn đều hiểu."

Vạn Tiên đại đế không nói nữa, ngồi ở trên hoàng vị, thương thế khôi phục nhanh chóng.

Hắc ám khí, bao phủ toàn bộ hoàng cung.

Giang Trường Không ẩn náu tại hắc ám khí bên trong, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Không nghĩ tới, Vạn Tiên đại đế bên cạnh, còn có một vị nhất trọng Tiên Vương."

Thần lực lặng yên không một tiếng động lan tràn, trọng thương Vạn Tiên đại đế không có chút nào phát giác.

Thời gian một chút trôi qua, Vạn Tiên đại đế thương thế tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp, lại không hề rời đi, vẫn như cũ ngồi tại hoàng vị phía trên.

Ông

Hư không bên trong, truyền đến hắc ám lực lượng gợn sóng, từng đạo chí cao vô thượng khí tức, đến mang Vạn Tiên thần triều hoàng đô.

Còn lại Tiên Vương nhóm, đến rồi!

Giang Trường Không không có hiện thân, này chút Tiên Vương, hắn còn không để vào mắt.

Hắc Ám Thần lực khuếch tán toàn bộ hoàng đô, tìm kiếm lấy Thần Vực hạch tâm.

Hắn tin tưởng, Thần Vực hạch tâm khẳng định tại hoàng đô bên trong, Vạn Tiên đại đế thời khắc tại đây bên trong, không có khả năng đem Thần Vực hạch tâm, đặt ở chính mình quá địa phương xa.

"Đại Đế, đến tột cùng phát sinh chuyện gì? Cái gì cùng chúng ta sinh tử có quan hệ?"

Từng vị Tiên Vương, tiến vào cung điện bên trong, trực tiếp hỏi..