Chương 822:: Ám Nguyệt sẽ không phải không dám tới a?

Chương 822:: Ám Nguyệt sẽ không phải không dám tới a?

Từng vị Tiên Vương tề tụ, tổng cộng mười một vị Tiên Vương, trong đó có ba vị đạt đến hai trọng cảnh giới, tám vị tất cả đều là nhất trọng Tiên Vương.

Này chút Tiên Vương tất cả đều vội vàng nhìn xem Vạn Tiên đại đế, trước đó đưa tin Tiên Vương chưa nói rõ ràng, chỉ nói cùng bọn hắn sinh tử tồn vong có quan hệ.

Nếu là không đến, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lăng Thiên, Tiêu Dao tiên vương, vẫn lạc."

Vạn Tiên đại đế trầm trọng nói: "Nếu không phải trẫm mượn Thần Vực rời đi, cũng sẽ vẫn lạc. . ."

Nghe nói Vạn Tiên đại đế giảng giải, hết thảy Tiên Vương sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Ám Nguyệt thánh vương, lấy một địch bốn, trấn sát ba tôn Tiên Vương, cướp đi tây phương thần khí!

Nếu không phải Thần Vực nơi tay, coi như là Vạn Tiên đại đế cũng khó có thể trốn về.

Này cỗ thực lực khủng bố, nếu không phải Vạn Tiên đại đế chính miệng nói, bọn hắn tuyệt không thể tin được.

"Trước đó chiến đấu, chúng ta cảm ứng được Đại Đế khí tức, không nghĩ tới, vậy mà cùng Ám Nguyệt thánh vương có quan hệ."

Một vị nhị trọng Tiên Vương trầm giọng nói: "Không phải nói, vị này Ám Nguyệt thánh vương, chẳng qua là một vị Tiên Quân sao?"

Có Tiên Vương đối với Ám Nguyệt thánh vương có hiểu biết, trước đó tham dự Cửu Thiên Huyền Nữ cung điện Tiên Quân, có chính là thủ hạ của bọn hắn.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Ám Nguyệt thánh vương bất quá lĩnh ngộ được Tiên Vương cảnh giới, hoặc là sau lưng có Tiên Vương, khoảng cách Tiên Vương còn rất xa.

Có thể hiện tại xem ra, vị này Ám Nguyệt thánh vương, một mực tại ẩn giấu!

"Tiên Quân?" Vạn Tiên đại đế cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là Tiên Quân, trẫm làm sao đến mức gọi các ngươi tới? Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương, sợ là đã đến, trong bóng tối nhìn xem."

Tiên Vương nhóm vẻ mặt trầm trọng, trong lúc nhất thời, đúng là nói không ra lời.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, trẫm phối hợp Thần Vực, Ám Nguyệt thánh vương hẳn là còn vô pháp nhìn trộm đến chúng ta nói chuyện." Vạn Tiên đại đế nói.

Giang Trường Không bĩu môi, trong mắt tràn đầy khinh thường, nhìn trộm không đến?

Ngươi đối thực lực của chính mình cũng quá tự tin, vẫn là nói, xem thường ta?

Mười một vị Tiên Vương nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái kia không biết Đại Đế, có không biện pháp đối phó Giang Trường Không?"

Vạn Tiên đại đế tầm mắt quét nhìn ở đây Tiên Vương, trầm giọng nói: "Trẫm, dự định đi một bước cuối cùng cờ, dùng này vạn năm cơ nghiệp, phối hợp chư vị, trấn sát Ám Nguyệt thánh vương."

"Cái gì?"

Mười một vị Tiên Vương chấn động, khó có thể tin nói: "Đại Đế, dự định từ bỏ này vạn năm cơ nghiệp?"

Vạn Tiên đại đế lúc trước hao phí vô số tâm huyết, mới chế tạo bây giờ vạn năm thần triều, bây giờ lại là muốn toàn bộ từ bỏ?

"Không còn cách nào khác." Vạn Tiên đại đế thở dài nói: "Đến lúc đó trẫm dùng Thần Vực gia trì chư vị, lại phối hợp vạn năm cơ nghiệp, mới có trấn sát Ám Nguyệt thánh vương nắm bắt."

Nói xong, hắn quét nhìn hết thảy Tiên Vương, nói: "Không biết chư vị, có dám cùng trẫm hợp lại, cùng Ám Nguyệt thánh vương đấu một trận?"

Rất nhiều Tiên Vương liếc nhau, đồng thời chắp tay nói: "Nếu Đại Đế đều làm ra như thế quyết định, chúng ta há có thể lui lại?"

Một khi Vạn Tiên đại đế ngã xuống, bọn hắn cũng tuyệt đối khó thoát sinh lộ.

Tây phương thần khí đều bị Ám Nguyệt thánh vương đoạt đi, Khai Thiên đường cũng thành nói suông, chỉ có giết Ám Nguyệt thánh vương mới được.

"Đã như vậy, chư vị khởi trận đi." Vạn Tiên đại đế nghiêm nghị nói.

Mười một vị Tiên Vương liếc nhau, thân hình dung nhập hư không, Hắc Ám tiên vương pháp tắc lan tràn mà ra, bao phủ toàn bộ hoàng đô.

Hắc Ám pháp tắc xen lẫn, vô số hắc ám phù văn trấn áp hư không, hình thành Tiên Vương đại trận.

Âm thầm Giang Trường Không, hơi biến sắc mặt, đây là một vị Tiên Vương kết trận, vậy mà cho hắn một tia áp lực.

Mặc dù chỉ là một tia áp lực, nhưng nếu lại phối hợp Vạn Tiên đại đế Thần Vực, còn có trong miệng cái gọi là vạn năm cơ nghiệp, thật là có khả năng cùng hắn chống lại.

"Liền để bản tọa nhìn một chút, các ngươi có thể chơi ra trò gian gì."

Giang Trường Không trong lòng băng lãnh, thần lực vẫn tại dò xét.

Chẳng qua là, thần lực càn quét toàn bộ hoàng đô, cũng không có tìm ra Thần Vực hạch tâm tới.

Chẳng lẽ, Vạn Tiên đại đế, thật đem Thần Vực hạch tâm, đặt ở bên ngoài, không tại hoàng đô bên trong?

Thời gian một chút trôi qua, hoàng đô bên trong hắc ám đại quân, tất cả đều vận chuyển, từng vị Tiên Quân, kết thành trận pháp.

Giang Trường Không thần lực quét qua, Tiên Quân bát trọng trở lên không ít, gần có trên trăm vị, mà lại, các thế lực lớn Tiên Quân cường giả cũng tại đến.

Cổ lão tiên thần nhóm, tất cả đều chạy tới Vạn Tiên thần triều hoàng đô, gia nhập này một trận chiến.

Giang Trường Không tầm mắt quét về phía Vạn Tiên đại đế, đột nhiên ngưng tụ, giờ phút này, Vạn Tiên đại đế thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

"Thương thế khôi phục cực nhanh, nếu như đổi ta nhận nghiêm trọng thương thế, cũng sẽ ở Thần Vực hạch tâm bên trong khôi phục tốt nhất. . ."

Giang Trường Không suy tư, Vạn Tiên đại đế lại một mực ngồi ở trên hoàng vị, như vậy. . .

Cái kia hoàng vị, chính là Thần Vực hạch tâm!

Tra xét rõ ràng, quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, Vạn Tiên đại đế tọa hạ hoàng vị, chính là Thần Vực hạch tâm.

Tìm được Thần Vực hạch tâm, hắn cũng không có động thủ, mà là tiếp tục chờ đợi, các thế lực lớn cường giả tất cả đều đến đông đủ.

Chớp mắt một canh giờ trôi qua, hắc ám lực lượng gợn sóng, đi ra Tiên Vương trở về: "Đại Đế, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Ám Nguyệt thánh vương đến."

"Ám Nguyệt, sẽ không phải không dám tới a?" Một vị Tiên Vương trầm giọng nói: "Đã lâu như vậy, làm sao không thấy tung tích của hắn?"

"Đúng vậy a, nếu quả thật như Đại Đế nói, Ám Nguyệt thánh vương cơ hồ vô địch, sao lại đến bây giờ còn không xuất hiện?"

Hư không bên trong, mười một vị Tiên Vương có chút không hiểu, Ám Nguyệt thánh vương vì sao chậm chạp không hiện thân?.