Chương 823:: Vạn Tiên đại đế, không kém!

Chương 823:: Vạn Tiên đại đế, không kém!

Ám Nguyệt thánh vương chậm chạp không hiện thân, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng mười một vị Tiên Vương, lại là có chút đã đợi không kịp.

Toàn bộ hoàng đô, đều tụ tập Tiên Quân cường giả, này chút Tiên Vương, đem thủ hạ mình Tiên Quân, tất cả đều gọi tới.

"Này Ám Nguyệt thánh vương, sẽ không phải đi địa phương khác a?"

Một vị Tiên Vương trầm giọng nói: "Hoặc là nói, hắn nghĩ tiêu diệt từng bộ phận, đi thế lực của chúng ta?"

"Có chút ít khả năng, Đại Đế, ngươi khả năng cảm ứng được thế lực của chúng ta?" Có nhị trọng Tiên Vương lên tiếng hỏi.

Bọn hắn cũng không muốn, chính mình tới hoàng đô, kết quả chính mình thế lực bị Ám Nguyệt thánh vương tiêu diệt.

"Trẫm nhìn một chút." Vạn Tiên đại đế nhắm hai mắt, vận chuyển Thần Vực, cảm ứng.

Vừa mới cảm ứng, một cỗ chí cao vô thượng thần thánh khí tức bốc lên, Vạn Tiên đại đế đột nhiên mở hai mắt ra: "Không tốt, hắn đến rồi!"

Ầm ầm

Vừa dứt lời, một đạo Thông Thiên đao mang, tại đây hoàng cung trong đại điện hiển hiện ra.

Kinh khủng đao mang, một đạo phá vạn pháp oai, Hắc Ám tiên vương pháp vỡ vụn, kinh khủng đao khí tràn lan, bắn nhanh bốn phương.

Phốc phốc

Hắc ám Ma Huyết phun ra  liên đới lấy Vạn Tiên đại đế thủ hạ vị kia Tiên Vương, tổng cộng mười hai vị Tiên Vương, đồng thời bị thương.

"Ám Nguyệt thánh vương!"

Vạn Tiên đại đế gầm thét, tóc đen tung bay, Ma Long gào thét.

"Cho các ngươi thời gian dài như vậy, các ngươi một dạng là một đám phế vật!"

Giang Trường Không từ trong bóng tối bước ra, thần sắc lạnh lùng, năm đạo đao mang trong lòng bàn tay hội tụ, như Linh xà, tại lòng bàn tay tung hoành.

"Ám Nguyệt!" Mười hai vị Tiên Vương con ngươi co rụt lại, lạnh giọng nói: "Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

"Các ngươi thời đại, sớm tại cổ lão thời kì, liền đã kết thúc." Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Thiên đạo phong ấn, để cho các ngươi sống tạm đến nay, các ngươi cũng nên thỏa mãn!"

"Chê cười!"

Vạn Tiên đại đế quát lên một tiếng lớn, ma uy hạo đãng: "Ngươi một cái thiên ngoại hắc ám, có tư cách gì đối trẫm chờ Tiên Vương xoi mói? Nếu không phải trẫm khoan dung, ngươi há có thể sống đến hôm nay?"

"Bản tọa cho các ngươi thời gian chuẩn bị, hiện tại, liền để bản tọa nhìn một chút, các ngươi có năng lực gì."

Giang Trường Không tay trái giương nhẹ, Hắc Ám thần vực khuếch tán ra tới.

"Trẫm hôm nay coi như là dùng hết vạn năm cơ nghiệp, cũng muốn trảm ngươi tại này!"

Vạn Tiên đại đế quát lạnh một tiếng, tóc đen phất phới, long bào phần phật, Tiên Vương pháp tắc lan tràn ra ngoài, bao phủ toàn bộ hoàng đô.

Ầm ầm

Thiên địa chấn động, toàn bộ đại lục phương tây đều đang chấn động, hết thảy Vạn Tiên thần triều đại quân, giờ phút này tất cả đều tụ tập tại cùng một chỗ, bộc phát ra hắc ám lực lượng.

Vạn Tiên thần triều đại quân, hắc ám lực lượng hội tụ, dung hợp lại cùng nhau, đúng là hình thành từng đầu Ma Long, xông vào hoàng đô bên trong.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, toàn bộ hoàng đô, tại thời khắc này, hóa thành một đầu Vạn Trượng Ma Long.

Ma Long bên trong, là hết thảy Vạn Tiên thần triều đại quân, tận nạp nơi xa bay tới từng đầu Ma Long.

Ngang

Ma Long lần nữa gào thét, thân thể phi tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Vạn Tiên đại đế trong cơ thể.

Trong chốc lát, Vạn Tiên đại đế khí tức tăng vọt, thân thể cơ hồ muốn rạn nứt ra.

Cũng may Thần Vực gia trì, đem cơ hồ muốn rạn nứt thân thể vuốt lên, khôi phục như lúc ban đầu.

"Hiện tại, ngươi như thế nào đối mặt trẫm?"

Vạn Tiên đại đế cảm thụ được trong cơ thể cuồng bạo lực lượng, cảm giác này vùng trời Đế, đều tại chính mình dưới chân.

Vạn năm cơ nghiệp, một buổi sáng phóng thích, thu hoạch chính là lực lượng kinh khủng!

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, thời khắc này Vạn Tiên đại đế, cơ hồ muốn vượt qua Tiên Vương tam trọng, đến gần vô hạn tứ trọng.

Mười hai vị Tiên Vương, lại nổi lên Hắc Ám tiên vương pháp tắc, phong tỏa hư không.

Giết

Vạn Tiên đại đế một tiếng gầm thét, một chưởng vỗ hướng Giang Trường Không, trong lòng bàn tay là một đầu Hắc Ám ma long là, vô số hắc ám tiên thần.

"Dùng vô số tiên thần đổi lấy ngắn ngủi tăng lên, đáng tiếc, các ngươi đối mặt là bản tọa!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải giương nhẹ, Hắc Ám thần vực gia trì, Thiên Thư một tờ dẫn động muôn vàn pháp tắc cùng thiên chi lực.

Cuồn cuộn thiên uy buông xuống, nhìn xuống thế gian hết thảy, như muốn bao trùm thiên địa pháp tắc phía trên.

Địa Thư cũng đang chấn động, âm thầm gia trì Giang Trường Không.

Một đao phá vạn pháp!

Thần uy nội liễm đao mang, trảm phá vạn pháp thần dị, trảm diệt Hắc Ám tiên vương pháp tắc.

Ngang

Đao mang hạ xuống, Ma Long gào thét, Vạn Tiên đại đế cầm đầu, dẫn dắt mười hai vị Tiên Vương sức mạnh to lớn.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng làm vỡ nát hư không, không gian loạn lưu mãnh liệt, lại thoáng qua lại bị dư ba trùng kích tán loạn.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, hoàng đô kiến trúc nháy mắt hủy diệt, chỉ còn lại có cung điện vẫn còn ở đó.

Vạn Tiên đại đế bộ pháp dừng lại, trong lòng bàn tay đúng là hiển hiện một đạo vết đao, Ma Huyết chảy xuôi mà ra.

Mười hai vị Tiên Vương kêu lên một tiếng đau đớn, Tiên Vương pháp tắc phá diệt lại xảy ra, trên không trung kết trận, trấn áp va chạm dư ba.

Giang Trường Không thân thể rút lui vài trăm mét, thân thể hiển hiện từng tia từng tia vết rạn, thoáng qua khép lại: "Vạn Tiên đại đế, không kém!"

"Tốt một cái Ám Nguyệt thánh vương!" Vạn Tiên đại đế hai mắt tràn đầy điên cuồng: "Trẫm một đời, ngươi là nhất mạnh chi địch!"

"Cũng là trảm địch nhân của ngươi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Hắc Ám thần vực khuếch trương ra: "Toàn bộ tiến vào bản tọa Thần Vực bên trong đi!"

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực kéo ra, trong nháy mắt nuốt hết toàn bộ cung điện, muôn vàn pháp tắc hiển hóa, trấn áp mười hai vị Tiên Vương pháp tắc.

"Xem trẫm phá ngươi Thần Vực!"

Vạn Tiên đại đế nổi giận gầm lên một tiếng, vô tận Ma Long lao ra, đến cực điểm thiên uy theo hoàng vị bên trong phát ra, vặn vẹo hư không, đập tan muôn vàn pháp tắc..