Chương 824:: Ngươi thật đúng là tin a!

Chương 824:: Ngươi thật đúng là tin a!

Vạn Tiên thần triều hoàng đô vùng trời, bóng tối vô tận khí cuồn cuộn, Hắc Ám thần vực đem trọn cái cung điện, rất nhiều Tiên Vương, toàn bộ đặt vào trong đó.

Ầm ầm

Tiên Vương pháp tắc, hắc ám tiên lực rung chuyển, Hắc Ám thần vực muôn vàn pháp tắc tại phá diệt.

Hư không tại phạm vi lớn sụp đổ, cho dù là bây giờ Hắc Ám thần vực, cũng khó có thể ngăn cản thời khắc này rất nhiều Tiên Vương.

Vạn Tiên đại đế ngửa mặt lên trời thét dài, vô số Ma Long quay quanh quanh thân, tận nạp Tiên Vương pháp tắc, thần uy vô lượng: "Ám Nguyệt, ngươi này Thần Vực ngăn không được trẫm, liền để trẫm phá ngươi Thần Vực hạch tâm, đưa ngươi trấn sát!"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, tay phải giương nhẹ: "Đại Đế coi là, bản tọa chỉ có chút năng lực ấy?"

"Thần Vực kéo ra, có thể không phải là vì dùng Thần Vực đối phó các ngươi!"

Rống

Vừa dứt lời, một tiếng kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, đến cực điểm hung uy tràn ngập, cổ lão Hổ ảnh, như ẩn như hiện.

Cổ lão hung hồn, thức tỉnh!

Vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, Giang Trường Không lưỡi đao chỉ xéo hư không: "Chư vị, lên đường!"

Ông

Hư không gợn sóng, Tru Ma đao trảm ra, đến cực điểm hung uy nội liễm, lại là càng đáng sợ một đao phá vạn pháp.

Đao mang lướt qua, vạn pháp đều phá, mười hai vị Tiên Vương kết trận pháp, tại Tru Ma đao dưới, yếu ớt tội nghiệp.

Vạn Tiên đại đế chấn nộ, song chưởng hiển hóa Ma Long, chụp về phía Tru Ma đao.

Phốc phốc

Tru Ma đao chém qua, đao mang chém vỡ Ma Long, Vạn Tiên đại đế sắc mặt đại biến, thân thể nhanh lùi lại, song chưởng cơ hồ bị chém rụng.

"Ngươi đây là cái gì đao?" Vạn Tiên đại đế kinh hãi chân chính.

"Vạn Tiên đại đế, thân là cổ lão Tiên Vương, chưa từng thấy qua ma đao Hổ Phách?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, lưỡi đao lại nổi lên, khủng bố đao mang phá vỡ Tiên Vương pháp tắc, xẹt qua cổ.

Một cái đầu lâu ném đi, Tiên Vương chi huyết vung vãi.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

"Xi Vưu hung binh?"

Vạn Tiên đại đế sắc mặt đại biến, mắt lộ ra kinh hãi: "Đao này như thế nào tại trên tay ngươi?"

Xi Vưu ma đao, cổ lão đỉnh tiêm Ma binh, so với Vạn Tiên đại đế này chút cổ lão tiên thần càng thêm đáng sợ, càng thêm cổ lão.

Giang Trường Không giơ tay chém xuống, lại là một tôn Tiên Vương ngã xuống, lần nữa hai mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi.

Này chút nhất nhị trọng Tiên Vương, trong mắt hắn vốn là sâu kiến, huống chi, hắn còn dùng ra Tru Ma đao.

Không có Vạn Tiên đại đế tiếp nhận áp lực, mười hai vị Tiên Vương, đối mặt Giang Trường Không, liền năng lực phản kháng đều không có.

"Vạn Tiên đại đế, giết a!"

Còn lại mười vị Tiên Vương gào thét, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, thân thể nhịn không được lui về sau đi.

Vạn Tiên đại đế sắc mặt biến đổi liên hồi, Tru Ma đao quá hung, quá sắc bén, hắn cũng không dám đón đỡ.

Cứng rắn tiếp được tràng, hắn rất có thể trực tiếp bị chém thành hai khúc!

"Ngươi tại Thần Vực bên trong, ngươi sợ cái gì!"

Mười vị Tiên Vương gầm thét, bọn hắn nhưng không có Thần Vực, nếu là bị Tru Ma đao chém trúng, cái kia chính là triệt để chết rồi.

"Chư vị sớm tại cổ lão thời kì chết rồi, nhiều sống một đoạn thời gian, các ngươi nên thỏa mãn!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao nở rộ ngàn trượng đao mang, những nơi đi qua, cung điện phá toái, trận pháp hoa văn phá diệt.

Không gì có thể coong!

Một đao phá vạn pháp, phối hợp Tru Ma đao, thần cản giết thần, ma cản giết ma!

Đao mang chém giết tới, Vạn Tiên đại đế gầm thét một tiếng, đúng là một chưởng vỗ hướng bên cạnh Tiên Vương: "Chỉ có thể lấy các ngươi, trợ trẫm tiến thêm một bước!"

"Vạn Tiên đại đế, ngươi cái cẩu nương dưỡng đồ vật!"

Mười vị Tiên Vương đồng thời gầm thét lên tiếng, thân trúng một chưởng Tiên Vương, thân thể trực tiếp rạn nứt ra, Ma Huyết phun ra, trong nháy mắt trọng thương.

Ngang

Ma Long gào thét, đúng là một ngụm nuốt vào Tiên Vương.

Ầm ầm

Dung hợp vị này Tiên Vương, Vạn Tiên đại đế khí thế lại lần nữa tăng lên, nhưng như cũ không thể xông lên Tiên Vương tứ trọng.

"Không đủ, còn chưa đủ. . ."

Vạn Tiên đại đế điên cuồng, tầm mắt để mắt tới còn lại chín vị Tiên Vương.

Chín vị hiện tại sắc mặt hoảng sợ, vội vàng tứ tán ra, đồng thời trong miệng hét to: "Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta thần phục, chỉ cầu thánh vương thu lưu."

"Thánh vương, chúng ta nguyện ý cùng ngươi cùng nhau đối phó Vạn Tiên đại đế."

"Rất tốt, vậy các ngươi lui đến bản tọa sau lưng."

Giang Trường Không mỉm cười, cầm trong tay Tru Ma đao, bỗng nhiên vọt tới.

Lưỡi đao chuyển động, vọt tới bốn vị Tiên Vương, thân thể đồng thời cứng đờ, cổ họng cùng nhau, đen kịt Ma Huyết vung vãi.

Ngươi

Còn lại năm vị Tiên Vương thấy thế, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng.

Bọn hắn coi như là có thể chạy ra cung điện, bên ngoài còn có Giang Trường Không Thần Vực.

"Ha ha ha." Vạn Tiên đại đế ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt điên cuồng: "Cùng hắn bị Ám Nguyệt chém giết, không bằng hóa nhập trẫm trong cơ thể, cùng trẫm cùng nhau, trấn sát Ám Nguyệt!"

"Vạn Tiên đại đế, ngươi thật sự là một cái tốt đồng minh, giết từ bản thân người đến, thật đúng là không chút nào nương tay." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Vạn Tiên đại đế điên cuồng mà nói: "Có thể vì trẫm mà chết, là vinh hạnh của bọn hắn!"

"Ồ? Bọn hắn quả thật có chút ảnh hưởng, không bằng, bản tọa cho ngươi cơ hội, nhường ngươi thôn phệ bọn hắn." Giang Trường Không bước chân dừng lại, Tru Ma đao cũng thu liễm.

"Ừm?" Vạn Tiên đại đế mắt sáng lên: "Ngươi sẽ hảo tâm như thế?"

Nếu như thôn phệ còn lại năm vị Tiên Vương, hắn có niềm tin tuyệt đối, trấn sát Giang Trường Không.

"Ngươi bây giờ, quá yếu." Giang Trường Không khinh miệt nói: "Coi như là nhường ngươi tăng lên, ngươi lại có thể tăng lên tới trình độ nào?"

"Tốt một cái Ám Nguyệt thánh vương, trẫm nhất định sẽ xé nát ngươi!"

Vạn Tiên đại đế quát lạnh một tiếng, trực tiếp thẳng hướng gần nhất một vị Tiên Vương: "Đợi trẫm nuốt bọn hắn, liền đưa ngươi nghiền xương thành tro."

Giang Trường Không mỉm cười, nhìn xem Đại Đế truy sát Tiên Vương, thân hình đột nhiên tan biến.

"Ngươi thật đúng là tin a!".