Chương 825:: Vạn năm cơ nghiệp cuối cùng thành xám

Chương 825:: Vạn năm cơ nghiệp cuối cùng thành xám

"Ám Nguyệt, ngươi dám!"

Vạn Tiên đại đế gầm thét, trực tiếp từ bỏ trước mắt Tiên Vương.

Đã thấy, đã nói bất động Ám Nguyệt thánh vương, giờ phút này xuất hiện tại hoàng vị phía trên, tay phải cong mở, năm ngón tay nhập vào xuất ra đao mang.

Thần Vực hạch tâm!

Vạn Tiên đại đế trăm triệu không nghĩ tới, Giang Trường Không đã đã tìm được Thần Vực hạch tâm, còn như thế hèn hạ.

"Vạn Tiên đại đế, ngươi Bất Tử Chi Thân, mất rồi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, tay phải vô tình hạ xuống, năm đạo đao mang, trảm tại hoàng vị phía trên.

"Ám Nguyệt!"

Vạn Tiên đại đế gào thét, thanh âm vang vọng toàn bộ Hắc Ám thần vực, điên cuồng nhào về phía Giang Trường Không.

Chỉ tiếc, đã muộn!

Ầm ầm

Hoàng vị ầm ầm nổ tung, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa bùng nổ, chỉnh cái Thần Vực cung điện, tại thời khắc này ầm ầm tiêu tán.

Phốc phốc

Vạn Tiên đại đế thân hình dừng lại, một búng máu phun ra.

Thần Vực bị phá, hắn cũng bị cắn trả.

Làm hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, vạn năm cơ nghiệp, vô số đại quân gia trì lực lượng, giờ phút này hắn áp chế không nổi!

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, còn lại năm vị Tiên Vương  đồng dạng gặp ảnh hưởng đến, Tiên Vương pháp tắc vừa bay lên, liền bị lực lượng kinh khủng đập tan, Tiên Vương chi huyết vung vãi.

Ông

Muôn vàn pháp tắc hiển hiện ra, thiên uy hạo đãng, chí cao vô thượng thần thánh khí tức, trấn áp tới.

Thiên Thư một tờ, Địa Thư một tờ, đại địa thai màng đồng thời hiển hóa, phong tỏa toàn bộ Hắc Ám thần vực.

"Ám Nguyệt thánh vương, trẫm muốn giết ngươi, giết ngươi a!"

Vạn Tiên đại đế điên cuồng, thân thể tại rạn nứt, lực lượng kinh khủng, cơ hồ muốn nứt vỡ thân thể của hắn.

Trước đó chính là Thần Vực gia trì, trấn áp đại quân lực lượng, hiện tại mất đi Thần Vực, Vạn Tiên đại đế còn nuốt một vị Tiên Vương.

Giờ phút này, Vạn Tiên đại đế trong cơ thể lực lượng, đã bạo loạn không kiểm soát.

Trước đó có thể có thể so với Tiên Vương tam trọng cực hạn lực lượng, giờ phút này cũng tại rơi xuống.

"Lực lượng, vẫn là muốn chính mình, mới có thể hoàn mỹ chưởng khống."

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, Tru Ma đao nhẹ nhàng vung lên, trảm diệt hết thảy khí thế bạo phát: "Vạn Tiên đại đế, bản tọa tiễn ngươi một đoạn đường."

"Trẫm còn không có thua!"

Vạn Tiên đại đế gầm thét, đầy ngập không cam lòng, hóa thành cuối cùng phẫn nộ.

Không để ý thương thế, cưỡng ép hội tụ trong cơ thể lực lượng, hóa thành một đầu Ma Long, xông phá muôn vàn pháp tắc trấn áp, nghênh tiếp Tru Ma đao.

Giang Trường Không tầm mắt khinh miệt, đầy mặt khinh thường.

Trước đó cũng đỡ không nổi hắn Tru Ma đao, chớ nói chi là hiện tại.

Ma uy hạo đãng, muôn vàn pháp tắc phá diệt, tái sinh, thiên uy cuồn cuộn, thiên địa hai trang sách, đại địa thai màng, đồng thời giam cầm hư không, ổn định không gian.

Ông

Lưỡi đao xẹt qua, Vạn Tiên đại đế thân thể cứng đờ, hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không, khí tức lại là cấp tốc tiêu tán.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm."

Dù cho có tăng phúc, nhưng Vạn Tiên đại đế chẳng qua là nhị trọng Tiên Vương, vẫn như cũ chẳng qua là ba mươi năm tu vi.

Ầm ầm

Vạn Tiên đại đế vừa chết, trong cơ thể lực lượng vô chủ, lập tức đổ xuống mà ra, Tiên Vương thân thể cũng khó có thể chịu đựng, ầm ầm nổ tung.

Muôn vàn pháp tắc hội tụ, Giang Trường Không vung lên Tru Ma đao, dẫn động vô tận lực lượng.

Rống

Hổ Phách hiển hiện ra, to lớn Hổ ảnh kéo ra miệng lớn, thôn thiên phệ địa, hấp thu bàng bạc hắc ám lực lượng.

Năm vị trọng thương Tiên Vương, đã bị muôn vàn pháp tắc trấn áp, không thể động đậy.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, năm đạo đao mang bay ra, bôi qua năm vị Tiên Vương cổ họng, lấy đi tính mạng bọn họ.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương. . ."

Trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi tăng nhiều, đi đến hơn 350 năm!

Đại địa nứt ra, đem Tiên Vương thi thể tất cả đều mai táng.

Hắc Ám thần vực thu hồi, Giang Trường Không trở lại Cửu Châu thế giới.

Hoàng đô đã bị tiêu tán, liền phế tích đều chưa từng lưu lại, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn lên trời, tầm mắt xuyên qua hắc ám khí, theo này chút Tiên Vương ngã xuống, Khốn Thiên thần cấm cũng giảm bớt không ít, vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Bất quá, hiện tại Khốn Thiên thần cấm, đã ngăn không được hắn.

Phất tay có thể phá!

Thu hồi tầm mắt, nhìn về phía còn lại hướng đi, các nơi Vạn Tiên thần triều đại quân, giờ phút này toàn đều biến mất.

Bọn hắn dâng hiến tự thân, gia trì Vạn Tiên đại đế.

Vạn năm cơ nghiệp, toàn bộ hóa thành tro bụi, hùng tâm tráng chí, cuối cùng thành không.

Vốn nên tại cổ lão thời đại, liền ngã xuống cổ lão tiên thần, trở lại thời đại này, cũng khó thoát tử vong.

"Còn lại, liền là Lăng Cửu Phong bọn hắn, có thể thành công hay không đột phá làm Tiên Vương."

Giang Trường Không suy tư, hiện tại diệt bọn hắn quá thua thiệt, cho bọn hắn thời gian đột phá.

Bước ra một bước, nhảy vọt hư không vô tận, đi vào Bát vương phủ.

Bát vương phủ đã trống không, bế quan bên trong Bát vương gia, cũng hóa thành một cỗ thây khô, bị Vạn Tiên đại đế rút khô lực lượng.

"Đáng tiếc, như cho ngươi thời gian, cũng là có cơ hội trùng kích Tiên Vương."

Giang Trường Không cảm giác được tiếc hận, tiếc hận thiếu một phần ngụy Thánh cấp tu vi.

Vạn Tiên thần triều đã diệt, Tiên Quân trên cơ bản chết hết, còn lại, ngoại trừ Thiên Tiên tông cùng Lăng Thiên kiếm phái, còn lại Tiểu Lôi Âm tự hẳn là có thể đủ giải quyết.

Trở về Giang Trường Không thân phận, đi vào Tiểu Lôi Âm tự.

Thích Tín tiên vương đang đứng tại Tiểu Lôi Âm tự vùng trời, nhìn ra xa Vạn Tiên thần triều hoàng đô hướng đi, chẳng qua là, dùng thực lực của hắn, cái gì cũng nhìn không ra tới.

"Thần thoại đạo hữu." Thích Tín tiên vương đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực: "Không biết phát sinh chuyện gì?"

"Bản tọa cùng Ám Nguyệt thánh vương hợp lại, trấn sát hết thảy Hắc Ám tiên vương." Giang Trường Không hờ hững nói..