Chương 826:: Ngoan ngoãn làm dê béo

Chương 826:: Ngoan ngoãn làm dê béo

"Cái gì?"

Thích Tín tiên vương chấn kinh lên tiếng: "Các ngươi, trấn sát hết thảy Tiên Vương?"

Này chút Hắc Ám tiên vương, hắn nên cũng biết, đây chính là mười vị trở lên Tiên Vương, trong đó càng có nhị trọng Tiên Vương.

Giang Trường Không liên thủ với Ám Nguyệt, thế mà toàn giết?

"Bây giờ chỉ còn lại có Thiên Tiên tông cùng Lăng Thiên kiếm phái." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lăng Cửu Phong cùng Thiên Tiên tông lão tổ, đang đang trùng kích Tiên Vương cảnh giới."

"Trùng kích Tiên Vương cảnh giới?" Thích Tín tiên vương tầm mắt phát lạnh, nói: "Cái kia thừa dịp bọn hắn chưa đột phá trước đó, đem trấn sát rồi?"

"Không cần, bản tọa chờ bọn hắn đột phá." Giang Trường Không mỉm cười nói: "Bản tọa thai nghén thần khí chất dinh dưỡng, có thể chỉ nhìn bọn họ."

"Thai nghén thần khí chất dinh dưỡng?" Thích Tín tiên vương khẽ giật mình.

"Bản tọa Thần Vực bên trong, thai nghén chín đại thần khí, mô phỏng Cửu Châu."

Giang Trường Không chậm rãi nói: "Tây phương thần khí, Ám Nguyệt thánh vương theo Vạn Tiên đại đế trong tay đoạt đến, giao cho bản tọa."

"Không nghĩ tới, Vạn Tiên đại đế vậy mà thần không biết quỷ không hay, cướp đi tây phương thần khí."

Thích Tín tiên vương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Này chút cổ lão tiên thần, thật đúng là thật bản lãnh."

"Bọn hắn dù sao cũng là đường lên trời, tranh đoạt hôm khác lực lượng tồn tại, kinh nghiệm mười phần." Giang Trường Không nói.

"Vậy kế tiếp, bổn vương liền để cho người ta thanh lý phật châu." Thích Tín tiên vương nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền Tiên Vương cùng Tiểu Lôi Âm tự Phật Đà, bản tọa nhìn chằm chằm hai đại tông môn."

Thích Tín tiên vương cung kính nói: "Hẳn là bổn vương đời tây phương, nói cảm tạ bạn."

"Này Khốn Thiên thần cấm, cần phải bản tọa phá vỡ?" Giang Trường Không nói: "Bản tọa nhìn chằm chằm hai đại tông môn, còn mời phật môn chú ý một chút còn lại bát châu động tĩnh, có hay không có Cổ Tiên thần cùng Thiên Đạo thần tộc phá phong."

"Thần thoại đạo hữu nhìn chằm chằm hai đại tông môn liền có thể, đến mức Khốn Thiên thần cấm sự tình, có thể kết giao cho bổn vương."

Thích Tín tiên vương nói.

Khốn Thiên thần cấm, hắn cũng đâm một tay, hiện tại còn lại Tiên Vương đều vẫn lạc, muốn giải khai không khó.

Giang Trường Không gật gật đầu, không có nhiều lời, thân hình tiêu tán.

"Quả nhiên là khoáng cổ kỳ tài." Thích Tín tiên vương cảm thán một tiếng, phân phó Thích Vân tiên quân bọn hắn, đi thanh lý còn lại hắc ám tiên thần.

Đi vào Thiên Tiên tông, Giang Trường Không lặng yên không một tiếng động kéo ra Thần Vực, bao phủ Thiên Tiên tông.

Thần Vực còn tại khuếch trương, đem Lăng Thiên kiếm phái cũng bao phủ.

Không có động thủ, chỉ là đơn thuần bao phủ, cũng không ảnh hưởng bọn hắn tu luyện.

Hai đại tông môn tiên thần không phát giác gì, Lăng Thiên kiếm phái có chút bối rối, không biết bên ngoài thế nào, Lăng Thiên tiên vương chậm chạp chưa về, để bọn hắn hoảng hốt.

Vừa mới bắt đầu còn có thể nhẫn nại, qua hai ngày, có tiên thần nhịn không được, ra ngoài dò xét.

Chỉ là bọn hắn mới ra đi, liền bị Tiểu Lôi Âm Phật Đà truy sát, có trọng thương trốn về, miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

"Tông chủ, bên ngoài đám kia con lừa trọc hoành hành, Tiên Vương lão tổ sợ là xảy ra chuyện."

Một vị Thái Ất Kim Tiên, tiến vào Lăng Cửu Phong bế quan chỗ, quỳ xuống lạy, trầm giọng nói.

Lăng Cửu Phong vẻ mặt âm trầm: "Trước đó lão tổ ra ngoài, chuẩn bị trấn sát Ám Nguyệt Tiên Vương, Vạn Tiên đại đế cũng ra tay rồi, thật dữ nhiều lành ít."

"Tông chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì? Chúng ta vừa đi ra ngoài, liền bị phật môn con lừa trọc vây giết." Thái Ất Kim Tiên trầm trọng nói.

"Vạn Tiên thần triều có thể có động tĩnh?" Lăng Cửu Phong hỏi.

Thái Ất Kim Tiên nói: "Không biết, chúng ta căn bản ra không được, đưa tin cũng truyền không đi ra, bị người phong kín."

"Ngươi đi xuống trước, đợi bản tọa thành tựu Tiên Vương, hết thảy tự có thể sáng tỏ." Lăng Cửu Phong nói.

"Được." Thái Ất Kim Tiên há hốc mồm, còn muốn nói điều gì, nhưng Lăng Cửu Phong đã nhắm hai mắt, chỉ có thể rời đi.

Lăng Cửu Phong trong lòng nặng nề, Lăng Thiên tiên vương gặp chuyện không may, mình coi như là thành tựu Tiên Vương, lại có thể có biện pháp gì?

Hắn nghĩ rời đi, có thể khi hắn âm thầm muốn rời khỏi Lăng Thiên kiếm phái thời điểm, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ tới.

Hắn chỉ có thể lui về, tiếp tục tu luyện.

"Chờ bản tọa thành tựu Tiên Vương, ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai, phong tỏa tông môn."

Bất đắc dĩ, Lăng Cửu Phong chỉ có thể bế quan trùng kích Tiên Vương.

Không thể đi ra ngoài, ra ngoài liền là chết, chỉ có thể tập trung tinh thần, trùng kích Tiên Vương cảnh giới.

Giang Trường Không nhìn xem an phận tu luyện Lăng Cửu Phong, không còn quan tâm, chỉ cần an tâm thành tựu Tiên Vương là được.

Lại qua mấy ngày, Lăng Cửu Phong cùng Thiên Tiên tông lão tổ, đã đến ngàn cân treo sợi tóc.

Giang Trường Không rời đi hai đại tông môn, âm thầm thu lại Thần Vực.

Sau đó, hắn có thể không muốn tham dự, nếu là bị thiên kiếp bao phủ, thiên kiếp uy lực tăng cường, hai người này sợ là muốn chết tại thiên kiếp bên trong.

Ông

Trên thân đưa tin ngọc bài sáng lên, là Thích Tín tiên vương.

"Thần thoại đạo hữu, hiện ở nơi nào?" Thích Tín tiên vương hỏi.

"Còn tại phật châu, chú ý đến hai đại tông môn, Tiên Vương có chuyện gì?" Giang Trường Không nói.

"Trước đó đạo hữu nhường bổn vương chú ý còn lại bát châu tình huống, Đông Hải đã loạn, nam bộ Kiếm Châu Thiên Đạo thần tộc thoát vây."

Thích Tín tiên vương trầm giọng nói: "Còn lại châu Thiên Đạo thần tộc, cũng có phá phong dấu hiệu."

"Đông Hải loạn rồi?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt, nói: "Có thể là hắc ám tiên thần thức tỉnh rồi?"

Thích Tín tiên vương nói: "Đúng vậy, hắc ám tiên thần đã thức tỉnh, nghe nói lão Giao Long trọng thương, ẩn nấp đi, Long Vương lệnh bị cướp đi."

"Hiện tại Đông Hải thế cục như thế nào?" Giang Trường Không ngưng tiếng hỏi..