Chương 827:: Thành tựu Tiên Vương, đã để ngươi bành trướng đến không có đầu óc?

Chương 827:: Thành tựu Tiên Vương, đã để ngươi bành trướng đến không có đầu óc?

Đông Hải đã loạn, hắc ám tiên thần thức tỉnh, một chút cổ lão Thủy tộc cường giả  đồng dạng mong muốn Hóa Long.

Mà lại  đồng dạng có Tiên Vương trở về, mà lại không ngừng một vị.

Lão Giao Long bọn hắn chẳng qua là một chút Tiên Quân, liền Tiên Quân bát trọng đều tìm không ra tới một cái, căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Đông Hải đã triệt để đổi chủ, thiên ngoại chiến trường, Tiên Vương cũng không có khả năng trở lại." Thích Tín tiên vương trầm trọng nói.

"Bản tọa xử lý này hai đại tông môn, liền đi Đông Hải." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thích Tín tiên vương là trở về thiên ngoại chiến trường, còn là tiếp tục lưu lại Cửu Châu?"

"Bổn vương vẫn là lưu tại Cửu Châu đi." Thích Tín tiên vương suy tư nói.

Hắn dù sao cũng là một vị Tiên Vương, lưu tại Cửu Châu, cũng có thể chấn nhiếp một phiên hắc ám tiên thần.

Mà thiên ngoại chiến trường, Giang Trường Không vừa đi chém mấy tôn Hắc Ám tiên vương, hiện tại áp lực cũng giảm bớt không ít.

"Cái kia đến lúc đó, Tiên Vương đi khắp còn lại bát châu, đem Thiên Đạo thần tộc trấn áp mà không giết, giao cho bản tọa tới giết." Giang Trường Không nói.

"Cái kia Đông Hải, phải làm phiền đạo hữu."

Thích Tín tiên vương đáp ứng, hắn vô pháp triệt để diệt sát Thiên Đạo thần tộc, Giang Trường Không có khả năng.

Dù cho hắn là Tiên Vương, trấn sát hết thảy Thiên Đạo thần tộc, vô pháp rút ra thiên chi lực, những Thiên Đạo thần tộc đó còn có trở về thời điểm.

Ầm ầm

Thiên Tiên tông chỗ, khủng bố lôi đình buông xuống, kiếp vân cuồn cuộn.

Thiên kiếp buông xuống!

Thiên Tiên lão tổ lao ra tông môn, đi tới chốn không người, một thân khí tức, đã đạt đến Tiên Vương cảnh giới.

Hư không khó có thể chịu đựng, Tiên Vương oai xé rách không gian, Thiên Tiên lão tổ cảm giác toàn bộ thiên địa đều tại chính mình dưới chân.

Cửu Châu to lớn, mặc hắn ngao du!

Từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trên thân Tiên khí đạo bào lấp lánh, trận pháp hoa văn sáng lên, như cùng một cái đầu trường long, phong tỏa hư không.

Một bên khác, Lăng Cửu Phong cũng có động tĩnh.

Lăng Cửu Phong dù sao có Lăng Thiên tiên vương chỉ bảo qua, này tốc độ đột phá, so với Thiên Tiên lão tổ phải nhanh, đúng là đuổi trong cùng một lúc đột phá.

Thiên kiếp buông xuống, hủy thiên diệt địa lôi đình, bao phủ trong vòng nghìn dặm.

Vô số Phật Đà hoảng sợ đào mệnh, Thích Tín tiên vương cùng Giang Trường Không đồng thời ra tay, đem hết thảy Phật Đà mang đi.

Ầm ầm

Lôi kiếp hạ xuống, uy năng hủy thiên diệt địa, hư không đều xé rách.

Hai vị tân tấn Tiên Vương, thôi động tiên lực, thi triển tuyệt học, đập tan lôi đình.

Giang Trường Không dừng chân hư không, nhìn xa xa bọn hắn, Thần Vực đã kéo ra, chỉ chờ bọn hắn đột phá thành công.

Từng đạo lôi đình hạ xuống, hai vị Tiên Vương thực lực đều không kém  mặc cho lôi đình hạ xuống, cũng không làm gì được bọn họ.

Lăng Cửu Phong nhẹ nhàng thoải mái, tuyệt học hạ bút thành văn.

Thiên Tiên lão tổ vừa mới bắt đầu dễ dàng, sau này có chút cố hết sức.

Ầm ầm

Liên tục chín đạo lôi kiếp hạ xuống, đều bị Lăng Cửu Phong ngăn lại, trên trời thất thải quang mang buông xuống, mang theo một chút thần thánh khí tức, chui vào trong cơ thể.

Ầm ầm

Một cỗ mạnh mẽ đến cực hạn, siêu việt thiên địa trói buộc lực lượng phát ra, hoành áp thiên địa.

"Bổn vương, đã chứng đạo Tiên Vương, người nào trong bóng tối giở trò quỷ, cho bổn vương cút ra đây!"

Lăng Cửu Phong dừng chân hư không, lạnh giọng hét to.

Ông

Vừa dứt lời, vô hình gợn sóng bao phủ, hư không biến ảo, Lăng Cửu Phong đã na di mấy ngàn dặm khoảng cách, đi vào Giang Trường Không trước người.

Lăng Cửu Phong vẻ mặt hốt hoảng, lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến.

Hắn đã thành tựu Tiên Vương, có thể hiện tại, thế mà bị người bất tri bất giác na di tới.

Người trước mắt, đến tột cùng đi đến mức nào?

"Lăng Cửu Phong, bản tọa Thần Thoại đạo nhân, có thể từng nghe nói?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thần thoại?" Lăng Cửu Phong sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Ngươi không phải tại thiên ngoại chiến trường sao?"

"Xem ra, ngươi biết bản tọa tại thiên ngoại chiến trường làm cái gì." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng nói: "Bản tọa trở về, dù sao, các ngươi còn chưa chết."

Lăng Cửu Phong sắc mặt âm trầm: "Lăng Thiên tiên vương, là ngươi giết?"

"Vạn Tiên đại đế, cổ lão Tiên Vương, tất cả đều là bản tọa giết." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thành tựu Tiên Vương, cảm giác như thế nào?"

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lăng Cửu Phong sắc mặt phát lạnh: "Ngươi muốn giết ta, hoàn toàn có khả năng trực tiếp giết, vì sao muốn chờ tới bây giờ?"

"Bởi vì, trước đó các ngươi quá yếu, không đáng bản tọa ra tay, hiện tại không đồng dạng."

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, một đôi mắt tràn đầy hàn quang, nhìn về phía hắn, giống như là đang nhìn một đầu dê béo.

Lăng Cửu Phong đang muốn nói gì, hư không lần nữa gợn sóng, vừa thành tựu Tiên Vương Thiên Tiên tông lão tổ tới.

"Người nào? Dám tính toán bổn vương!" Thiên Tiên tông lão tổ lạnh giọng quát.

Lăng Cửu Phong: ". . ."

Thành tựu Tiên Vương, đã để ngươi bành trướng đến không có đầu óc?

Có thể rất mạnh mẽ đưa ngươi na di tới tồn tại, là ngươi một cái càng đột phá Tiên Vương, chỗ có thể chống đỡ?

"Hai vị, bản tọa còn muốn chạy tới Đông Hải, không có thể cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, tay phải nhẹ giơ lên, hư không muôn vàn pháp tắc hiển hiện ra.

"Càn rỡ, bổn vương đã thành tựu Tiên Vương. . ."

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Phanh

Thiên Tiên lão tổ thân thể nổ tung, hóa thành một bồng sương máu, hài cốt không còn.

"Thần thoại, bổn vương nguyện ý thần phục, dù cho làm một con chó. . ." Lăng Cửu Phong liền vội xin tha.

Chỉ tiếc, Giang Trường Không hoàn toàn không hắn cầu xin tha thứ, muôn vàn pháp tắc trấn áp, một đạo ánh đao lướt qua, chém rụng đầu.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm.".