Chương 828:: Các ngươi trêu chọc không nổi, bản tọa trêu chọc được

Chương 828:: Các ngươi trêu chọc không nổi, bản tọa trêu chọc được

Trấn sát hai vị Tiên Vương, Giang Trường Không không có dừng tay, Thần Vực bao phủ hai đại tông môn, đem hết thảy hắc ám tiên thần diệt sát.

Đến mức trong tông môn kiến trúc cùng bảo vật, hắn không có hủy đi, lưu cho Tiểu Lôi Âm tự Phật Đà.

Khốn Thiên thần cấm đã tiêu tán, Giang Trường Không đưa tin cho Thích Tín tiên vương: "Bản tọa đi trước Đông Hải, những Thiên Đạo thần tộc đó, làm phiền Tiên Vương."

"Đạo hữu yên tâm, bổn vương sẽ không bỏ qua một cái." Thích Tín tiên vương nói.

Giang Trường Không nhảy vọt hư không, rời đi phật châu ranh giới.

Tây phương thần khí hắn cũng mang đi, còn tại Thần Vực bên trong, hiện tại tây phương thần khí, đang ở Thần Vực bên trong tịnh hóa.

Vạn Tiên đại đế quán chú hắc ám lực lượng nhiều lắm, còn cần hai ba ngày thời gian, mới có thể hoàn toàn tịnh hóa thành công.

Rời đi phật châu, Giang Trường Không đưa tin liên hệ lão Giao Long: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

Chờ đợi một lát, lão Giao Long đáp lại truyền đến: "Thần thoại đạo hữu?"

"Là bản tọa, ngươi bây giờ ở nơi nào, bản tọa tới tìm ngươi." Giang Trường Không nói.

"Bên trong biển sâu, đạo hữu mà theo lấy ngọc bội cảm ứng tới." Giao Long tiên quân nói.

Giang Trường Không chặt đứt liên hệ, bằng vào ngọc bội cảm ứng lão Giao Long vị trí, hóa quang mà đi.

Xanh thẳm Đông Hải, đã hóa thành đen kịt ma hải, toàn bộ nước biển đều bị hắc ám lực lượng xâm nhiễm.

Đông Hải Thủy tộc, đi đến Kim Tiên, còn có thể ngăn cản một thoáng hắc ám ăn mòn.

Kim Tiên phía dưới, hoặc là thoát đi Đông Hải, hoặc là bị hắc ám đồng hóa, trở thành hắc ám một thành viên.

Giang Trường Không nhảy vọt hư không, không làm kinh động bất luận cái gì Thủy tộc.

Một đi ngang qua chỗ, Giang Trường Không cảm nhận được rất nhiều Tiên Quân khí tức, còn có Tiên Vương khí tức gợn sóng.

Chẳng qua là nhất trọng Tiên Vương, hắn còn chưa để ý.

Sau một lát, Giang Trường Không đi vào ngọc bội cảm ứng chỗ.

Nơi này là biển sâu chỗ, bóng tối bốn phía như mực, không thấy bất luận cái gì Thủy tộc thân ảnh.

Tầm mắt quét nhìn bốn phía, cuối cùng dừng lại tại nước bùn bên trên, truyền âm nói: "Ra đi, bản tọa đã tới."

"Thần thoại đạo hữu, ngươi tiến đến." Lão Giao Long đáp lại.

Nước bùn vô thanh vô tức gợn sóng, lộ ra một cái đen kịt cửa hang.

Giang Trường Không khóe miệng giật một cái, tiến vào cửa hang bên trong, lên tiếng nói: "Tốt xấu ngươi cũng là Giao Long tiên quân, sắp Hóa Long tồn tại, sao co đầu rút cổ đến tận đây?"

Nước bùn phía dưới, khác có không gian, một đầu Giao Long xoay quanh, long thân bên trên đã mọc đầy lân phiến, đỉnh đầu nổi sần, khoảng cách hóa thành Chân Long không xa.

Ngoại trừ Giao Long, còn có sáu vị Tiên Quân, trong đó một vị chính là linh cảm Tiên Quân.

"Đều tại a." Giang Trường Không kinh ngạc nói, còn tưởng rằng chẳng qua là lão Giao Long, không nghĩ tới còn có này chút Tiên Quân.

"Thần thoại đạo hữu."

Lão Giao Long hóa thành hình người, cười khổ nói: "Chúng ta cũng không muốn trốn ở chỗ này, đúng là bất đắc dĩ a."

"Đúng vậy a, nếu là không trốn đi, bị những cái kia hắc ám tiên thần phát hiện, chỉ có một con đường chết." Linh cảm Tiên Vương đắng chát chân chính.

"Thần thoại đạo hữu có chỗ không biết, hiện tại Đông Hải đã bị hắc ám tiên thần chiếm cứ, bọn hắn thời khắc đang tìm kiếm chúng ta."

Còn lại Tiên Quân mở miệng nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, hỏi: "Long Vương lệnh mất đi?"

"Mất đi." Giao Long tiên quân trầm trọng nói: "Lão Long ta không có năng lực, bị một tôn Tiên Quân bát trọng hắc ám Thủy tộc cướp đi, có phụ thần thoại đạo hữu kỳ vọng."

Giang Trường Không trước đó vì hắn lĩnh hội Long Vương lệnh, đồng thời giúp hắn trấn áp còn lại Tiên Quân, muốn cho hắn trở thành Đông Hải đệ nhất Chân Long.

Có thể hiện tại, Long Vương lệnh đều mất đi, quả thực có chút không mặt mũi.

"Hắc ám tiên thần, đến từ cổ lão thời đại, mất đi Long Vương lệnh cũng không mất mặt." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa cũng là bị hắc ám tiên thần, khốn đến bây giờ, mới từ phương tây thoát thân."

"Thần thoại đạo hữu, tây phương hắc ám tiên thần, hiện tại như thế nào?" Vài vị Tiên Quân liền vội vàng hỏi.

"Đã chém giết." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nghe nói Đông Hải xảy ra chuyện, bản tọa liền chạy đến."

"Thần thoại đạo hữu có lòng, chẳng qua là, này chút thức tỉnh cổ lão tiên thần, thực lực đáng sợ, càng là có Tiên Vương tồn tại."

Giao Long tiên quân trầm giọng nói: "Thần thoại đạo hữu, vẫn là nhanh chóng thoát thân đi."

"Đúng vậy a, thần thoại đạo hữu, Đông Hải sự tình, cũng không thể dính líu ngươi." Sáu vị Tiên Quân cũng liền vội mở miệng.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Trường Không thật vất vả mới thoát thân, nếu là lại tham dự vào, rất có thể mất mạng.

Dù sao, Giang Trường Không mạnh hơn, vừa mới qua đi bao lâu, còn có thể đối phó Tiên Vương hay sao?

"Các ngươi có biết, Đông Hải mạnh nhất Hắc Ám tiên vương, thực lực như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Không rõ ràng." Bảy vị Tiên Quân đồng thời lắc đầu.

Thực lực bọn hắn quá yếu, liền Tiên Quân bát trọng đều đánh không lại, làm sao có thể biết rõ ràng Hắc Ám tiên vương thực lực?

Bây giờ mạnh nhất Giao Long tiên quân, bởi vì Hóa Long nguyên nhân, thực lực tăng vọt, lại cũng chỉ có Tiên Quân lục trọng đỉnh phong.

Có thể theo bát trọng Tiên Quân thủ hạ chạy trốn, ẩn núp đến bây giờ, cũng tính không nhỏ bản sự.

"Long Vương lệnh là vị nào Tiên Vương cướp đi?" Giang Trường Không hỏi.

Long Vương lệnh loại bảo vật này, đối phương đoạt đi, khẳng định là Hắc Ám tiên vương nắm trong tay.

"Là Chương Ngư tiên vương thủ hạ, nghe nói vị kia Tiên Vương thực lực cực cường, tại cổ lão thời đại, tham dự qua thiên chi lực tranh đoạt chiến." Giao Long tiên quân trầm trọng nói.

"Vậy liền đi tìm vị này Chương Ngư tiên vương, các ngươi ai biết Chương Ngư tiên vương ở đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Đạo hữu." Bảy vị Tiên Vương giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Đạo hữu, bình tĩnh, bình tĩnh một điểm, đây chính là Tiên Vương a, chúng ta trêu chọc không nổi."

"Các ngươi trêu chọc không nổi, bản tọa trêu chọc được, này là đủ rồi!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói..