Chương 829:: Bản tọa khâm điểm đệ nhất Chân Long, cũng là ngươi có thể khi nhục? !

Chương 829:: Bản tọa khâm điểm đệ nhất Chân Long, cũng là ngươi có thể khi nhục? !

"Đạo hữu, trêu chọc được Tiên Vương?"

Bảy vị Tiên Quân đồng thời chấn động, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Trường Không: "Đạo hữu, không thể cậy mạnh."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Các ngươi coi là, bản tọa là như thế nào thoát thân?"

Bảy vị Tiên Quân kinh hãi, Giao Long tiên quân tiểu tâm dực dực nói: "Đạo hữu sẽ không phải là, chém Tiên Vương?"

"Không sai, không giết bọn hắn, bản tọa há sẽ rời đi phật châu?"

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bạn tốt chính là bản tọa khâm điểm đệ nhất Chân Long, cái này bạch tuộc không biết sống chết, chính là cùng bản tọa không qua được!"

"Thật hay giả? Đạo hữu có thể tuyệt đối đừng cậy mạnh, lúc này, cũng không thể chết tự ái." Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

"Các ngươi lại như thế e ngại, bản tọa thật mặc kệ." Giang Trường Không nói.

"Thần thoại đạo hữu, lão Long là lo lắng hại đạo hữu." Giao Long tiên quân vội vàng nói: "Nếu đạo hữu có nắm bắt, lão Long này liền dẫn đạo hữu tiến đến."

"Đúng đúng, thần thoại đạo hữu còn không sợ, chúng ta sợ cái gì."

Linh cảm Tiên Quân liền vội mở miệng nói.

Giang Trường Không có thể là tới giúp bọn hắn, vị này giúp đỡ còn không sợ, bọn hắn cũng không lý tới do e ngại, cùng lắm thì liền là vừa chết.

"Cái kia Chương Ngư tiên vương, chiếm lão Long Giao Long cung." Giao Long tiên quân nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, khoát tay, thần lực bao bọc bảy vị Tiên Quân, rời đi lòng đất, hóa quang mà đi.

Một ý niệm, nhảy vọt ức vạn dặm khoảng cách, thoáng qua liền đi tới Giao Long cung chỗ.

Giao Long cung bốn phía ngàn dặm, đều là hắc ám Thủy tộc, bóng tối vô tận khí cuồn cuộn.

Bảy vị Tiên Quân vẻ mặt ngưng trọng, Giao Long tiên quân nói: "Đạo hữu, lão Long xung phong."

"Không cần."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa sải bước ra, Tiên Thiên thần lực ảnh hưởng đến ra ngoài, lực lượng kinh khủng trùng trùng điệp điệp.

Thần Vực kéo ra, tận nạp hắc ám Thủy tộc.

Ông

Muôn vàn pháp tắc buông xuống, nạp nhập Thần Vực bên trong Thủy tộc, trực tiếp bị trấn áp, không thể động đậy.

"Lão Chương cá, ra tới nhận lãnh cái chết!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, thanh âm truyền vang ra ngoài, vang vọng trong vòng nghìn dặm.

Ầm ầm

Hắc ám khí chấn động, một cỗ chí cao vô thượng khí tức bay lên, trấn áp vạn dặm, nước biển đang sôi trào, nhấc lên khủng bố sóng lớn.

"Phương nào nghiệt chướng, dám đến Long Cung càn rỡ!"

Hạo đại thần âm hưởng triệt để, bóng đêm vô tận khí phân lưu, hình thành khu vực chân không, lộ ra trước đó Giao Long cung.

Giao Long cung, đã đem Giao chữ bỏ đi, chỉ còn lại có Long Cung.

"Ừm? Tiểu trùng dài, ngươi cuối cùng dám hiện thân."

Một tên trong tóc đen năm, bước ra Long Cung, kinh ngạc nhìn xem lão Giao Long, tầm mắt rơi vào Giang Trường Không trên thân: "Ngươi, liền là hắn mời tới giúp đỡ?"

"Bản tọa, thần thoại."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Không quan trọng một vị nhất trọng Tiên Vương, cũng dám ở Long Cung?"

"Một tên Tiên Quân sâu kiến." Trong tóc đen năm khinh thường mà liếc nhìn Giang Trường Không, tay phải nhô ra, bóng tối bốn phía lực lượng lập tức ngưng kết: "Cho bổn vương chết!"

Hắc ám lực lượng ngưng kết, thiên địa giống như là muốn bị phong cấm.

Bảy vị Tiên Quân sắc mặt đại biến, đang muốn thôi động tiên lực, đã thấy Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, trong vòng nghìn dặm sôi trào lên.

"Bản tọa khâm điểm đệ nhất Chân Long, cũng là ngươi có thể khi nhục? !"

Giang Trường Không tay phải đè xuống, Tiên Thiên thần lực hạo đãng, một đạo che khuất bầu trời chưởng lực hiển hiện ra.

Ông

Trong vòng nghìn dặm, triệt triệt để để cầm giữ, kinh khủng chưởng lực, như Thiên Đạo buông xuống.

Chí cao vô thượng thần thánh khí tức, trấn áp mà xuống, Chương Ngư tiên vương sắc mặt đại biến, mong muốn trốn tránh, lại phát hiện, chính mình giống như là bị định trụ.

Áp lực kinh khủng, như là trời xanh áp bách tại thân, nhường thân thể của hắn đều còng xuống dâng lên.

Đây là một vị Tiên Vương, viễn siêu mình Tiên Vương!

"Ngươi là tam trọng Tiên Vương!"

Chương Ngư tiên vương run sợ, dùng thực lực của hắn, coi như là nhị trọng Tiên Vương, cũng không có khả năng một chưởng trấn áp hắn.

Tuyệt đối là tam trọng Tiên Vương, mà lại còn không phải bình thường tam trọng Tiên Vương!

"Ngươi có thể từng nghe nói, Vạn Tiên đại đế?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, mang theo bảy vị Tiên Quân, cất bước hướng đi Chương Ngư tiên vương.

Chương Ngư tiên vương con ngươi co rụt lại, cả kinh nói: "Ngươi là Vạn Tiên đại đế? Không đúng, coi như là Vạn Tiên đại đế, so với bổn vương, cũng mạnh không đi nơi nào."

"Bản tọa dĩ nhiên không phải Vạn Tiên đại đế." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, Vạn Tiên đại đế, là bản tọa giết!"

Vạn Tiên đại đế, so với Chương Ngư tiên vương mạnh không biết bao nhiêu.

Nhị trọng Tiên Vương, Thần Vực gia trì, vạn năm cơ nghiệp vậy cũng là xuống tới, miểu sát Chương Ngư tiên vương.

Chương Ngư tiên vương run sợ, nhất thời thất thanh, đúng là nói không ra lời.

Vạn Tiên đại đế chết rồi?

Vẫn là người trước mắt giết!

Vị này Tiên Quân bát trọng, sao có thể mạnh đến nước này?

"Ngươi  có thể táng diệt." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Không

Chương Ngư tiên vương hoảng sợ kêu lên, có thể nghênh đón đến hắn, che trời một chưởng bắt, như là bắt một con giun dế, đưa hắn nắm trong tay.

Oanh

Tại Giao Long chờ bảy vị Tiên Quân kinh hãi dưới ánh mắt, Chương Ngư tiên vương trực tiếp bị bóp nát!

Sương máu tràn ngập, bị Giang Trường Không thu nhập trong lòng bàn tay, cho tới bây giờ, hắn trong Thần Vực chất dinh dưỡng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, cũng không quan tâm này chút tiên thần thi thể.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Thần Vực khuếch trương ra ngoài, trong vòng nghìn dặm đều bị bao phủ, hết thảy hắc ám tiên thần, một cái cũng không thể đào thoát, đều bị muôn vàn pháp tắc trấn áp.

"Đánh giết Hắc Ám tiên quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm. . .".