Chương 830:: Vậy liền đem bọn hắn dẫn tới

Chương 830:: Vậy liền đem bọn hắn dẫn tới

Nương theo lấy Chương Ngư tiên vương ngã xuống, Đông Hải long vương lệnh rơi xuống mà ra, rơi vào Giang Trường Không trong tay.

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi cũng tại tăng trưởng, nhưng là có mấy trăm năm.

Mang theo bảy vị Tiên Quân, tiến vào Long Cung bên trong.

Trong long cung, hắc ám khí nồng đậm, trước đó Giao Long tiên quân thuộc hạ, coi như là không có tử vong, từ lâu chạy ra Giao Long cung, chẳng biết đi đâu.

Trống rỗng Long Cung, chỉ có bọn hắn tám vị.

Giao Long tiên quân nhìn xem đã bị hắc ám ăn mòn long vị, vẻ mặt phức tạp: "Bổn quân chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có hôm nay một màn này."

"Cũng trách bản tọa." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Bản tọa cũng không nghĩ tới, giết Thiên Đạo thần tộc, sẽ để cho những cái kia cổ lão tiên thần trở về."

Kéo ra thiên chi lực, cũng đại biểu cho, suy yếu Cửu Châu thế giới thiên chi lực.

"Việc này trách không được đạo hữu, Thiên Đạo thần tộc vốn là phiền phức, chỉ là chúng ta không có cách, triệt để giết chết thôi."

Giao Long tiên quân thở dài.

Nếu có biện pháp triệt để diệt sát Thiên Đạo thần tộc, bọn hắn đã sớm động thủ.

Hiện tại Giang Trường Không có thể trấn sát Thiên Đạo thần tộc, cũng có thể trấn sát Hắc Ám tiên vương, đây là chuyện tốt.

Đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, Cửu Châu mới có thể không có tai hoạ ngầm.

"Thần Thoại đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Linh Cảm tiên quân hỏi.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bản tọa cũng là muốn đem hết thảy Tiên Vương mời tới, một lần toàn bộ giải quyết, liền sợ bọn họ không dám tới."

"Một lần toàn bộ giải quyết?" Bảy vị Tiên Quân khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu, bây giờ đến tột cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào?"

"Còn tại Tiên Quân cảnh giới, nhưng Tiên Vương, không phải bản tọa đối thủ." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chỉ cần không xuất hiện tứ trọng Tiên Vương, bản tọa liền có nắm bắt."

"Không xuất hiện tứ trọng Tiên Vương, ắt có niềm tin?"

Bảy vị Tiên Quân khiếp sợ nhìn xem hắn, chẳng phải là nói, Giang Trường Không có thể trảm tam trọng Tiên Vương?

Nghĩ đến trước đó Chương Ngư tiên vương trước khi chết, bảy vị Tiên Quân trầm mặc.

Giang Trường Không thực lực, đã chân chính đứng tại Cửu Châu đỉnh phong, không có một tia chứa nước!

Này chút cổ lão Tiên Vương, mạnh nhất hẳn không có tam trọng, thậm chí tứ trọng Tiên Vương.

Nếu như có, Đông Hải long vương lệnh, chẳng phải là sớm đã bị cướp đi?

Thật lâu, Giao Long tiên quân nói: "Theo đạo hữu xem ra, này chút Tiên Vương, đều tại cảnh giới gì? Có hay không xuất hiện tứ trọng Tiên Vương?"

"Sẽ không."

Giang Trường Không nói: "Cổ lão thời đại, Vạn Tiên đại đế có thể thành lập Vạn Tiên thần triều, trấn áp một phương, nên tính là người nổi bật, hắn cũng bất quá là bằng vào thiên chi lực, thành tựu nhị trọng Tiên Vương."

Đông Hải Tiên Vương, coi như là so với Vạn Tiên đại đế mạnh, cũng mạnh không đi nơi nào.

Mà lại, hiện tại hắn ngụy Thánh cấp tu vi đã đột phá bốn trăm năm, lại đến một chút Tiên Thiên Thần cấp tu vi, tuyệt đối có thể bước vào Tiên Quân cửu trọng.

Một khi thành tựu Tiên Quân cửu trọng, coi như là Tiên Vương tứ trọng tới, hắn cũng có thể trấn sát.

Hiện tại lo lắng chính là, những tiên vương kia sẽ chạy trốn, đi còn lại châu bừa bãi tàn phá.

Bảy vị Tiên Quân không có cách nào, thực lực bọn hắn quá yếu, liền Tiên Quân bát trọng đều không đối phó được, chớ nói chi là vây khốn Tiên Vương.

"Trước nghĩ biện pháp, đưa tin cho những tiên vương kia đi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bọn hắn nếu là không đến, bản tọa lần lượt tìm tới cửa."

"Bọn hắn trở về!" Giao Long tiên quân mắt sáng lên, nói: "Thủy tộc đều nghĩ Hóa Long, coi như là Tiên Vương cũng không ngoại lệ!"

"Ồ? Long Quân có gì đề nghị?" Giang Trường Không nói.

"Long Vương lệnh có đặc biệt Long Uy, Thần Thoại đạo hữu tìm hiểu Long Vương lệnh, chỉ muốn trợ giúp bổn quân, phóng xuất ra một tia Chân Long oai, ngụy trang thành lột xác thành Chân Long tình cảnh, những tiên vương kia, khẳng định sẽ điên cuồng." Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

"Không sai, bọn hắn khẳng định sẽ đến, này chút Tiên Vương trở về về sau, cả đám đều bế quan tu luyện Hóa Long phương pháp."

Sáu vị Tiên Quân mở miệng nói: "Một khi bọn hắn tề tụ, dùng đạo hữu thực lực, hẳn là một cái trốn không thoát."

"Này pháp có thể được." Giang Trường Không cười nói: "Vậy liền dùng phương pháp này, dẫn dụ bọn hắn đến đây!"

Chỉ cần này chút Tiên Vương tề tụ ở đây, một cái cũng đừng hòng đi!

Hắn lo lắng chính là, liên sát vài vị Tiên Vương, sẽ dọa chạy còn lại Tiên Vương.

Giao Long tiên quân hai mắt bắn ra hàn quang: "Hiện tại  có thể truyền lại tin tức, bổn quân hóa thành Chân Long, trấn sát Chương Ngư tiên vương, hào Đông Hải long vương!"

Giang Trường Không khẽ gật đầu, trong tay Long Vương lệnh hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Giao Long tiên quân trong cơ thể.

Khoát tay, một cỗ bàng bạc lực lượng, tràn vào Giao Long tiên quân trong cơ thể, kích phát Đông Hải long vương lệnh.

Ông

Một cỗ đặc biệt Long Uy khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ Long Cung.

Phù phù

Sáu vị Tiên Quân vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp quỳ xuống.

Một cỗ bàng bạc uy áp, chí cao vô thượng thần thánh khí tức theo Giao Long tiên quân trong cơ thể tản ra, đây là Giang Trường Không lực lượng!

Ngang

Giao Long tiên quân phát ra cao vút long ngâm, đỉnh đầu cũng ngưng tụ ra một đôi sừng rồng, mặc dù chỉ là Giang Trường Không lực lượng ngưng tụ mà ra, nhưng Tiên Vương cũng nhìn không ra tới.

"Bổn vương ngày xưa Giao Long chi thân, bây giờ đã lột xác thành vì Chân Long, hôm nay trảm Chương Ngư tiên vương, vì Đông Hải duy nhất Chân Long, làm thành lập Long Cung, đăng cơ làm Đông Hải long vương!"

Giao Long tiên quân thanh âm dùng Long Cung làm trung tâm, truyền ra ngoài, khuếch tán phương viên mười vạn dặm vùng biển.

"Giao Long tiên quân lột xác thành Chân Long rồi?"

"Hắn còn chém Chương Ngư tiên vương?"

"Đông Hải duy nhất Chân Long, Đông Hải long vương!".