Chương 831:: Tiên Vương nhóm điên cuồng

Chương 831:: Tiên Vương nhóm điên cuồng

"Đông Hải long vương?"

"Giao Long tiên quân thuế biến Chân Long, muốn đăng cơ?"

Trong phạm vi mười vạn dặm, hết thảy Thủy tộc chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn về phía Long Cung hướng đi.

Đã bao nhiêu năm, Chân Long cuối cùng sinh ra?

"Nhanh chóng bẩm báo Ngô Vương!" Từng vị hắc ám Hải tộc, vội vàng đưa tin, báo cáo cho Tiên Vương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải sôi trào, hết thảy hắc ám Hải tộc hỗn loạn lên.

Ầm ầm

Trên biển Đông, sóng biển trùng thiên, từng đạo chí cao vô thượng khí tức bùng nổ, vô số hắc ám Hải tộc run lẩy bẩy.

Tiên Vương nhóm, tập thể xuất quan!

"Đông Hải long vương, ngươi cũng xứng? !" Hừ lạnh một tiếng, vang vọng toàn bộ Đông Hải,

"Sâu kiến một dạng bò sát, cũng xứng trở thành Chân Long?"

"Chân Long, chỉ có bổn vương, mới có thể thuế biến!"

". . ."

Từng vị Tiên Vương tức giận rồi, bọn họ đều là Hải tộc Vương Giả, bọn hắn cũng còn không trở thành Chân Long, một cái Tiên Quân trước hóa thành Chân Long rồi?

Cái này kích thích, bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Hóa Long, là hết thảy Hải tộc chấp niệm, suốt đời mộng tưởng!

Bọn hắn này chút Tiên Vương, cổ lão thời đại, liền muốn muốn Hóa Long, cho tới bây giờ đều không thể thành công.

Thật vất vả đạt được Hóa Long chi pháp, nhìn thấy Hóa Long hi vọng, há có thể dung nhẫn còn lại Hải tộc tại chính mình trước đó Hóa Long?

Nếu như là Tiên Vương thì cũng thôi đi, có thể hiện tại, chẳng qua là một cái Tiên Quân cấp sâu kiến!

Toàn bộ Đông Hải đều đang rung chuyển, bóng tối vô cùng vô tận khí cuồn cuộn, từng đạo hắc ám lực lượng, điên cuồng phóng tới Long Cung.

"Có Hải tộc tới."

Long Cung bên trong, Giang Trường Không cảm ứng được phụ cận biến hóa, nói: "Đợi chút nữa bản tọa giúp ngươi ngụy trang ra Chân Long chi thân."

Tìm hiểu Đông Hải long vương lệnh, trực tiếp nhường Giao Long tiên quân lột xác thành Chân Long, mười phần khó khăn, nhưng ngụy trang một chút vẫn là không có vấn đề.

"Làm phiền đạo hữu." Giao Long tiên quân trầm giọng nói.

"Đợi chút nữa ngươi thân thể giao cho bản tọa chưởng quản, bản tọa sẽ khống chế tốt lực đạo." Giang Trường Không nói.

Giao Long tiên quân gật gật đầu, cười nói: "Đạo hữu cứ việc hành động, bổn quân hiện tại, liền là đạo hữu trong tay khôi lỗi."

Giang Trường Không mỉm cười, cảm ứng được tới gần hắc ám Hải tộc nhóm: "Tới, không có Tiên Vương, hẳn là còn ở âm thầm quan sát."

Những tiên vương kia còn không có bị phẫn nộ làm mờ lý trí, không có trước tiên hiện thân.

Lột xác thành Chân Long, bọn hắn muốn biết, này Chân Long thực lực, đến tột cùng đến một bước nào.

Dù sao, có thể trấn sát Chương Ngư tiên vương, không phải do bọn hắn không cẩn thận.

Ngang

Cao vút long ngâm vang lên, Giao Long tiên quân lắc mình biến hoá, hóa ra long thân, lao ra Long Cung.

Kim quang óng ánh nở rộ, một cỗ chí cao vô thượng thần thánh khí tức lan tràn, những nơi đi qua, hắc ám khí tại bốc hơi, tịnh hóa.

Một đầu màu vàng kim Chân Long, xuất hiện tại rất nhiều Hải tộc trong tầm mắt.

Đầu giống như lạc đà, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá chép, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ.

Chân Long!

"Chân Long, đó là Chân Long!"

Hắc ám Hải tộc nhóm chấn kinh lên tiếng, thanh âm bên trong mang theo xúc động, cũng tràn ngập hoảng sợ.

Thật lột xác thành Chân Long!

"Hắc ám, làm tịnh hóa!"

Chân Long ầm ầm mở miệng, như cửu thiên lôi đình, vang vọng phương viên mấy vạn dặm.

Oanh

Vô số hắc ám Hải tộc chấn động, trong óc nổ vang, Chân Long thanh âm, trực tiếp tại trong đầu của bọn họ xuất hiện.

Nương theo lấy Chân Long lời âm vang lên, kim quang óng ánh nở rộ, vạn đạo kim quang phúc tán bốn phương tám hướng.

Kim quang lướt qua, khí tức thần thánh tịnh hóa hắc ám, nước biển lại lần nữa biến xanh thẳm dâng lên.

Trước hết nhất vọt tới Hải tộc, trên thân hắc ám lực lượng trực tiếp bị rửa sạch, thực lực bắt đầu rơi xuống, bình thường trở lại Hải tộc.

"Chân Long thần uy, đây là Chân Long sức mạnh to lớn!"

Bị tịnh hóa Hải tộc nhóm, giờ phút này tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem đầu kia màu vàng kim Thần Long, sắc mặt thành kính, giống như là nhìn thấy tính ngưỡng của chính mình.

Chân Long, chí cao vô thượng tồn tại!

Mặc kệ là cổ lão tiên thần, vẫn là hiện tại Hải tộc, đều thừa nhận, Chân Long mới là biển cả chủ nhân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, những hải tộc này không có thực lực đồ long!

Ngang

Chân Long lần nữa phát ra cao vút long ngâm, thanh âm truyền vang ra ngoài: "Phàm là trở về Hải tộc, đều sẽ đạt được tịnh hóa, bổn vương ban cho các ngươi tân sinh."

"Ta nguyện ý trở về hải dương ôm ấp, nguyện ý tùy tùng Chân Long."

"Chúng ta nguyện ý truy người nào Chân Long, cùng Chân Long cùng một chỗ đi về phía huy hoàng."

Bị tịnh hóa Hải tộc nhóm, dồn dập mở miệng, vẻ mặt cung kính vô cùng.

"Loại kiến cỏ tầm thường, bằng ngươi cũng xứng trở thành Chân Long?"

Một tiếng gầm thét vang lên, chí cao vô thượng uy áp cuốn tới, hắc ám khí thao thiên.

Hắc ám khí bao phủ, che mất kim quang, nuốt hết bị tịnh hóa Hải tộc, để bọn hắn lần nữa chìm vào hắc ám.

"Chân Long, chỉ có chúng ta Vương Giả, mới có thể hóa thân thành Long!"

Lại là một tiếng gầm thét truyền đến, lại là một tôn Tiên Vương buông xuống.

Tiên Vương mang theo thao thiên hắc ám tới, tại bọn hắn sau lưng, còn có vô số hắc ám Hải tộc đại quân.

"Phàm là phản bội hắc ám người, tất sát!"

Chí cao vô thượng uy áp, vô tình áp bách hướng Chân Long, một đạo che khuất bầu trời chưởng lực, chụp về phía Chân Long: "Liền để bổn vương nhìn một chút, ngươi này Chân Long có bản lĩnh gì!"

"Ngoại trừ chúng ta Vương Giả, hóa thân thành Long, cũng không xứng trở thành Đông Hải long vương!"

Từng đạo Tiên Vương uy áp cuốn tới, kinh khủng Tiên Vương uy áp bao phủ, hóa thân trở thành sự thật Long Giao Long tiên quân, như là mang vạn tòa như núi lớn, hô hấp đều khó khăn..