Chương 832:: Bản tọa khâm điểm Đông Hải long vương, cũng là các ngươi có thể vì khó?

Chương 832:: Bản tọa khâm điểm Đông Hải long vương, cũng là các ngươi có thể vì khó?

Hải tộc Hắc Ám tiên vương nhóm điên rồi, Chân Long xuất hiện, kích thích bọn hắn triệt để mất đi thần trí.

Bọn hắn là Tiên Vương, Cửu Châu đỉnh phong, bọn hắn vô pháp khoan dung, có người tại bọn hắn trước đó, hóa thân trở thành sự thật Long.

Trở thành Chân Long thì cũng thôi đi, còn muốn làm Đông Hải long vương?

Này là hoàn toàn không có đem bọn hắn này chút Tiên Vương, để vào mắt!

Chân Long trên người khí tức rất mạnh, nhưng cũng chỉ là Tiên Vương nhất trọng gợn sóng mà thôi, bọn hắn này chút Tiên Vương còn không sợ.

Giang Trường Không ẩn náu trong bóng tối, đối xử lạnh nhạt đánh giá Tiên Vương nhóm, tổng cộng chín vị Tiên Vương!

Trong đó có hai vị Tiên Vương nhị trọng, bảy vị Tiên Vương nhất trọng.

Chín vị Tiên Vương tề tụ, nước biển mãnh liệt, chí cao vô thượng uy áp bao phủ Chân Long.

Giao Long tiên quân trong lòng nặng nề, cũng may, Giang Trường Không âm thầm ra tay, giúp hắn triệt tiêu uy áp, lúc này mới dễ dàng hơn.

Ngang

Trong miệng phát ra cao vút long ngâm, Giao Long tiên quân âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn thấy Chân Long, các ngươi vì sao không quỳ?"

"Quỳ?" Hắc Ám tiên vương nhóm phẫn nộ lên tiếng: "Sâu kiến một dạng đồ vật, Dã Tiên muốn cho bổn vương thần phục?"

"Ngươi bất quá là một đầu sâu kiến Giao Long mà thôi, đem Chân Long phương pháp tu luyện giao ra, bổn vương đợi chút nữa lưu ngươi toàn thây!" Một vị nhị trọng Tiên Vương lạnh giọng nói.

Bọn hắn chỉ lấy được Hóa Long chi pháp, Chân Long tu luyện pháp, lại là không có đạt được.

"Quay lại đi, thoát ly hắc ám, bổn vương đăng cơ làm Đông Hải long vương  có thể tha các ngươi bất tử!" Giao Long tiên quân ngạo nghễ nói.

"Thứ không biết chết sống, giết hắn, Chân Long phương pháp tu luyện, chúng ta theo Long Vương lệnh lĩnh hội là được!"

Nhất trọng Tiên Vương gầm thét một tiếng, Hắc Ám tiên vương pháp tắc như là Thiên Đao, chém xuống mà xuống.

Giết

Còn lại tám vị Tiên Vương đồng thời ra tay, kinh khủng Hắc Ám tiên vương pháp tắc, phong tỏa phương viên mấy vạn dặm, giam cầm hư không.

Giao Long tiên quân hoảng hốt, cao giọng nói: "Thần Thoại đạo hữu cứu ta!"

"Người nào tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Ông

Vừa dứt lời, một đạo lực lượng kinh khủng gợn sóng truyền đến, bốn phía nước biển sôi trào, chín vị Tiên Vương đồng thời giật mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ừm? Nước biển làm sao sạch rồi?"

Tiên Vương nhóm biến sắc, bóng tối bốn phía lực lượng biến mất, ban đầu hắc ám nước biển, cũng trở nên xanh thẳm dâng lên.

"Bản tọa khâm điểm Đông Hải long vương, cũng là các ngươi có thể vì khó?"

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạp lên nước biển tới.

Ông

Giang Trường Không những nơi đi qua, chín vị Tiên Vương pháp tắc, như tuyết gặp kiêu dương, cấp tốc tan rã.

"Ngươi là ai, Đông Hải long vương, cũng là ngươi có thể định?"

Chín vị Tiên Vương tầm mắt phát lạnh, Hắc Ám tiên vương pháp tắc thôi động, chí cao vô thượng khí tức rung chuyển nước biển, lực lượng kinh khủng trùng trùng điệp điệp.

Thế nhưng, dùng bọn hắn Tiên Vương thực lực, lại là không thể đánh phá không gian.

"Nơi này không gian, làm sao kiên cố như vậy?"

Chín vị Tiên Vương sắc mặt chìm xuống, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Bởi vì, các ngươi tại bản tọa Thần Vực bên trong."

Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt, đi vào một đạo Tiên Vương pháp tắc trước đó, đưa tay bắn ra.

Oanh

Hắc Ám tiên vương pháp tắc vỡ nát, vị kia Tiên Vương thân thể kịch chấn, trong miệng phun máu, hoành bay ra ngoài.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Còn lại tám vị Tiên Vương sắc mặt run sợ, một vị nhị trọng Tiên Vương mãnh liệt vang lên một người đến, cả kinh nói: "Ngươi chính là tìm hiểu Long Vương lệnh nhân loại, Thần Thoại đạo nhân?"

"Ngươi cuối cùng nghĩ tới."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, tay phải giương nhẹ, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán.

Ầm ầm

Toàn bộ biển cả đều đang chấn động, từng đạo pháp tắc hiển hiện ra, chí cao vô thượng thần thánh khí tức, trấn áp hết thảy thiên uy buông xuống.

"Thiên chi lực!" Chín vị Tiên Vương run sợ thất thanh.

Đó là thiên chi lực, mà lại là lớn nhất cỗ thiên chi lực!

Giang Trường Không hờ hững nói: "Nơi này có thể không phải là các ngươi Đông Hải, mà là bản tọa Đông Hải!"

Tay phải nhẹ nhàng nhấn một cái, kinh khủng trấn áp lực lượng hạ xuống.

Ầm ầm một tiếng, một vị nhất trọng Tiên Vương, trực tiếp bạo thể mà chết, hóa thành một bồng sương máu.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Trốn

Nhị trọng Tiên Vương hoảng sợ gầm nhẹ, trong cơ thể lực lượng thúc giục đến cực hạn, có thể là, cái kia muôn vàn pháp tắc, Vô Thượng Thiên uy, căn bản không phải hắn nhị trọng Tiên Vương có thể chống lại.

Ma Huyết phun ra, thân thể tại rạn nứt, Tiên Vương nhị trọng, cũng không chống lại được Thần Vực.

Phanh phanh. . .

Từng vị Tiên Vương nổ tung, hóa thành sương máu.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Giao Long tiên quân trong mắt khó mà che giấu rung động, cái này là Giang Trường Không, hiện tại Thần Thoại đạo nhân, sát tiên vương như đồ gà làm thịt cẩu!

Giang Trường Không hư không vừa nắm, điều động Thần Vực lực lượng, nhị trọng Tiên Vương như là Chương Ngư tiên vương một dạng, trực tiếp bị bóp nát.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm."

Cảm thụ được trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi gia tăng, Giang Trường Không trên mặt hiển hiện nồng đậm nụ cười.

"Tốt, kết thúc."

Vị cuối cùng Tiên Vương ngã xuống, Giang Trường Không khoát tay, hư không gợn sóng, một người một rồng lại lần nữa trở về Đông Hải.

Ngang

Giao Long tiên quân vẫn như cũ duy trì Chân Long bộ dáng, phát ra cao vút long ngâm: "Chín cái dư nghiệt, đã bị bổn vương trấn sát, Đông Hải Hải tộc, còn không trở về Chân Long dưới trướng?"

"Chúng ta nguyện ý trở về Chân Long dưới trướng, thề chết cũng đi theo Chân Long!"

Hắc ám Hải tộc nhóm kích động nói, liên tục cúi chào Chân Long.

Giang Trường Không nhìn xem một màn này, hơi hài lòng, phiền toái duy nhất là, đợi chút nữa muốn giúp này chút hắc ám Hải tộc tịnh hóa..