Chương 833:: Thiên Đạo thần tộc chạy?

Chương 833:: Thiên Đạo thần tộc chạy?

Toàn bộ Đông Hải, ngoại trừ Giao Long tiên quân bọn hắn, cơ bản đều bị hắc ám xâm nhiễm.

Nếu như lại đem hết thảy đen ám sát, Đông Hải chỉ còn lại mấy người bọn hắn Tiên Quân, cũng không có ý gì.

Không bằng mượn nhờ ngụy tạo Chân Long thân phận, khiến cái này hắc ám Hải tộc trở về, thoát ly hắc ám.

"Bổn vương sẽ bế quan, lĩnh hội Vô Thượng Đại Đạo, đợi chút nữa Thần Thoại đạo hữu sẽ giúp ngươi tịnh hóa, về sau có linh cảm chờ Tiên Quân, đại diện bổn vương, quản lý Đông Hải." Giao Long tiên quân phân phó nói.

Hắn dù sao không phải thật sự Long, về sau không thể tuỳ tiện lộ diện, bằng không, dễ dàng lộ tẩy.

Này chút hắc ám Hải tộc bên trong, Tiên Quân cửu trọng cũng không ít.

"Cẩn tuân Chân Long pháp chỉ!"

Vô số hắc ám Hải tộc ầm ầm đáp.

Giao Long tiên quân hóa thành một vệt kim quang, trở về Long Cung bên trong.

"Thần Thoại đạo hữu, sáu vị Tiên Quân, còn lại liền giao cho các ngươi." Giao Long tiên quân nói.

"Long Quân an tâm Hóa Long, chúng ta sẽ trị lý hảo Đông Hải  chờ ngươi Hóa Long thành công." Sáu vị Tiên Quân chắp tay nói.

Giao Long tiên quân gật gật đầu, tiến vào bên trong mật thất, thuận tiện thỉnh Giang Trường Không vải hạ một đạo phong ấn, phòng ngừa bị người nhìn trộm đến.

Giang Trường Không vải hạ một đạo ngũ sắc thần quang phong ấn, chỉ có bọn hắn bảy vị Tiên Quân có thể tùy ý ra vào.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, một đạo thần thánh kim quang nở rộ, dùng Đông Hải long cung làm trung tâm, khuếch tán ra.

Thần thánh kim quang, mang theo tịnh hóa lực lượng, những nơi đi qua, hết thảy hắc ám chi khí tiêu tán, hắc ám Hải tộc bị tịnh hóa.

"Ta cuối cùng thoát khỏi hắc ám, cảm tạ Chân Long!"

"Cảm tạ Chân Long, thuộc hạ định thề chết cũng đi theo Chân Long."

"Cảm tạ. . ."

Vô số Hải tộc cảm tạ, Linh Cảm tiên quân chờ sáu vị Tiên Quân, ra ngoài dàn xếp những hải tộc này.

Giang Trường Không phân biệt cho bọn hắn ba đạo ngũ sắc thần quang, một khi gặp được nguy hiểm có thể thôi động  bình thường nhất trọng Tiên Vương cũng có thể chém giết.

Làm xong này chút, còn lại chính là tịnh hóa toàn bộ Đông Hải.

Hắc ám tiên thần trở về, toàn bộ Đông Hải đều bị hắc ám ô nhiễm.

Cũng may, dùng thực lực của hắn bây giờ, thanh lý Đông Hải chẳng qua là một chuyện nhỏ.

Toàn bộ Đông Hải hắc ám chi khí tiêu tán, đen kịt nước biển, lại lần nữa biến xanh thẳm, so với trước biển cả còn muốn trong veo.

Tất cả hắc ám, cũng đều được tịnh hóa, bình thường trở lại yêu tiên.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Trường Không liên hệ Thích Tín tiên vương: "Tiên Vương, Đông Hải ta đã thanh lý, không biết ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Bổn vương đã góp nhặt ba cái châu Thiên Đạo thần tộc, ngươi đi còn lại ba biển đi." Thích Tín tiên vương nói.

"Cũng tốt."

Giang Trường Không đáp ứng một tiếng, hóa quang mà đi.

Cửu Châu tứ hải, Cửu Châu chỗ giao cho Thích Tín tiên vương, hắn xử lý tứ hải.

Đông Phương Thần Châu tạm thời không cần lo lắng, nơi đó Thiên Đạo thần tộc, trước đó bị diệt, bây giờ còn chưa trở về, cũng không có truyền ra có cổ lão tiên thần trở về tin tức.

Nhất niệm nhảy vọt ức vạn dặm khoảng cách, đi vào Nam Hải khu vực.

Liên hệ Linh Cảm tiên quân, hiểu rõ Nam Hải tin tức, một đầu rắn biển Tiên Quân tối cường, cũng là cổ xưa nhất Tiên Quân, tại Nam Hải rất có uy vọng.

Giang Trường Không tiến vào Nam Hải, nơi này đồng dạng có hắc ám sào huyệt, chẳng qua là đều không mạnh, thần lực quét qua, liền trực tiếp băng diệt.

Đi vào một tòa đáy biển mỏm núi, nơi này có một gian cung điện, rắn biển Tiên Quân cư trú ở này.

"Thần Thoại đạo nhân, chuyên tới để Nam Hải."

Giang Trường Không đi vào cung điện trước đó, nhìn xem đóng chặt cửa điện, thanh âm xuyên thấu vào.

Ầm ầm

Cung điện chi môn mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, cung kính nói: "Linh Xà tiên quân, gặp qua Thần Thoại đại nhân."

"Bản tọa lần này đến đây, là vì Thiên Đạo thần tộc tới." Giang Trường Không nói, đây là một vị ngũ trọng Tiên Quân.

"Linh cảm đã đưa tin, đem hết thảy cáo tri tiểu yêu." Linh Xà tiên quân nói: "Thỉnh đại nhân theo ta đến đây."

Giang Trường Không nói: "Tiên Quân không thạo, gọi bản tọa Thần Thoại liền có thể, cũng không cần như thế khiêm tốn."

Linh Xà tiên quân hơi ngẩn ra, nói: "Vậy hãy nghe đạo hữu, đạo hữu xưng hô ta là Linh Xà liền có thể."

Nói xong, mang theo Giang Trường Không đi tới Thiên Đạo thần tộc phong ấn chi địa.

"Gần nhất có không Thiên Đạo thần tộc đến đây?" Giang Trường Không hỏi.

"Không có." Linh Xà tiên quân nói: "Hết thảy như thường, không có bất kỳ người nào tiếp cận phong ấn."

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Nam Hải bên trong, có thể có cái gì dị trạng phát sinh?"

"Không có, bổn quân cũng tại lo lắng, cổ lão tiên thần thức tỉnh." Linh Xà tiên quân mắt lộ ra sầu lo.

Đông Hải thảm trạng, hắn đã biết, nếu không phải Giang Trường Không kịp thời chạy về, Giao Long tiên quân bọn hắn sợ cũng tàng không được bao lâu.

Một khi cổ lão tiên thần thức tỉnh, phải đối mặt có thể là Tiên Vương, không có Giang Trường Không bực này cường giả, ai có thể ngăn cản?

Đang khi nói chuyện, đã đi tới phong ấn chỗ.

Phong ấn vẫn tồn tại như cũ, cũng không có vết nứt xuất hiện, Giang Trường Không đưa tay đặt tại phong ấn phía trên.

Ông

Phong ấn vô thanh vô tức tiêu tán, lộ ra một cái đen kịt cửa hang, thần thánh mà tà ác khí tức đập vào mặt, còn có một tia mỏng manh thiên uy.

"Ừm? Người đâu?" Giang Trường Không nhướng mày, phong ấn bên trong, lại là trống rỗng, cái gì cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Xà tiên quân sắc mặt đại biến, trước tiên tiến vào Hắc Ám không gian.

Hắc Ám không gian bên trong, trống rỗng, liền cái bóng người đều nhìn không thấy, chớ nói chi là Thiên Đạo thần tộc.

Giang Trường Không chau mày, quét nhìn toàn bộ không gian, không thấy Thiên Đạo thần tộc thân ảnh.

Ông

Hư không đột nhiên gợn sóng, thần thánh mà tà ác khí tức mãnh liệt tới, mỏng manh thiên uy tụ tập, đúng là hóa thành một đạo hắc ám bình chướng, đem cửa hang phong kín..