Chương 834:: Tại trước mặt bản tọa, không có Bất Tử Bất Diệt!

Chương 834:: Tại trước mặt bản tọa, không có Bất Tử Bất Diệt!

Thiên Đạo thần tộc phong ấn chi địa, biến cố nổi lên, hắc ám bình chướng, đúng là phong kín cửa hang.

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo hắc ám lực lượng gợn sóng, ngưng tụ thành hắc ám hư ảnh: "Linh Xà, ngươi tốt nhất đợi ở chỗ này đi, giờ đến phiên ngươi nếm thử bị phong ấn mùi vị."

"Các ngươi làm sao có thể chạy ra phong ấn?" Linh Xà tiên quân sắc mặt âm trầm, phong ấn một điểm động tĩnh đều không có, bọn hắn là thế nào chạy trốn?

"Ha ha, Thiên Đạo thần tộc thủ đoạn, như thế nào ngươi có thể hiểu được?"

Hắc ám hư ảnh đùa cợt mà nói, cười ha ha, tầm mắt tràn đầy khinh thường.

Giang Trường Không tầm mắt bình tĩnh: "Là ai giúp các ngươi?"

"Đây là ngươi mời tới giúp đỡ?" Hắc ám hư ảnh nhìn về phía Giang Trường Không, trong mắt mang theo một tia khinh miệt: "Bát trọng Tiên Quân, cũng không yếu, đáng tiếc, còn vô pháp đột phá phong ấn, các ngươi chờ lấy Nam Hải bị diệt đi!"

"Không tốt!"

Linh Xà sắc mặt đại biến, vẻ mặt có chút bối rối: "Thần Thoại đạo hữu, chúng ta muốn nhanh đi ra ngoài."

"Này liền ra ngoài." Giang Trường Không cong ngón búng ra, thần lực bắn ra mà ra, đập tan hắc ám hư ảnh.

Vừa nhấc chưởng, thần lực quét qua, hắc ám bình chướng tiêu tán, mang theo Linh Xà tiên quân rời đi phong ấn chi địa.

Ầm ầm

Kinh khủng hắc ám khí mãnh liệt tới, ăn mòn nước biển, toàn bộ đáy biển biến đen như mực.

"Linh Xà, bản tọa báo thù đến rồi!"

Hắc ám khí bên trong, một chưởng to lớn khuôn mặt, tản ra nồng đậm thiên uy, hạo đãng tới: "Không nghĩ tới, này phong ấn thế mà khốn không được ngươi."

"Càn rỡ!" Linh Xà tiên quân quát lạnh một tiếng, một vệt kim quang đánh ra, thẳng hướng to lớn khuôn mặt: "Ngươi này ma nghiệt, quả thật nên chết!"

"Linh Xà, ngươi cho rằng bổn quân, vẫn là lúc trước bổn quân?"

To lớn khuôn mặt châm chọc nhìn xem hắn, há miệng ra, một cỗ bàng bạc sóng khí mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt phá hủy kim quang: "Ngươi không nên, nhanh như vậy liền tới phong ấn, bằng không, cũng không cần chết!"

"Ồn ào!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tay phải nhô ra, năm ngón tay cong mở, cầm lấy to lớn khuôn mặt.

"Ngươi là ai?"

To lớn khuôn mặt hoảng sợ, chỉ thấy hư không bắt đầu vặn vẹo, to lớn khuôn mặt vụt nhỏ lại, bay vào Giang Trường Không trong tay.

Giang Trường Không bắt lấy khuôn mặt, vẻ mặt đạm mạc: "Thiên Đạo thần tộc, các ngươi là thế nào chạy ra phong ấn?"

"Ngươi là người phương nào? Nam Hải sự tình, có liên quan gì tới ngươi?" Khuôn mặt ánh mắt ngưng trọng, âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Trả lời bản tọa vấn đề, bằng không, ngươi không có sinh cơ."

"Bổn quân thừa nhận, ngươi có mấy phần bản sự, nhưng chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết bổn quân?" Khuôn mặt khinh thường, ngạo nghễ nói: "Bổn quân chính là Thiên Đạo thần tộc, Bất Tử Bất Diệt, cho dù là Tiên Vương, cũng không làm gì được!"

"Bất Tử Bất Diệt?"

Giang Trường Không hai con ngươi nở rộ lập lòe thần quang, xuyên thấu không gian, nhìn trộm phương xa.

Rất nhanh, hắn tại ngoài vạn dặm, tìm được cùng khuôn mặt một dạng khí tức, một tên Thiên Đạo thần quân, Tiên Quân lục trọng!

Thần lực một quyển, mang lên Linh Xà tiên quân, một bước vượt qua vạn dặm khoảng cách.

"Đồ đần độn, Thiên Đạo thần tộc thần dị. . ."

Thiên Đạo thần quân vẻ mặt ngạo nghễ, lời mới vừa mở miệng, đột nhiên đã ngừng lại.

Trước mắt xuất hiện hai người, Linh Xà tiên quân, cùng vị kia Thần Thoại!

"Thiên Đạo thần quân, Bất Tử Bất Diệt?" Giang Trường Không châm chọc nhìn xem hắn.

"Các ngươi. . ."

Thiên Đạo thần quân bối rối, trực tiếp tìm đến đây?

Này người, mặc dù là Tiên Quân bát trọng, nhưng mình có thể là Thiên Đạo thần tộc, còn tại ngoài vạn dặm, ẩn giấu cực tốt, hắn là thế nào phát hiện?

"Nói, người nào cứu ngươi ra tới?"

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, trực tiếp bóp lấy Thiên Đạo thần quân cổ, Thần Vực kéo ra, trực tiếp đem Thiên Đạo thần quân đặt vào trong đó.

"Thực lực của ngươi, trước đó bất quá Tiên Quân ngũ trọng trung kỳ, làm sao có thể đi thẳng đến lục trọng?" Linh Xà tiên quân tầm mắt ngưng trọng.

"Bổn quân chính là Thiên Đạo thần tộc, Bất Tử Bất Diệt. . . Ách a."

Thiên Đạo thần quân còn chưa có nói xong, trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trong cơ thể hắn thiên chi lực, vậy mà tại trôi qua, người trước mắt tại rút ra hắn thiên chi lực!

"Tại trước mặt bản tọa, không có Bất Tử Bất Diệt! Không có thiên chi lực ngươi, còn có thể trở về?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Thức thời một chút, nói, người nào cứu ngươi ra tới, còn lại Thiên Đạo thần tộc ở đâu?"

Thiên Đạo thần quân sắc mặt trắng bệch, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hoảng sợ nói cho hắn biết, một khi Thiên Đạo lực lượng ly thể, hắn liền thật đã chết rồi.

Triệt triệt để để chết đi, cũng không còn cách nào trở về loại kia!

"Là hắc ám, hắc ám đã cứu chúng ta." Thiên Đạo thần quân vội vàng nói.

"Hắc ám?" Giang Trường Không nhướng mày: "Thiên ngoại hắc ám, bọn hắn làm sao cứu các ngươi?"

"Thiên ngoại hắc ám, âm thầm mở ra phong ấn, chẳng qua là cắt đứt các ngươi cùng phong ấn cảm ứng, đem chúng ta cứu ra, lại lần nữa phong ấn."

Thiên Đạo thần quân vội vàng nói: "Hiện tại hắc ám còn tại Nam Hải, còn không hề rời đi."

"Còn tại Nam Hải? Các ngươi lúc nào phá phong?" Giang Trường Không hỏi.

"Nửa vầng trăng trước đó, cái kia hắc ám đột nhiên đến, nói muốn cứu chúng ta ra ngoài, thực lực rất mạnh, là một vị cửu trọng Tiên Quân." Thiên Đạo thần quân không dám giấu diếm, toàn đều nói ra.

Linh Xà tiên quân lạnh giọng hỏi: "Thiên ngoại hắc ám ở đâu?"

"Ngay tại mười vạn dặm bên ngoài." Thiên Đạo thần quân hoảng hốt mà nói: "Ta có khả năng mang các ngươi đi qua, chỉ muốn các ngươi đừng giết ta."

"Có khả năng rút ra ngươi hắc ám lực lượng, tha cho ngươi một mạng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có khả năng rút ra Thiên Đạo thần tộc thiên chi lực, đồng thời không thương tổn tính mạng bọn họ..