Chương 835:: Đến, đem Tiên Vương kêu đi ra

Chương 835:: Đến, đem Tiên Vương kêu đi ra

Thần Vực bên trong, Giang Trường Không cưỡng ép rút ra Thiên Đạo thần quân thiên chi lực, lại dùng lực lượng thần thánh, tịnh hóa hắc ám khí.

Hắc ám khí bốc hơi, vẫn như cũ là đen kịt ma khí, chẳng qua là cùng hắc ám có chỗ khác biệt.

Thiên Đạo thần tộc, vốn là Ma Thần biến thành, coi như là tịnh hóa hắc ám, cũng khó có thể cải biến bọn hắn là ma sự thật.

Mong muốn theo trên bản chất nghịch chuyển, Giang Trường Không mặc dù có thể làm được, nhưng muốn hao tổn tốn nhiều sức lực, không đáng.

Một tia thất thải thiên chi lực bay ra, bị Thần Vực hấp thu.

"Tốt, ngươi bây giờ, bất quá là một vị bình thường Ma Thần." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Mang bản tọa, đi tìm Thiên Đạo thần tộc đi."

"Đúng, đúng."

Thiên Đạo thần quân hoảng sợ đáp, mất đi bất tử thân, mặt đối trước mắt người, chỉ có vô tận hoảng sợ, lại không trước đó cuồng vọng.

Theo chỉ dẫn, Giang Trường Không mang theo hai vị Tiên Quân, nhảy vọt hư không, đi vào bên ngoài mười vạn dặm.

Hắc ám trận pháp hoa văn xen lẫn, phong tỏa nơi này hắc ám khí.

Bóng tối vô cùng vô tận khí, hình thành Hắc Ám Mê Vụ, che đậy tình huống bên trong.

Giang Trường Không mang theo bọn hắn, vô thanh vô tức bước vào trận pháp bên trong, hoàn toàn không thấy hắc ám trận pháp.

"Nhanh, nhanh một chút."

Một đám Hắc Ám tổ quân, lo lắng thúc giục: "Phong ấn đã mở ra, chúng ta nhất định phải mau mau."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta lập tức liền có thể thành công."

Một vị Thiên Đạo thần quân mở miệng nói: "Bổn quân cũng rất chờ mong, Nam Hải hủy diệt."

"Đại nhân, coi như là phong ấn phá vỡ, bọn hắn muốn tìm được chúng ta cũng khó khăn, Nam Hải bất quá là một đám rác rưởi mà thôi." Một vị Tiên Quân khinh thường nói.

Thiên Đạo thần tộc nhóm dồn dập mở miệng: "Đúng vậy a, nếu không phải là đại nhân yêu cầu, chúng ta trực tiếp liền diệt Nam Hải."

"Cửu Châu không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Một vị cửu trọng Hắc Ám tổ quân âm thanh lạnh lùng nói: "Trước không nói Thần Thoại đạo nhân, chẳng qua là Ám Nguyệt thánh vương, bổn quân liền không muốn gặp phải."

"Ám Nguyệt thánh vương, hẳn là sẽ không tới Nam Hải a?"

Thiên Đạo thần quân cau mày nói: "Nghe đại nhân nói, Ám Nguyệt thánh vương là đuổi theo bốn mạch không thả, cùng các đại nhân không có có cừu oán."

"Ám Nguyệt liền là con chó điên, ai biết hắn có thể hay không cắn lên chúng ta." Cửu trọng Tổ Quân trầm giọng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương không có tới, nhưng, bản tọa đến rồi!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, Giang Trường Không giơ lên hai vị Tiên Quân đến, ngũ thải quang mang lấp lánh, phô thiên cái địa, bao phủ toàn trường.

Ông

Hắc ám khí lấy cực nhanh tốc độ bốc hơi, trong nháy mắt, trong vòng nghìn dặm, nước biển xanh thẳm, hắc ám đạt được tịnh hóa.

"Ngươi là, Thần Thoại đạo nhân?"

"Đáng hận a, chỉ thiếu một chút, chúng ta liền có thể thả ra Tiên Vương!"

Hắc Ám tổ quân nhóm tức miệng mắng to: "Phế vật Thiên Đạo thần tộc, đều nói với các ngươi nhanh một chút, nhanh một chút, các ngươi liền là không nghe!"

"Thần Quân?" Thiên Đạo thần tộc nhóm, chú ý tới Giang Trường Không bên người Thiên Đạo thần quân.

"Giết, vì bọn họ tranh thủ thời gian!"

Một vị cửu trọng Tổ Quân bùng nổ kinh khủng Hắc Ám Thần lực, mong muốn ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Chỉ tiếc, ngũ sắc thần quang trước đó, xa xa vượt qua bọn hắn, không phải bọn hắn có thể chống lại.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, hơn mười vị Hắc Ám tổ quân, mấy trăm Thiên Đạo thần tộc, đều bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

"Ừm? Các ngươi mong muốn giải phong Tiên Vương?"

Giang Trường Không không có vội vã giết bọn họ, lãnh đạm nhìn xem bọn hắn.

"Đáng hận, nếu không phải Thiên Đạo thần tộc phế vật, chậm một chút, thời khắc này ngươi, đã sớm bị Tiên Vương trấn sát!" Cửu trọng Tổ Quân cắn răng nghiến lợi nói, trong lòng hận chết Thiên Đạo thần tộc.

Nếu là Thiên Đạo thần tộc có thể đủ tất cả nghề lao động chân tay động, giải phong cổ lão Tiên Vương, Tiên Vương buông xuống, còn sẽ quan tâm một vị Thần Thoại đạo nhân?

"Các ngươi, có thể giải phong cổ lão Tiên Vương?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Thiên Đạo thần tộc nhóm lạnh lùng nhìn xem hắn: "Không sai, chúng ta Bất Tử Bất Diệt, muốn giết cứ giết!"

"Ha." Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, tiện tay lắc một cái, đem Thiên Đạo thần tộc phóng ra: "Đến, đem Tiên Vương kêu đi ra."

Thiên Đạo thần tộc: ? ?

Hắc Ám tổ quân nhóm cũng bối rối, đem Tiên Vương kêu đi ra?

Vị này Thần Thoại đạo nhân điên rồi?

Đây chính là cổ lão Tiên Vương a!

Linh Xà tiên quân một mặt bình tĩnh, cổ lão Tiên Vương là cái thá gì, Đông Hải trở về cổ lão Tiên Vương, đều bị chém.

"Cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, như không cách nào giải phong vị này Tiên Vương, bản tọa làm thịt các ngươi!" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Giải phong, lập tức giải phong!"

Hắc Ám tổ quân nhóm điên cuồng gầm thét, này Thần Thoại chính mình muốn chết, đám này Thiên Đạo thần tộc còn đứng ngây ra đó làm gì?

Thiên Đạo thần tộc nhóm liếc nhau, cắn răng cười lạnh nói: "Tốt, Thần Thoại, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy chúng ta thành toàn ngươi."

Oanh

Thiên Đạo thần tộc nhóm thiên chi lực gợn sóng, thần thánh mà tà ác khí tức bùng nổ, thiên uy hạo đãng.

Ông

Hư không bên trong  đồng dạng hiển hiện từng đạo thiên chi lực, một cỗ đặc thù uy áp, chí cao vô thượng, theo trong hư không phát ra.

Cổ lão Tiên Vương!

"Thần Thoại đạo nhân, cổ lão Tiên Vương đem ra  chờ chết đi!" Thiên Đạo thần tộc nhóm cười ha ha, Thần Thoại đạo nhân quả nhiên là cuồng vọng, thế mà chủ động để bọn hắn giải phong cổ lão Tiên Vương.

Một tôn Tiên Vương, đây chính là Cửu Châu đỉnh phong tồn tại!

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, một tôn Tiên Vương, lại là hai mươi năm ngụy Thánh cấp tu vi.

Bất quá, hắn coi trọng nhất, vẫn là này chút Thiên Đạo thần tộc giải phong Tiên Vương năng lực.

Nếu như mình cũng học xong, cái kia không cần chờ Tiên Vương nhóm trở về  có thể trực tiếp tại trong phong ấn, đem bọn hắn tiêu diệt..