Chương 836:: Các ngươi, thật lâu không có xoay chuyển trời đất ngoại chiến tràng đi?

Chương 836:: Các ngươi, thật lâu không có xoay chuyển trời đất ngoại chiến tràng đi?

Ầm ầm

Thần Hải bên trong, hư không chấn động, kinh khủng thiên địa nguyên khí hội tụ.

Phương viên mấy vạn dặm, sóng biển trùng thiên, chí cao vô thượng uy áp lan tràn ra tới, chèn ép Thiên Đạo thần tộc trong miệng tuôn ra dòng máu.

Bọn họ cùng Tiên Vương cường giả, chênh lệch quá xa!

Giang Trường Không liếc mắt bên cạnh Thiên Đạo thần quân, thấy ánh mắt của hắn lấp lánh, cười lạnh nói: "Còn muốn trở về Thiên Đạo thần tộc? Ngươi thiên chi lực đã không có."

Thiên Đạo thần quân thân thể run lên, vội vàng nói: "Thần Thoại đại nhân, nhỏ cũng không có nghĩ như vậy, nhỏ về sau an tâm làm một cái bình thường Ma Thần, lại không còn lại ý nghĩ."

"Thần Thoại, cổ lão Tiên Vương ra tới, hiện tại thả chúng ta, chúng ta có thể làm ngươi cầu tình!"

Ngũ sắc thần quang bên trong, Hắc Ám tổ quân nhóm dồn dập mở miệng.

Giang Trường Không tầm mắt bình tĩnh, nhìn về phía hư không.

Hư không đã nứt ra, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận đổ xuống mà ra, cổ lão Tiên Vương, cuối cùng phá phong!

"Là ai, có thể sớm giải phong bổn vương!"

Cổ lão Tiên Vương ầm ầm mở miệng, sau lưng hắn, là lít nha lít nhít Hải tộc tiên thần.

Những hải tộc này tiên thần bên trong, có không ít Tiên Quân bát trọng cùng cửu trọng cường giả.

"Vĩ đại Tiên Vương, là chúng ta, Thiên Đạo thần tộc, trợ ngài sớm trở về."

Thiên Đạo thần tộc nhóm liền vội mở miệng: "Mời tiên vương cứu mạng."

"Vĩ đại Tiên Vương, chúng ta nguyện ý quy thuận tại ngài, xin ngài chém vị này nhân tộc sâu kiến." Thiên Đạo thần quân cung kính cúi chào.

Chí cao vô thượng uy áp tràn ngập, cổ lão Tiên Vương bước ra vết nứt không gian, hắc ám phù văn chiếu rọi hư không, trấn áp trong vòng nghìn dặm.

Quanh người hắn lượn lờ lấy Hắc Ám pháp tắc, như là pháp tắc hóa thân, chí cao vô thượng khí tức, chèn ép ở đây hắc ám không thở nổi.

"Nhân loại?" Cổ lão Tiên Vương hai mắt hờ hững, nhìn xem Giang Trường Không.

Ông

Nghênh đón hắn, là một đạo chưởng lực, muôn vàn pháp tắc hội tụ, có ngũ thải Khổng Tước cùng Kim Sí Đại Bằng trong lòng bàn tay nhảy múa, chí cao vô thượng thần thánh khí tức tràn ngập.

"Thật can đảm!"

Cổ lão Tiên Vương chấn nộ, chính mình vừa mới phá phong, cái tên này lại dám ra tay với hắn?

Không biết Tiên Vương phía dưới, đều là giun dế?

Hắc Ám tiên vương pháp tắc hiển hóa, hung hăng trấn áp hướng chưởng lực.

Ầm ầm

Đã thấy, chưởng lực lướt qua, Hắc Ám tiên vương pháp tắc sụp đổ, bẻ gãy nghiền nát, đem cổ lão Tiên Vương nắm trong tay.

Ầm ầm một tiếng, cổ lão Tiên Vương thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

Chưởng lực thế đi không trở ngại, trực tiếp thăm dò vào vết nứt không gian bên trong, đem hết thảy hắc ám Hải tộc bao phủ, trực tiếp toàn bộ chụp chết.

"Đánh giết Hắc Ám tiên quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Hắc Ám tiên quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

"Tiên Vương, không có?"

Hắc Ám tổ quân nhóm choáng váng, cổ lão Tiên Vương, bị một tay bóp chết rồi?

Ừng ực

Thiên Đạo thần tộc nhóm hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Đây chính là một tôn cổ lão Tiên Vương, Cửu Châu đỉnh a!

Có thể hiện tại, bị vị này Thần Thoại đạo nhân, tuỳ tiện cho bóp nát!

"Các ngươi, thật lâu không có xoay chuyển trời đất ngoại chiến tràng đi?" Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem Hắc Ám tổ quân nhóm: "Bản tọa tại thiên ngoại chiến trường, giết qua không ngừng một vị Tiên Vương."

Hắc Ám tổ quân nhóm: ". . ."

Tại Cửu Châu chiến trường, giết qua không ngừng một vị Tiên Vương!

Vì cái gì không ai thông tri bọn hắn, nếu là sớm biết là lời như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tới Nam Hải, thậm chí, Liên Cửu châu đều sẽ không tới!

"Các ngươi là một tộc kia?" Giang Trường Không nhàn nhạt hỏi.

Đám này Hắc Ám tổ quân, không phải hắc ám bốn mạch.

"Ngục Tộc, Thần Thoại đạo nhân, chúng ta hắc ám Ngục Tộc, tại phía xa bốn mạch phía trên, ngươi dám giết chúng ta, Ngục Tộc tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Một vị cửu trọng Tổ Quân mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm chân chính.

"Chúng ta Ngục Tộc không phải ngươi có thể trêu chọc, Tiên Vương cường giả không biết nhiều ít, còn sẽ vượt qua Tiên Vương cường giả!"

Hắc Ám tổ quân nhóm dồn dập mở miệng, ý đồ hù sợ Giang Trường Không.

"Vậy các ngươi nhường bọn họ chạy tới." Giang Trường Không khinh thường nói: "Có cần hay không bản tọa, cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian?"

Hắc Ám tổ quân nhóm trầm mặc, nếu như cái kia đẳng cấp cường giả, có thể tới, sớm lại tới.

"Nếu như các ngươi không có thủ đoạn gì, bản tọa chỉ có thể đưa các ngươi chết đi." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Hắn còn muốn lấy, này chút Hắc Ám tổ quân, có thể tái dẫn ra một hai vị Tiên Vương.

Nhưng ngẫm lại không thực tế, dù sao không có đặc thù nguyên nhân quấy nhiễu, Tiên Vương vào không được.

Vẫn là đem hi vọng, đặt ở này chút Thiên Đạo thần tộc lên.

Ánh mắt nhìn về phía rất nhiều Thiên Đạo thần tộc: "Các ngươi, là như thế nào giải phong Tiên Vương?"

"Muốn giết cứ giết!" Thiên Đạo thần quân âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Đạo thần tộc, Vĩnh Hằng bất diệt!"

"Thật sự là ngây thơ."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc thần quang bao phủ hết thảy Thiên Đạo thần tộc, nạp nhập Thần Vực bên trong.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, từng tia thiên chi lực bay ra, bị Thần Vực hấp thu.

"Các ngươi bây giờ, có hai lựa chọn, một, bản tọa tiêu diệt các ngươi, hai, nói ra như thế nào giải phong Tiên Vương, cùng vị này Thiên Đạo thần quân một dạng, trở thành bình thường Ma Thần." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Rất nhiều Thiên Đạo thần tộc, lúc này mới phát hiện, Giang Trường Không bên cạnh Thiên Đạo thần quân, sớm đã không có thiên chi lực, biến thành bình thường Ma Thần.

Người trước mắt, có thể rút ra thiên chi lực, đem bọn hắn triệt để diệt sát!.