Chương 837:: Cửu Châu, Thần Thoại, chuyên tới để diệt Ngục Tộc!

Chương 837:: Cửu Châu, Thần Thoại, chuyên tới để diệt Ngục Tộc!

"Ta nói, ta nói, đều là Ngục Tộc Tổ Quân dạy cho chúng ta, dùng thiên chi lực, cảm ứng thiên chi lực."

Một vị Thiên Đạo thần quân vội vàng nói: "Bọn hắn dạy cho chúng ta biện pháp  có thể cảm ứng được giữa thiên địa thiên chi lực phong ấn, đồng thời có thể mở ra phong ấn."

"Ồ? Ngục Tộc còn có này phần bản sự?"

Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên một tia kinh ngạc, thiên ngoại chín đại hắc ám bộ tộc.

Hắc ám bốn mạch, Ngục Tộc, thánh Lân tộc, Thánh Mộc tộc, ám kiếm tộc, cùng với Ám Thần tộc.

Căn cứ hắn hiểu rõ tin tức, Ám Thần tộc thực lực tối cường, cũng thần bí nhất, đến nay cũng chỉ xuất hiện qua vài vị Ám Thần tộc thành viên, thực lực khó lường, rất ít ra tay.

Nhưng bọn hắn, lại được công nhận chín đại tộc quần tối cường bộ tộc!

Thiên Đạo thần quân lần nữa nói: "Thần Thoại đại nhân, nhỏ còn biết một cái tin, Ngục Tộc cứ điểm, tại một khỏa Phế Khí Tinh thần, nơi đó chỉ có hai vị Tiên Vương tọa trấn."

"Ồ? Ngục Tộc cứ điểm?"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh thu liễm: "Ngươi từ chỗ nào có được tin tức?"

"Nhỏ trong lúc vô tình nghe gặp bọn họ nói chuyện biết được, bọn hắn muốn mượn giải phong cổ lão Tiên Vương, nhường hai vị kia Tiên Vương tới Cửu Châu." Thiên Đạo thần quân nói.

"Rất tốt, đem giải phong chi pháp cáo tri bản tọa." Giang Trường Không nói.

Hai tôn Tiên Vương, giá trị được bản thân đi một chuyến.

Thiên Đạo thần quân không dám trì hoãn, liền vội vàng đem cảm ứng phong ấn hoà giải phong chi pháp, truyền cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không chỉnh lý trong đầu tin tức, là thiên chi lực ứng dụng chi pháp.

Hỏi rõ cứ điểm chỗ, phong cấm bọn hắn tu vi, giao cho Linh Xà tiên quân: "Bọn hắn liền giao cho ngươi, bản tọa đi thiên ngoại đi một chuyến."

"Thần Thoại đạo hữu, hết thảy cẩn thận." Linh Xà tiên quân chắp tay nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, hóa quang mà đi, đi vào một cái hắc ám cửa đá trước đó.

Nơi này có hắc ám yêu ma trấn thủ, nhưng thực lực đều không mạnh, chẳng qua là một chút Thái Ất Kim Tiên, Tiên Quân đều không có.

Thần lực quét qua, đem hết thảy hắc ám yêu ma trảm diệt, cất bước bước vào cửa đá bên trong.

Sau cửa đá phương, hắc ám lối đi nối thẳng thiên ngoại, trong thông đạo, là lít nha lít nhít hắc ám Ngục Tộc thành viên.

"Hắc ám Thiên Ngục, giết!"

Vừa thấy được Giang Trường Không, này chút hắc ám Ngục Tộc, toàn bộ đánh giết tới.

"Thiêu thân lao đầu vào lửa."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa, khủng bố hấp lực, đem hết thảy hắc ám bá tiến vào Thần Vực.

Thần Vực chất dinh dưỡng, lại nhiều một chút.

Giang Trường Không đứng ngạo nghễ ngũ thải Khổng Tước phía trên, phóng lên tận trời, những nơi đi qua, không có một đầu hắc ám yêu ma, có thể đào thoát ngũ sắc thần quang.

Tinh không bên trong.

Một khỏa phá toái Tinh Thần, trận pháp hoa văn xen lẫn, đem sao trời bao trùm.

Hắc ám cửa đá chung quanh, vô số ngục tốt tiên thần trấn giữ.

Hai tôn nhất trọng Tiên Vương, đứng ở hắc ám cửa đá trước đó, chau mày.

"Làm sao còn không có tin tức truyền đến, hiện tại hẳn là giải phong Hắc Ám tiên vương a?" Bên trái Tiên Vương hỏi.

"Chẳng lẽ, vị kia cổ lão Tiên Vương không đồng ý? Đem bọn hắn giết?" Một vị khác Hắc Ám tiên vương trầm giọng nói.

Bên trái Tiên Vương trầm ngâm nói: "Hẳn là sẽ không, chúng ta giải phong hắn ra tới, cũng có thể trợ hắn đoạt được thần khí, Khai Thiên đường, hắn biết lựa chọn như thế nào."

Ầm ầm

Hai vị Tiên Vương nói chuyện với nhau thời khắc, hắc ám cửa đá chấn động kịch liệt, truyền đến một cỗ cực mạnh năng lượng ba động.

"Có động tĩnh, này khí tức, thật mạnh!"

"Chẳng lẽ, vị kia Hắc Ám tiên vương, trực tiếp tới rồi?"

Hai vị Tiên Vương liếc nhau, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Hắc Ám tiên vương, nếu như trực tiếp tới, rất có thể dẫn tới Cửu Châu tiên vương chú ý, đến lúc đó nghĩ muốn trở về, đã có thể khó khăn.

"Không thể để cho hắn tới, bằng không, trở về liền khó khăn." Bên trái Tiên Vương trầm giọng nói: "Bổn vương đi vào cùng hắn nói chuyện."

"Ngươi cẩn thận một chút." Một vị khác Tiên Vương căn dặn nói.

Bên trái Tiên Vương khẽ gật đầu, trực tiếp bước vào hắc ám cửa đá bên trong.

Ầm ầm

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang truyền đến, một đạo chưởng lực đè lại Tiên Vương, trực tiếp đem hắn đẩy ra tới, trên không trung liên tục quay cuồng.

Ầm ầm một tiếng, ngục tốt Tiên Vương thân thể nổ tung, Tiên Vương chi huyết rơi xuống, áp sập đại địa, rung chuyển Tinh Thần.

"Đồ vật gì?"

Một vị khác Tiên Vương hoảng hốt, khó có thể tin nhìn xem hắc ám cửa đá.

Nhất trọng Tiên Vương, thế mà bị trực tiếp đánh nổ rồi?

"Cửu Châu, Thần Thoại, chuyên tới để diệt Ngục Tộc!"

Băng lãnh thanh âm vang vọng, ngũ thải Khổng Tước chở Giang Trường Không, lao ra hắc ám cửa đá.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, trong chốc lát, ngũ thải Khổng Tước hóa thành Tinh Thần kích cỡ tương đương, đem trọn cái Tinh Thần chiếm cứ.

Hai cánh giương ra, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ Tinh Thần, hết thảy hắc ám Ngục Tộc, toàn bộ bay về phía ngũ sắc thần quang, bao quát Hắc Ám tiên vương!

"Thần Thoại!"

Hắc Ám tiên vương mặt lộ vẻ hoảng sợ, quanh thân lực lượng thúc giục đến cực hạn, hình thành một phương ngục giam, Tiên Vương pháp tắc điều động, nhưng như cũ vô pháp chống lại ngũ sắc thần quang.

Thần Thoại uy danh, hắn gần nhất không có ít nghe, liên trảm bốn mạch vài vị Tiên Vương!

Sức một mình, trấn sát hai đại tiên vương cùng ngàn tỉ hắc ám hợp lại.

Đồng bạn của hắn, nhất trọng Tiên Vương, càng bị một chưởng đánh nổ, thực lực này, đã xa xa bao trùm Tiên Vương phía trên!

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết Hắc Ám tổ quân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Tiên Thiên Thần cấp tu vi điên cuồng tăng trưởng, trong nháy mắt, đột phá hai ngàn năm, còn tại tăng nhiều..