Chương 838:: Thiên chi lực, không gì làm không được!

Chương 838:: Thiên chi lực, không gì làm không được!

Hắc Ám tiên vương liều mạng phản kháng, có thể chẳng qua là phí công.

Giang Trường Không thực lực, xa xa bao trùm trên hắn, tát ở giữa, Hắc Ám tiên vương đã rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đem bọn ngươi nhất tộc, liên quan tới thiên chi lực hiểu rõ, giao cho bản tọa." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Mơ tưởng!"

Hắc Ám tiên vương lạnh lùng nói: "Bằng ngươi, cũng xứng hiểu rõ thiên chi lực?"

Phanh

Giang Trường Không trực tiếp bóp nát Hắc Ám tiên vương, không thèm phí lời với hắn, nhiều như vậy hắc ám Ngục Tộc, tổng có thể hỏi ra một chút.

Đem bọn hắn nạp nhập Thần Vực bên trong, thiên chi lực gợn sóng, muôn vàn pháp tắc trấn áp.

"Nói ra thiên chi lực sử dụng chi pháp, bản tọa có thể tha cho ngươi nhóm một mạng."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Mơ tưởng!"

"Thần Thoại, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, chúng ta không có khả năng nói cho ngươi."

Hắc ám Ngục Tộc nhóm dồn dập mở miệng, lạnh lùng quát.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, liếc mắt nhìn không thấy bờ yêu ma đại quân, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Rất nhanh, có hắc ám Ngục Tộc mở miệng, nói ra thiên chi lực sử dụng chi pháp.

Mấy cái so sánh, xác định không có vấn đề, Giang Trường Không nhất niệm động, diệt sát hết thảy yêu ma.

Thả bọn họ một mạng?

Đối hắc ám, hắn lười nhác hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Đem thiên chi lực tin tức sửa sang lại, Giang Trường Không xem xét một phiên tự thân tu vi.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã đạt đến hơn năm nghìn năm!

Mặc dù không nhiều, nhưng hắn không muốn chờ, trước bước vào Tiên Quân cửu trọng lại nói.

Rời đi phá toái Tinh Thần, tiến vào hắc ám cửa đá bên trong.

Ầm ầm

Phá toái Tinh Thần nổ tung, hóa thành vô số thiên thạch khối vụn, tản mát trong tinh không.

Hắc ám cửa đá cũng theo đó đập tan, toàn bộ hắc ám lối đi, theo Giang Trường Không rời đi, không ngừng băng diệt.

Trở lại Nam Hải bên trong, Giang Trường Không không có đi tìm Linh Xà tiên quân, mà là liền ngồi xếp bằng, chuyển hóa tu vi, thuận tiện lĩnh hội thiên chi lực sử dụng chi pháp cùng tây phương thần khí.

Tu vi chuyển hóa, ngụy Thánh cấp tu vi, lần nữa khiến cho hắn đắm chìm trong cơ hồ siêu thoát pháp tắc huyền diệu trạng thái.

Muôn vàn pháp tắc tưới nhuần thân thể, trong cơ thể Thần Vực cũng lần nữa tăng lên.

Ông

Thần Vực bên trong, thiên chi lực gợn sóng, theo Giang Trường Không lĩnh hội thiên chi lực sử dụng chi pháp, Thần Vực có biến hóa mới.

Hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, thiên chi lực cùng muôn vàn pháp tắc dung hợp, dung nhập Thần Vực hạch tâm, hình thành một khỏa quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng bên trong, Thiên Thư cùng Địa Thư một tờ, trôi nổi ở trong đó, tiếp nhận thiên chi lực thối luyện.

Giang Trường Không thần tâm lần nữa tiếp cận thiên chi lực, giống như là muốn cùng thiên chi lực dung hợp, hóa làm một thể.

Chẳng qua là, hắn cùng thiên chi lực ở giữa, vẫn như cũ có nhất đoạn khoảng cách, có một tầng màng mỏng ngăn trở.

Thiên Đạo, cao cao tại thượng, chí công đến đang, bao trùm chúng sinh phía trên, là chúng sinh chúa tể, chưởng khống toàn bộ thiên địa.

Thiên chi lực, vượt xa bất luận cái gì tiên lực, cái gì Chí Thánh Nhân lực lượng phía trên.

Giang Trường Không hiện tại liền Tiên Vương đều không phải là, chớ nói chi là thánh nhân, nói thế nào dung hợp thiên chi lực?

Mong muốn chạm đến Thiên Đạo, chỉ có thánh người mới được!

Nghe đồn, thánh nhân thần hồn ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt.

Giang Trường Không không biết, chính mình có phải hay không muốn tới Thánh Nhân, mới có thể dung hợp thiên chi lực, nhưng bây giờ, khẳng định không được.

Huyền diệu thiên chi lực vận chuyển, Giang Trường Không mặc dù không thể dung hợp thiên chi lực, nhưng cũng có thể ngắn ngủi mượn nhờ thiên chi lực gia trì.

Thiên chi lực điều động Thần Vực pháp tắc, gia trì tự thân, nhường thực lực của hắn lại tăng ba thành.

Mặc dù chỉ là tăng phúc ba thành, nhưng đến hắn tình trạng này, có thể tăng phúc ba thành, cũng cực kỳ đáng sợ.

Mà lại, Giang Trường Không theo Ngục Tộc lấy được thiên chi lực sử dụng chi pháp, cũng làm cho hắn thể hội thiên chi lực mạnh mẽ.

Thiên chi lực, không gì làm không được!

Có thể sáng tạo vạn vật, để cho người ta khởi tử hoàn sinh, để cho người ta lĩnh ngộ pháp tắc, khám phá cảnh giới.

Chỉ cần Giang Trường Không nguyện ý  có thể lợi dụng thiên chi lực, tuỳ tiện sáng tạo ra sinh linh, nhường người chết sống lại.

Chẳng qua là hắn thiên chi lực còn quá ít, coi như là hao hết, cũng không cứu lại được một tôn Tiên Vương.

Còn có chính là, chỉ cần thiên chi lực đủ mạnh, thậm chí có thể dùng thiên chi lực, chưởng khống người khác hết thảy, bao quát pháp tắc!

Đối mặt thiên chi lực, pháp tắc cũng phải nghe hắn hiệu lệnh!

Tây phương thần kỳ huyền diệu, cũng tận đều hiện ra trong đầu.

Thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, xông phá bát trọng đỉnh phong, bước vào Tiên Quân cửu trọng cảnh giới.

Chí cao chí thượng thần thánh khí tức, càng ngày càng nồng đậm.

Muôn vàn pháp tắc, ở trong mắt Giang Trường Không hiển hóa, lưu chuyển, đủ loại huyền diệu, lại không ẩn giấu.

Nhìn rõ muôn vàn pháp tắc, một đao phá vạn pháp, tăng cường mấy phần.

Một hơi về sau, tu vi hao hết, Giang Trường Không mở hai mắt ra.

Tiên Quân cửu trọng hậu kỳ!

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng kinh khủng, Giang Trường Không trong lòng suy tư thiên chi lực ứng dụng, có chút hiểu rõ, thánh nhân thần hồn ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt.

Chỉ cần thiên chi lực không có hao hết, Thiên Đạo vẫn còn, Thánh Nhân liền có thể phục sinh.

"Thiên chi lực, thật là đồ tốt."

Giang Trường Không nỉ non lẩm bẩm, ngẫm lại xem, một khi nắm trong tay mình đầy đủ thiên chi lực, đối chiến thời điểm, trực tiếp chưởng khống đối phương pháp tắc.

Đối phương còn lấy cái gì đánh?

Pháp tắc đều bị người khác nắm trong tay, coi như là Tiên Vương, cũng sẽ biến thành dê đợi làm thịt.

Coi như là thực lực đối phương không kém gì hắn, cũng có thể dùng thiên chi lực ảnh hưởng đối phương chưởng khống pháp tắc.

Trong Thần Vực, đại lục phương tây chấn động, vô số thi thể hóa thành chất dinh dưỡng, diễn hóa tây phương thần khí.

Thiên chi lực có thể gia tốc tây phương thần khí thai nghén, chỉ là như vậy vừa đến, tiêu hao quá lớn, Giang Trường Không cảm thấy không đáng.

Hắn hiện tại, cũng không thiếu một kiện tây phương thần khí..