Chương 839:: Quỷ dị Bắc Hải

Chương 839:: Quỷ dị Bắc Hải

Nam Hải bên trong, Giang Trường Không nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng thiên chi lực.

Thiên chi lực vô hình, không hiểu được thiên chi lực ứng dụng, coi như là có thiên chi lực, cũng khó có thể cảm ứng được.

Lực lượng vô hình, theo Giang Trường Không trong cơ thể phát ra, không bao lâu, một đạo đặc thù gợn sóng truyền đến, cùng hắn kêu gọi lẫn nhau.

Giang Trường Không trên mặt hiển hiện mỉm cười: "Tìm được, cổ lão Tiên Vương, nghênh đón tử vong đi."

Bước ra một bước, nhảy vọt vạn dặm hư không, đi vào đáy biển chỗ sâu.

Nơi này là một chỗ đáy biển mỏm núi, phong ấn ngay tại mỏm núi bên trong.

Thiên chi lực gợn sóng, tại biển bên trong tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Giang Trường Không tay phải thăm dò vào hư không, không gian vỡ ra đến, cuồng bạo thiên địa nguyên khí, mãnh liệt mà ra.

Hắn cũng không phải đám kia Thiên Đạo thần tộc, dùng thực lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể mở ra phong ấn.

Ầm ầm

Thiên địa nguyên khí đổ xuống mà ra, lực lượng kinh khủng hạo đãng, chí cao vô thượng khí tức lan tràn ra.

"Cuối cùng giải phong sao? Thiên Đạo!"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, một đầu cự đại cá mập, tản ra thao thiên hắc ám lực lượng, chấn động hư không.

Tại cá mập sau lưng, là bóng tối vô cùng vô tận Thủy tộc, tất cả đều bị phong ấn ở trong hư không.

Giang Trường Không cẩn thận đánh giá phong ấn, thiên chi lực một lần nữa cấu tạo không gian, đem bọn hắn phong ấn.

Phong ấn không gian, dựa vào lấy Cửu Châu thế giới, rồi lại độc lập, không có thiên chi lực, coi như là đánh Phá Hư Không, cũng không cách nào chạm đến phong ấn.

"Thiên chi lực, quả nhiên huyền diệu." Giang Trường Không cảm thán một tiếng.

"Người nào?"

Cá mập tầm mắt ngưng tụ, lại có người tại nói chuyện, vẫn là thiên chi lực?

Sau một khắc, cá mập chỉ cảm thấy một đạo che trời cự thủ bao phủ tới, còn chưa kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, đã mất đi ý thức.

Còn lại hắc ám Thủy tộc, tại che trời cự thủ bên trong, hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng trưởng quá chậm, mới có mấy chục năm.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi mười năm."

"Vì thành tựu Tiên Vương, chỉ có thể mời các ngươi này chút Hắc Ám tiên vương đi chết rồi."

Giang Trường Không nói nhỏ một tiếng, san bằng không gian.

Nhắm mắt cảm ứng, lần nữa tìm tới phong ấn, nhảy vọt không gian mà đi.

Lần này Giang Trường Không trực tiếp lấy tay tiến vào không gian bên trong, diệt sát bên trong cổ lão tiên thần, đáng tiếc, chẳng qua là Tiên Quân, không có Tiên Vương.

Thiên chi lực phong ấn, cũng không chỉ là Tiên Vương, còn có Tiên Quân cảnh giới.

Mặc kệ là Tiên Quân, vẫn là Tiên Vương, hắn đều muốn giết.

Này chút cổ lão tiên thần, đều không phải là vật gì tốt, vừa xuất hiện chính là đồ diệt phụ cận sinh linh, như không cần thiết, hắn sẽ không lưu.

Đông Hải đó là không có cách, nếu là toàn diệt, Đông Hải cũng rỗng.

Thừa dịp hiện tại bọn hắn còn không có phá phong, trực tiếp diệt sát, để tránh bọn hắn ra tới, đồ diệt Nam Hải Thủy tộc.

Không bao lâu, Linh Xà tiên quân đưa tin tới: "Thần Thoại đạo hữu, Thiên Đạo thần tộc đã đưa tiễn, không biết, đạo hữu tiếp xuống định làm gì?"

"Bản tọa đã nắm giữ mở ra phong ấn chi pháp, thừa dịp bọn hắn chưa ra phong ấn trước đó, đem bọn hắn toàn bộ diệt sát." Giang Trường Không nói.

"Làm phiền Thần Thoại đạo hữu." Linh Xà tiên quân nói.

"Đông Hải Hóa Long chi pháp, ngươi cũng đã có, ngươi nếu không muốn tu luyện  chờ bản tọa bớt thời gian lĩnh hội một phiên Nam Hải long vương lệnh, nhìn một chút có hay không có Nam Hải Hóa Long chi pháp." Giang Trường Không nói.

Linh Xà tiên quân trả lời: "Đa tạ đạo hữu, bổn quân vẫn là chờ đạo hữu lĩnh hội Nam Hải long vương lệnh."

Hắn dù sao cũng là Nam Hải Thủy tộc, Đông Hải cùng Nam Hải Hóa Long chi pháp, khả năng có chỗ khác biệt.

Giang Trường Không không cần phải nhiều lời nữa, chặt đứt liên hệ, tiếp tục thanh lý Nam Hải phong ấn.

Từng cái phong ấn thanh lý, Giang Trường Không thể nội tu vi tại tốc độ cao tăng trưởng.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không đem trọn cái Nam Hải phong ấn dọn dẹp sạch sẽ.

Trong lúc đó, hắn bớt thời gian đi tìm Linh Xà tiên quân, giúp hắn tìm hiểu Nam Hải long vương lệnh.

Có Đông Hải long vương lệnh kinh nghiệm, cộng thêm hiện tại Tiên Thiên thần chỉ theo hầu cùng ngộ tính, thực lực khủng bố, bắt đầu tìm hiểu tới không khó.

Thanh lý xong Nam Hải, đưa tin cáo tri Linh Xà tiên quân, liền đứng dậy đi tới Tây Hải.

Lần này Giang Trường Không không tiếp tục đi liên hệ Tây Hải Tiên Quân, thần lực quét qua, tìm tới phong ấn, bên trong Thiên Đạo thần tộc vẫn còn ở đó.

Trực tiếp đem bên trong Thiên Đạo thần tộc trấn áp, không có vội vã diệt sát, tìm kiếm thiên chi lực phong ấn, tiếp tục thanh lý bên trong cổ lão tiên thần.

Từng cái phong ấn tẩy trừ, bên trong hắc ám tiên thần, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Một mực đến, đem hết thảy trong phong ấn cổ lão tiên thần toàn bộ thanh lý, Giang Trường Không lúc này mới đi tìm Tây Hải long vương lệnh người sở hữu, giúp hắn lĩnh hội Tây Hải Hóa Long chi pháp.

Nhìn lướt qua tu vi, ngụy Thánh cấp tu vi lần nữa đột phá hai trăm năm, Tiên Thiên Thần cấp tu vi đi đến hơn một nghìn năm.

Hóa quang rời đi, Giang Trường Không nhảy vọt tầng tầng hư không, đi vào Bắc Hải chỗ.

"Cuối cùng Bắc Hải."

Giang Trường Không nhìn phía dưới Bắc Hải, hi vọng này Bắc Hải, có thể mang đến cho mình đại thu hoạch.

Tốt nhất có thể chứng đạo Tiên Vương!

Bước vào Bắc Hải bên trong, nước biển phân lưu, tình huống bên trong, lại là khiến cho hắn mày nhăn lại.

"Ừm? Không có hắc ám khí?"

Giang Trường Không trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, này Bắc Hải bên trong, vậy mà không có một tia hắc ám khí, thần lực cảm ứng, phương viên mấy chục vạn dặm, cũng không có hắc ám sào huyệt.

"Cái này sao có thể?"

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, hiện tại Cửu Châu thế giới, thủng trăm ngàn lỗ, hắc ám bộ tộc, làm sao có thể bỏ qua Bắc Hải?.