Chương 840:: Giao nhân chi vương

Chương 840:: Giao nhân chi vương

Trong veo Bắc Hải, không có một tia hắc ám khí, tương phản, còn có một tia thần thánh khí tức.

Giang Trường Không đi vào Bắc Hải bên trong, trong lòng càng ngày càng kinh, thần lực quét qua, không có phát hiện bất luận cái gì hắc ám sào huyệt.

Chẳng lẽ, Bắc Hải thật sự là Cửu Châu một chỗ thế ngoại đào nguyên?

Hắc ám các yêu ma, vì sao buông tha Bắc Hải?

Giang Trường Không trong lòng dâng lên nồng đậm nghi hoặc, thần lực ba động, tìm tới phong ấn chỗ.

Bắc Hải phong ấn, là tại một chỗ trống trải khu vực, phong ấn ở trong hư không.

Trận pháp hoa văn, ẩn nấp hư không.

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, vô tận sức mạnh to lớn hạo đãng, yên diệt trận pháp hoa văn.

Tà ác mà khí tức thần thánh, thiên uy tràn ra khắp nơi mà ra, tại chưởng lực phía dưới yên diệt.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, phong ấn bên trong, đã vắng vẻ, chỉ còn lại có còn sót lại Thiên Đạo thần tộc khí tức, không thấy Thiên Đạo thần tộc thân ảnh.

"Lại là hắc ám bộ tộc liền đi sao?"

Giang Trường Không trong lòng suy tư, hóa quang mà đi, đi trước tìm Bắc Hải long vương lệnh người sở hữu, một đầu Huyền Quy.

Đầu này Lão Quy thực lực, so với Giao Long tiên quân còn mạnh hơn, chính là một vị thất trọng Tiên Quân.

Chẳng qua là lão quy này thích ngủ, thường xuyên ngủ một giấc cái trăm ngàn năm, tại thiên ngoại chiến trường sau khi bị thương, liền trở về Bắc Hải ngủ say, cơ bản không ra.

Bắc Hải chỗ sâu, một tòa nguy nga mỏm núi, có tới cao trăm trượng, phía trên đã mọc đầy tảo biển.

Giang Trường Không đứng ở mỏm núi dưới chân, vẻ mặt đạm mạc: "Lão Quy, nên tỉnh."

Ầm ầm

Nguy nga mỏm núi chấn động, kích thích thao thiên sóng lớn, đáy biển nước bùn vọt lên, nhường bốn phía nước biển vẩn đục dâng lên.

Ngọn núi này, chính là Lão Quy biến thành!

To lớn đôi mắt mở ra, lão quỷ nghi ngờ nhìn xem hắn: "Các hạ là?"

"Thần Thoại đạo nhân, xem ra, ngươi còn không rõ ràng lắm hiện tại Cửu Châu tình huống." Giang Trường Không một chỉ điểm ra, đem gần nhất Cửu Châu phát sinh sự tình, truyền cho Lão Quy.

Lão Quy thu nạp tin tức, biến sắc, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh: "Thiên Đạo thần tộc, sớm đã giải phong rồi?"

"Bản tọa vừa đi điều tra, bên trong đã trống không, một cái Thiên Đạo thần tộc không thấy."

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng: "Hẳn là thiên ngoại hắc ám làm, trước đó Tây Hải Thiên Đạo thần tộc, cũng là sớm rời đi phong ấn không gian, lại đem phong ấn chữa trị."

"Không nghĩ tới, này chút ma nghiệt, như thế xảo trá."

Lão Quy thanh âm trầm trọng, nói: "Bổn quân đi tìm giao vương hỏi một chút, bổn quân ngủ say trong lúc đó, Bắc Hải đều là giao vương tại quản lý."

"Giao vương?" Giang Trường Không lông mày nhảy một cái, nói: "Không biết này giao vương là?"

"Giao vương, chính là giao nhân nhất tộc vương, thực lực gần với bổn quân." Lão Quy thân thể thu nhỏ, hóa thành một mét lớn nhỏ, hướng về phía trước bơi đi.

Giang Trường Không đi theo Lão Quy, tiến đến tìm kiếm giao vương.

Bắc Hải đáy biển, một tòa Thủy Tinh cung, nở rộ xán lạn ngũ thải quang mang.

Khí tức thần thánh, lại tới đây, nồng nặc mấy phần.

Giang Trường Không trong lòng suy tư, chẳng lẽ Bắc Hải tịnh hóa, cùng giao vương có quan hệ?

Giao hoàng cung bên ngoài, lính tôm tướng cua trấn giữ, nhìn thấy Lão Quy, dồn dập hành lễ: "Gặp qua lão tiên Quân."

"Giao vương có đó không?" Lão Quy hỏi.

"Giao vương đang trong cung, xử lý chính vụ." Một đầu cua tiên cung kính trả lời: "Lão tiên Quân mời đến."

Lão Quy khẽ gật đầu, mang theo Giang Trường Không tiến vào giao trong vương cung.

Cung nội, giao vương một thân màu vàng kim trường bào, thêu lên giao nhân đồ án, đầu đội miện quan.

Giang Trường Không đánh giá giao vương, nửa người trên là nhân loại, móng tay thon dài, nửa người dưới là đuôi cá, trên mặt mọc ra vài miếng vảy cá, một đầu tóc bạc.

"Lão tiên Quân, hôm nay sao có nhàn hạ, tới ta giao hoàng cung?"

Giao vương đi xuống vương vị, khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhìn về phía Giang Trường Không, không khỏi hỏi: "Vị này là?"

"Thần Thoại đạo nhân." Giang Trường Không chắp tay nói.

Giao vương khí hơi thở nội liễm, nhưng còn không gạt được hắn, giao vương trong cơ thể có một cỗ thần thánh khí tức.

"Nguyên lai là Thần Thoại đạo hữu, nghe đại danh đã lâu."

Giao vương chắp tay nói: "Trong khoảng thời gian này, cũng không có ít nghe Thần Thoại đạo hữu sự tích, khuất nhục hắc ám, Đông Hải Tiên Quân cũng đưa tin cho bổn vương, bổn vương sẽ dốc toàn lực phối hợp nói bạn."

"Bản tọa này đến, vốn định thanh lý Thiên Đạo thần tộc, chẳng qua là, Bắc Hải phong ấn, đã trống không." Giang Trường Không nói.

"Cái gì? Phong ấn đã trống không?" Giao vương sắc mặt đại biến, nói: "Cái này sao có thể? Bổn vương sao sẽ một chút cảm ứng đều không có?"

"Có thể là thiên ngoại hắc ám cách làm, trước đó thiên ngoại hắc ám, liền cứu đi Tây Hải Thiên Đạo thần tộc."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nếu giao vương cũng không biết, vậy bản tọa liền xem trước một chút, này hư không bên trong, cổ lão tiên thần phong ấn phải chăng còn tại."

"Hết thảy làm phiền đạo hữu, bổn vương này liền phái Hải tộc, tìm kiếm toàn bộ Bắc Hải, nhất định phải tìm ra ma nghiệt hạ lạc." Giao vương trầm trọng nói: "Lính tôm tướng cua, lập tức dò xét Bắc Hải, cần phải tìm ra Thiên Đạo thần tộc đám này ma nghiệt."

Vâng

Cung điện bên ngoài, lính tôm tướng cua nhóm cung kính đáp.

Phân phó xong, giao Vương Đạo: "Hai vị, nghỉ ngơi trước đi, tin tưởng rất nhanh sẽ có tin tức."

Lão Quy khẽ gật đầu, khen: "Nhường ngươi quản lý Bắc Hải, thật sự là quyết định chính xác, một đường đi tới, không có trông thấy hắc ám khí tức."

"Cũng là bổn vương cơ duyên, đạt được một khỏa thần châu, có thể khắc chế hắc ám."

Giao vương há miệng ra, một khỏa hạt châu màu vàng óng bay ra, tản ra nồng đậm thần thánh khí tức.

"Như thế thần thánh, chẳng lẽ đây là đâu một châu thần khí?" Lão Quy kinh ngạc nói..