Chương 841:: Bẫy rập

Chương 841:: Bẫy rập

Hạt châu màu vàng óng, mười phần thần thánh.

Lão Quy cùng Giang Trường Không, chỉ tại Cửu Châu thần khí bên trên, cảm nhận được như thế khí tức thần thánh.

"Bổn vương dùng này thần châu, tịnh hóa Bắc Hải hắc ám, đến mức có phải là hay không thế nào một châu thần khí, bổn vương cũng không biết." Giao Vương tiên quân nói.

"Giao Vương Hảo cơ duyên." Lão Quy nói: "Có này thần châu tương trợ, Lão Quy cũng triệt để yên tâm, sau đó đi ngủ cũng an tâm."

Giao Vương Tiếu nói: "Ha ha, lão tiên Quân yên tâm, hiện tại Bắc Hải hết thảy thái bình, không ai sẽ đánh nhiễu lão tiên Quân đi ngủ."

Giang Trường Không mỉm cười, nói: "Mặc dù có thần châu tương trợ, nhưng giao vương thực lực cũng là cực cường, nếu là bình thường Tiên Quân, dù cho đạt được thần châu, cũng không làm gì được."

"Cũng là may mắn, này thần châu đối với hắc ám áp chế quá lớn, có thần châu nơi tay, coi như là cửu trọng Tiên Quân, bổn vương cũng không sợ." Giao Vương tiên quân ngạo nghễ nói.

Giang Trường Không lúc này mới chú ý tới giao Vương tiên quân tu vi, vậy mà đã siêu việt Lão Quy, đi đến Tiên Quân bát trọng hậu kỳ.

Thực lực này, phối hợp thần châu, có thể uy hiếp được cửu trọng Tiên Quân.

Không tiếp tục nhiều lời, tại ngồi xuống một bên, nhắm mắt ngưng thần, cảm ứng trong hư không phong ấn.

Một lát sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra: "Còn tốt, phong ấn vẫn còn ở đó."

"Phong ấn còn tại thuận tiện, Thiên Đạo thần tộc không sợ, liền sợ những cái kia cổ lão tiên thần trở về."

Giao vương trầm giọng nói.

Hắn nhưng là nghe nói, cổ lão tiên thần bên trong, Tiên Vương cường giả không ít.

Dùng thực lực của hắn, căn bản không đủ tư cách đối mặt cổ lão Tiên Vương.

"Bản tọa trước đi giải quyết trong phong ấn Cổ Tiên thần, thuận tiện tìm xem Thiên Đạo thần tộc manh mối." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu, còn có thể giải quyết trong phong ấn tiên thần?" Giao vương cả kinh nói.

"Bản tọa tại Tây Hải lúc, theo hắc ám đoạt được thiên chi lực ứng dụng chi pháp, tìm ra bọn hắn không khó."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, hướng cung đi ra ngoài: "Các ngươi nếu là có phát hiện gì, đưa tin cho bản tọa."

"Đạo hữu hết thảy cẩn thận." Hai vị Tiên Quân chắp tay nói.

Nhìn xem Giang Trường Không đi ra Thủy Tinh cung, giao vương cùng Lão Quy vẻ mặt dần dần nghiêm túc, mắt lộ ra hung quang.

Giang Trường Không rời đi giao hoàng cung, cảm ứng được phụ cận thiên chi lực phong ấn, tay phải trực tiếp chui vào hư không, thần lực mãnh liệt mà ra, đem bên trong cổ lão tiên thần đều diệt sát.

Diệt đi cái này phong ấn, cảm ứng một phiên, lần nữa diệt đi người tiếp theo phong ấn.

Giao trong vương cung.

Giao vương cùng Lão Quy tiến vào bên trong mật thất, nơi này trận pháp ngăn cách, coi như là nhị trọng Tiên Vương, cũng không cách nào nhìn trộm.

Trong mật thất, giao vương phun ra thần thánh kim châu, một vệt kim quang dập dờn ra ngoài, hư không sóng gió nổi lên.

Thần thánh kim quang, dần dần hình thành một đạo mơ hồ hư ảnh, mơ hồ có chí cao vô thượng khí tức phát ra.

"Ngô Vương, Thần Thoại đạo nhân tới." Giao vương cung kính nói.

"Thần Thoại rốt cuộc đã đến." Mơ hồ hư ảnh đạm mạc nói: "Hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, không nên để cho hắn nhìn ra cái gì đến, hiện tại, Thần Thoại đang làm cái gì?"

Hai vị Tiên Quân trầm trọng nói: "Khởi bẩm Ngô Vương, hiện tại Thần Thoại tại diệt sát trong phong ấn cổ lão tiên thần, hắn đã Tây Hải Ngục Tộc đạt được phương pháp."

"Tây Hải Ngục Tộc, đám kia đồ vô dụng."

Mơ hồ hư ảnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Không thể để cho hắn như thế giết tiếp  chờ một canh giờ, liền thông tri đi."

"Một canh giờ, có hay không cuống cuồng chút, thuộc hạ lo lắng sẽ khiến hắn hoài nghi." Giao vương tiểu tâm dực dực nói.

Mơ hồ hư ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần hắn dám vào đi liền có thể, chỉ cần tiến vào nơi đó, coi như là hoài nghi, hắn cũng đừng hòng trở về!"

Vâng

Hai vị Tiên Quân liếc nhau, không dám nhiều lời, cung kính đáp lại.

Mơ hồ hư ảnh tán đi, giao vương cùng Lão Quy rời đi mật thất, trở lại giao hoàng cung.

Một bên khác, Giang Trường Không lần nữa diệt sát hắc ám tiên thần, cũng không nghĩ tới, này Bắc Hải sẽ có vấn đề.

Mặc dù thần châu kỳ dị, nhưng thần thánh chi khí, có thể khắc chế hắc ám yêu ma, hẳn không phải là hắc ám yêu ma thủ bút.

Từng cái phong ấn thanh lý, bên trong hắc ám tiên thần, không có buông tha một cái.

Thời gian trôi qua, một canh giờ trôi qua, Giang Trường Không thu đến giao vương đưa tin.

"Giao vương tốc độ rất nhanh, này liền tra được Thiên Đạo thần tộc manh mối?"

Giang Trường Không hơi kinh ngạc, có chút bội phục vị này giao vương, thủ đoạn rất mạnh.

Trở lại giao trong vương cung, giao vương cùng lão quỷ, vẻ mặt trầm trọng.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thiên Đạo thần tộc, để cho các ngươi thấy khó giải quyết?" Giang Trường Không hỏi.

"Thần Thoại đạo hữu, chúng ta tìm được Thiên Đạo thần tộc manh mối, chẳng qua là, nơi đó có chút quỷ dị  bình thường Tiên Quân cũng không dám đến gần." Giao vương ngưng trọng nói.

"Ồ? Mang bản tọa đi xem một chút." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thiên Đạo thần tộc cũng là có Tiên Quân  bình thường Tiên Quân, lại là không làm gì được.

"Thỉnh đạo hữu theo bổn vương tới."

Giao Vương tiên quân hơi hơi chắp tay, mang theo hắn cùng Lão Quy rời đi, đồng thời nói: "Dò xét Tiên Quân, biến mất hai vị, Thái Ất Kim Tiên biến mất hơn mười vị."

"Biến mất?" Giang Trường Không nhíu mày: "Hư không tiêu thất?"

Giao vương vẻ mặt khó coi mà nói: "Đúng, hoàn toàn là hư không tiêu thất, mất đi liên hệ, chỉ ở nơi đó cảm nhận được Thiên Đạo thần tộc khí tức."

"Chờ bản tọa nhìn liền biết, này Thiên Đạo thần tộc, đến tột cùng có thủ đoạn gì." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Thiên Đạo thần tộc thực lực cũng không mạnh, Tây Hải Thiên Đạo thần tộc, mạnh nhất chỉ có Tiên Quân lục trọng, có thể chơi xuất cái gì thủ đoạn?.