Chương 842:: Phụng dưỡng Thiên cổ lão tiên thần

Chương 842:: Phụng dưỡng Thiên cổ lão tiên thần

Bắc Hải chỗ sâu, bóng tối vô tận bao phủ, tà ác mà khí tức thần thánh lưu lại.

Giang Trường Không cùng hai vị Tiên Quân đến, cảm thụ được lưu lại khí tức, đúng là Thiên Đạo thần tộc.

Phía trước là một vùng tăm tối, coi như là dùng hai vị Tiên Quân thị lực, cũng khó có thể thấy rõ bên trong có cái gì.

Giang Trường Không ánh mắt xuyên qua hắc ám, trông thấy hư không bên trong, một cái hắc động.

Này bóng tối vô tận, chính là hắc động tạo thành, thôn phệ đáy biển hết thảy ánh sáng.

"Thần Thoại đạo hữu, chính là nơi này." Giao vương trầm giọng nói.

"Các ngươi chờ đợi ở đây, bản tọa vào xem."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, bước vào trong bóng tối.

Bóng tối vô tận, tản ra một cỗ quỷ dị hấp lực, giống như là muốn đưa hắn hút vào trong hắc động.

Thần uy tiêu tán, nhàn nhạt thần lực ba động, hấp lực tan biến tại vô hình, khó mà uy hiếp được hắn.

Này hấp lực, có thể uy hiếp được Tiên Quân bát trọng, nhưng mong muốn rung chuyển hắn, còn kém xa lắm.

Đi vào hắc động trước đó, bên trong càng ngày càng hắc ám, mơ hồ có hắc ám thân ảnh đang đi lại, Thiên Đạo thần tộc khí tức càng thêm nồng đậm.

"Thiên Đạo thần tộc."

Giang Trường Không lạnh nhạt lên tiếng, tay phải thăm dò vào trong hắc động, cưỡng ép trận pháp hắc động hấp lực.

Ông

Đã thấy, trong bóng tối, từng đạo trận pháp hoa văn hiển hóa, như là dây thừng, chói trặt lại cánh tay của hắn.

"Thần Thoại, ngươi bị lừa rồi!"

Cười lạnh một tiếng, từ trong bóng tối vang lên, từng đạo Thiên Đạo thần tộc thân ảnh hiển hóa, cười lạnh nói: "Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Vừa mới nói xong, trận pháp hoa văn kéo một phát, Giang Trường Không vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp bị kéo vào hắc động bên trong.

Lối đi tối thui, vô biên hắc ám, còn có hư không loạn lưu mãnh liệt.

Vô tận hư không loạn lưu, bao phủ tới, Đại Thiên thế giới hư không loạn lưu, coi như là Tiên Quân cũng khó có thể chịu đựng.

Hư không loạn lưu nặng như sơn nhạc, đụng vào Giang Trường Không trên thân, lại là khó mà rung chuyển hắn Thần thể.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào bối rối  mặc cho trận pháp hoa văn kéo lấy hắn, tại hư không loạn lưu bên trong đi xuyên.

Thiên Đạo thần tộc nhóm thì nhân cơ hội này, thoát ra hắc động, trở về Bắc Hải.

Ông một tiếng, hắc động bỗng nhiên tan biến, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giang Trường Không vẫn không có bối rối, hắn có thể cảm nhận được Cửu Châu thế giới chỗ, trong Thần Vực tây phương thần khí đang chấn động, nghĩ muốn trở về Cửu Châu thế giới.

Vô tận hư không loạn lưu bên trong, trận pháp hoa văn tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, đã là ức vạn dặm xa.

Ông

Hư không vô tận loạn lưu bên trong, một tòa màu vàng kim cổ cầu, dọc theo người ra ngoài, thần thánh khí tức cuồn cuộn, trấn áp hư không loạn lưu.

Buộc chặt Giang Trường Không trận pháp hoa văn, tiêu tán theo.

"Vào đi, Thần Thoại."

Một đạo thanh âm già nua, theo cổ cầu phần cuối truyền đến.

Giang Trường Không nhướng mày, đạp vào cổ cầu: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai đang làm trò quỷ."

Cổ cầu thần thánh, sáng chói tiên quang, so với hắn nhìn thấy bất luận cái gì Cửu Châu tiên thần tiên quang đều muốn thuần túy.

Đạp lên thần thánh cổ cầu, một bước vượt ngang vạn dặm khoảng cách, mấy hơi thở, đã đi tới cổ cầu phần cuối.

Một khối màu vàng kim đất đai, tràn đầy thần thánh khí tức, một tòa màu vàng kim cung điện, một lão giả, xếp bằng ở phía ngoài cung điện.

"Thần Thoại đạo hữu." Lão giả khẽ ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn xem Giang Trường Không.

"Ngươi là người phương nào?" Giang Trường Không hai mắt híp lại, vị này lại có thể là nhị trọng Tiên Vương.

"Thần Thoại đạo hữu có thể xưng lão đạo vì Thái Huyền đạo nhân, đến từ cổ lão thời đại."

Lão giả chậm rãi nói: "Cũng có thể xưng lão đạo, vì Thiên Đạo Thần Vương, cùng Thiên Đạo thần tộc có chút sâu xa."

"Thái Huyền đạo nhân, Thiên Đạo Thần Vương?" Giang Trường Không cau mày nói: "Ngươi cùng Thiên Đạo thần tộc có gì sâu xa? Chẳng lẽ là Thiên Đạo thần tộc tộc trưởng?"

"Thiên Đạo thần tộc, này Cửu Châu chúng sinh, đều có thể nói là lão đạo con dân."

Thái Huyền đạo nhân giảng giải nói: "Đến tại Thiên Đạo thần tộc, bọn hắn bởi vì thiên chi lực, mà cùng lão đạo hữu duyên.

"Bản tọa, cũng không ở trên thân thể ngươi cảm ứng được thiên chi lực." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không có thiên chi lực ngươi, tại sao sâu xa?"

"Ngươi có thể từng nghe nói tùy tùng thiên giả?" Thái Huyền đạo nhân nói: "Ngươi thành thời gian dài quá ngắn, cũng không biết, tại cổ lão tuế nguyệt, có một tôn phụng dưỡng Thiên tiên thần."

"Thiên Đạo, cũng cần phụng dưỡng?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Ngươi có thể hiểu thành, thế gian người quản lý, ngàn tỉ Tinh Thần, vô số Đại Thiên thế giới, Thiên Đạo vận chuyển, phụng dưỡng Thiên Đạo, đời Thiên Mục dân."

Thái Huyền đạo nhân nói: "Thế gian này mỗi một cái sinh linh, đều là Thiên hài tử."

Giang Trường Không không nói tiếng nào, chẳng qua là nhìn xem hắn  chờ lấy câu sau của hắn.

"Hắc ám xâm lấn, Thiên Đạo sụp đổ, tùy tùng thiên giả chúng ta, cũng rơi vào trạng thái ngủ say, có trực tiếp ngã xuống."

Thái Huyền đạo nhân trầm trọng nói: "Lão đạo cũng là trọng thương đến nay, mới khôi phục lại."

"Bắc Hải, là ngươi tịnh hóa?" Giang Trường Không nói.

"Chẳng qua là mượn giao vương tay tịnh hóa, lão đạo cũng sẽ không trực tiếp nhúng tay Cửu Châu sự vật." Thái Huyền đạo nhân nói.

"Hiện tại Thiên Đạo đã sụp đổ, ngươi có khả năng tùy ý nhúng tay." Giang Trường Không nói: "Mà lại, Cửu Châu cần Tiên Vương ra tay, dùng ngươi năng lực  có thể tịnh hóa toàn bộ Cửu Châu."

Thiên Đạo đã không tồn tại, cũng không ai quản Thái Huyền đạo nhân, sẽ hay không nhúng tay Cửu Châu sự tình.

Thái Huyền đạo nhân nói: "Lão nói thì đương nhiên là có thể tịnh hóa Cửu Châu, chẳng qua là lão đạo nếu là tùy tiện ra tay, sẽ để cho những cái kia cổ lão tiên thần toàn bộ thức tỉnh.".