Chương 843:: Ngươi sao có thể cùng hắc ám cấu kết, đối phó bổn vương?

Chương 843:: Ngươi sao có thể cùng hắc ám cấu kết, đối phó bổn vương?

Thái Huyền đạo nhân vì hắn giảng thuật, phụng dưỡng Thiên tồn tại, đối với thiên chi lực có cảm ứng lực lượng, một khi động thủ, rất có thể dẫn động thiên chi lực.

Đây là thiên chi chủ trương gắng sức thực hiện sống động ứng, Thái Huyền đạo nhân vô pháp cự tuyệt.

Một khi hắn tiến vào Cửu Châu thế giới động thủ, rất có thể dẫn động hết thảy thiên chi lực, trực tiếp đem hết thảy cổ lão tiên thần giải phong.

Cho nên, coi như là tịnh hóa Bắc Hải, cũng chỉ có thể thả ra một khỏa thần châu, mượn nhờ giao vương tịnh hóa.

Giang Trường Không nhíu mày, cẩn thận suy tư hắn lời nói bên trong thật giả.

"Đạo trưởng vô pháp động thủ, bản tọa vừa vặn phù hợp." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Bản tọa gần nhất tập được thiên chi lực ứng dụng, nhưng tại bọn hắn chưa phá phong trước đó, đem cổ lão tiên thần diệt sát."

"Thần Thoại đạo hữu có thể từng nghĩ tới, diệt bọn hắn, một khi thiên lộ mở ra, như thế nào ngăn cản?"

Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói: "Bọn hắn mặc dù biến thành hắc ám, nhưng cũng là Cửu Châu sinh linh a."

"Theo bọn hắn thức tỉnh, đồ diệt Cửu Châu sinh linh bắt đầu, liền không phải Cửu Châu sinh linh."

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Mặc kệ bọn hắn, Cửu Châu sẽ trực tiếp lâm vào hắc ám."

Những cái kia cổ lão tiên thần, đã triệt để biến thành hắc ám thành viên.

Một khi trở về, trước tiên chính là đồ diệt phụ cận Cửu Châu sinh linh, nhường bóng tối bao trùm thế gian.

"Bọn hắn, cũng không phải là không thể cứu." Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói: "Chỉ cần rửa sạch hắc ám, bọn hắn sẽ bình thường trở lại."

"Bọn hắn cam tâm trầm luân hắc ám, coi như là hiện tại ép buộc bọn hắn trở về, vẫn như cũ khó đảm bảo về sau không sẽ phản bội." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu quá cực đoan chút."

Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói: "Nếu là có thể dẫn dắt bọn hắn, đối kháng thiên lộ bên trong hắc ám cùng thiên ngoại hắc ám, đều là cực lớn trợ lực."

Có cổ lão tiên thần trợ giúp, đối kháng thiên ngoại hắc ám, đúng là rất mạnh trợ lực.

Chẳng qua là, này chút cổ lão tiên thần, từng cái nghĩ đến thiên chi lực, lại không gạt bỏ hắc ám.

Giúp bọn hắn tịnh hóa hắc ám, trước không nói có đồng ý hay không, chẳng qua là công trình lớn như vậy, Giang Trường Không khẳng định không chịu đựng nổi.

"Đạo trưởng có biện pháp, đem bọn hắn toàn bộ tịnh hóa?" Giang Trường Không hỏi.

"Tự nhiên là có, chỉ cần đạo hữu đừng có lại hạ ngoan thủ."

Thái Huyền đạo nhân nói: "Lão đạo phụng dưỡng Thiên Đạo nhiều năm, nắm trong tay Thiên Đạo tịnh hóa thủ đoạn, có thể điều động Cửu Châu bên trong còn sót lại thiên chi lực, tịnh hóa toàn bộ Cửu Châu."

"Đã như vậy, cái kia đạo trưởng trực tiếp hành động, không phải tốt hơn?" Giang Trường Không nói.

"Lão đạo cũng là lòng có dư, mà lực không đủ."

Thái Huyền đạo nhân cười khổ một tiếng, chỉ chỉ sau lưng: "Ngươi lại xem."

Ào ào ào

Hư không bên trong, đúng là truyền đến xiềng xích va chạm thanh âm, chỉ thấy vô hình Thiên Đạo xiềng xích, trói buộc Thái Huyền đạo nhân.

Mà xiềng xích phần cuối, chính là tòa cung điện kia.

"Thiên Đạo cung?"

Giang Trường Không đánh giá cung điện, phía trên cung điện kia, điêu khắc Thiên Đạo cung ba chữ to.

"Không sai, lúc trước hắc ám xâm lấn, Thiên Đạo sụp đổ, lão đạo bị một tôn Hắc Ám tiên vương đả thương, đem hết toàn lực, dùng tự thân phối hợp Thiên Đạo cung, trấn áp Hắc Ám tiên vương."

Thái Huyền đạo nhân trầm trọng nói: "Hiện tại, liền là muốn mời đạo hữu, phối hợp lão đạo, đem Hắc Ám tiên vương trấn sát, lão đạo mới có thể thoát thân."

"Đã nhiều năm như vậy, đạo trưởng đều không có thể trấn sát này tôn Hắc Ám tiên vương?" Giang Trường Không mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Này thiên đạo cung, đều không thể giết chết hắn?"

"Thiên Đạo cung mất đi Thiên Đạo lực lượng, chẳng qua là một kiện không sai Tiên Vương Tiên khí, uy năng chỉ còn lại có ba thành." Thái Huyền đạo nhân giải thích nói.

Nếu là có Thiên Đạo gia trì Thiên Đạo cung, bất luận cái gì Tiên Vương tới, đều có thể tuỳ tiện trấn sát.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thì ra là thế, vậy bản tọa nên làm như thế nào?"

"Lão đạo mở ra cửa cung, đạo hữu tiến vào bên trong, lão đạo phối hợp nói bạn, trực tiếp luyện hóa cái kia tôn Hắc Ám tiên vương." Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói.

"Được." Giang Trường Không đáp ứng.

"Làm phiền đạo hữu." Thái Huyền đạo nhân thần sắc cứng lại, thần thánh kim quang theo trong cơ thể tản ra, dẫn động sau lưng xiềng xích.

Ầm ầm

Thiên Đạo cung điện chấn động, thần thánh kim quang nở rộ, đóng chặt Thiên Đạo cung cửa lớn, chậm rãi mở ra.

"Ngay tại lúc này, Thần Thoại đạo hữu, nhanh chóng tiến vào." Thái Huyền đạo nhân trầm giọng quát.

Giang Trường Không thân thể hóa thành một vệt kim quang, xuyên qua Thiên Đạo cửa cung hộ khe hở, tiến vào Thiên Đạo cung nội.

Ầm ầm

Bóng tối vô cùng vô tận khí mãnh liệt tới, trong nháy mắt đem Giang Trường Không bao phủ.

"Nghiệt chướng, nạp mạng đi!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, chí cao vô thượng khí tức mãnh liệt tới, một đạo kiếm quang đâm thẳng Giang Trường Không tim.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, đang muốn tránh lui, bốn phía hư không hiển hóa từng đầu kim sắc trận pháp hoa văn, trấn áp chí cao vô thượng khí tức.

Thái Huyền đạo nhân thanh âm vang lên: "Nhanh chóng trấn áp tên nghiệp chướng này, tên nghiệp chướng này xảo trá đa dạng, không thể lưu thêm."

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, ngũ sắc thần quang chiếu phá hắc ám, phối hợp trận pháp hoa văn, trấn áp mà xuống.

Ngũ sắc thần quang trấn áp mà xuống, ngũ thải Khổng Tước đập hai cánh, phóng thích khủng bố thần uy, thẳng hướng trong bóng tối Tiên Vương.

"Ngũ sắc thần quang? Ngươi là Thần Thoại đạo nhân?"

Trong bóng tối, truyền đến thanh âm tức giận: "Ngươi sao có thể cùng hắc ám cấu kết, đối phó bổn vương?"

"Hắc ám?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, ngũ sắc thần quang một chầu, ngũ thải Khổng Tước hai cánh quét qua, một cỗ hạo đãng sức mạnh to lớn, cưỡng ép ngăn cản trận pháp hoa văn trấn áp.

"Thần Thoại đạo hữu, cắt không thể bị hắc ám mê hoặc, tên nghiệp chướng này rất xảo trá!".