Chương 844:: Cửu Châu tiên vương mã thiên phong

Chương 844:: Cửu Châu tiên vương mã thiên phong

Màu vàng kim trong cung điện, bóng đêm vô tận khí cuồn cuộn, trận pháp hoa văn nở rộ kim quang vàng rực, mong muốn nhất cử trấn sát âm thầm Tiên Vương.

"Thần Thoại, hắn là thánh Thần tộc, ngươi đừng tin hắn chuyện ma quỷ!"

Trong bóng tối, thanh âm vội vàng vang vọng, nhưng không thấy Tiên Vương hiện thân.

"Ngươi mới là thánh Thần tộc, lão đạo một thân lực lượng thần thánh, ngươi cũng muốn vu oan?" Thái Huyền đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Thoại, ngươi còn do dự cái gì?"

Giang Trường Không nhướng mày, luôn cảm giác nơi nào có vấn đề.

Nhưng hắn lại không nghĩ ra, đến tột cùng là không đúng chỗ nào, Thái Huyền đạo nhân một thân thần thánh tiên lực, nghĩ như thế nào cũng cùng hắc ám không quan hệ.

Nếu nghĩ không ra nơi nào có vấn đề, vậy liền đem vị này Hắc Ám tiên vương, nạp nhập Thần Vực bên trong, xem rõ ngọn ngành.

Trong lòng quyết định, Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, tái hiện ngũ sắc thần quang, bàn tay trái nâng lên, âm dương nhị khí rung chuyển.

Lệ

Ngũ thải Khổng Tước, Kim Sí Đại Bằng, đồng thời hiển hóa, âm dương ngũ hành xen lẫn, yên diệt hắc ám.

Không

Kinh sợ thanh âm từ trong bóng tối vang vọng, vô số trận pháp hoa văn, như là xiềng xích, trói buộc một vị Tiên Vương.

Âm dương ngũ hành đến, băng diệt trận pháp hoa văn, che mất Tiên Vương.

Ông

Âm dương ngũ hành tán đi, hắc ám khí toàn bộ tan biến, toàn bộ trong cung điện bộ, chỉ còn lại có kim sắc trận pháp hoa văn.

"Thái Huyền đạo trưởng, bây giờ Hắc Ám tiên vương đã trảm, hiện tại nên như thế nào giúp ngươi thoát khốn?" Giang Trường Không lên tiếng nói.

"Hắc Ám tiên vương đã chết, lão đạo cũng có thể trùng hoạch tự do." Thái Huyền đạo nhân nói: "Hiện tại, lão đạo có khả năng tự động giải quyết."

Nương theo lấy Thái Huyền đạo nhân tiếng nói, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, thần thánh kim quang nở rộ, đứt đoạn vô hình xiềng xích.

Ken két

Thiên Đạo cung môn hộ, tùy theo mở ra.

Giang Trường Không rời đi Thiên Đạo cung, lẳng lặng nhìn xem.

Thái Huyền đạo nhân khoát tay, Thiên Đạo cung cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một tòa lớn chừng bàn tay cung điện, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu, lão đạo mới có thể trấn sát vị này Hắc Ám tiên vương, bằng không, không biết sẽ bị khốn bao lâu." Thái Huyền đạo nhân đánh cái chắp tay, hướng hắn nói lời cảm tạ.

"Thái Huyền đạo trưởng khách khí, trấn áp hắc ám chính là bản tọa chức trách." Giang Trường Không nói: "Tiếp đó, đạo hữu dự định như thế nào làm?"

"Lão đạo bị nhốt nhiều năm như vậy, còn cần khôi phục." Thái Huyền đạo nhân trầm ngâm nói: "Còn mời đạo hữu đợi chút, sau đó cùng lão đạo làm một kiện đại sự."

"Việc lớn? Không biết là gì việc lớn?" Giang Trường Không tò mò hỏi.

"Quan hệ toàn bộ Cửu Châu việc lớn." Thái Huyền đạo nhân nghiêm nghị nói, nói xong ngồi xếp bằng mà xuống, khôi phục tu vi.

Giang Trường Không nhướng mày, không có quấy rầy hắn, ở một bên ngồi xếp bằng, thần tâm chìm nhập Thần Vực bên trong.

Cuồn cuộn Thần Vực thế giới, muôn vàn pháp tắc hiển hóa, trấn áp một tôn Tiên Vương.

Này tôn Tiên Vương, một nửa kim quang thần thánh, một nửa hắc ám.

"Ngươi thật sự là Cửu Châu tiên vương?" Giang Trường Không cau mày nói: "Thái Huyền đạo nhân là thánh Thần tộc?"

"Thần Thoại đạo hữu, ngươi nhất định phải tin tưởng bổn vương." Tiên Vương trầm giọng nói: "Bản tọa chính là Cửu Châu tiên vương, mã thiên phong, một mực phụ trách truy xét thánh Thần tộc sự tình. . ."

Mấy tháng trước, mã thiên phong phát giác được thánh Thần tộc, muốn đi vào Cửu Châu thế giới, liền đuổi theo tới.

Có thể là, vị này thánh Thần tộc quỷ kế đa đoan, càng có một kiện cung điện bảo vật.

Tại đây bên trong thiết kế tốt bẫy rập, dùng cung điện bảo vật đưa hắn vây khốn.

Thiên Đạo cung nội hắc ám khí, cũng không phải mã thiên phong, mà là Thiên Đạo cung tự thân hắc ám lực lượng, mong muốn ăn mòn mã thiên phong.

Mã thiên phong dù sao cũng là một tôn tam trọng Tiên Vương, dù cho bị nhốt, cũng không phải tuỳ tiện có thể ăn mòn.

Thái Huyền đạo nhân dùng sức tất cả vốn liếng, cũng chỉ có thể ăn mòn một nửa, vô pháp hoàn toàn khiến cho hắn rơi vào hắc ám.

Mà thôi Thái Huyền đạo nhân thực lực, lại giết không được mã thiên phong, hai người cứ như vậy giằng co.

Cho tới bây giờ, Giang Trường Không đến, đưa hắn nạp nhập Thần Vực bên trong.

"Cửu Châu tiên vương." Giang Trường Không hơi hơi nhíu mày, nói: "Ngươi có thể biết Thích Tín tiên vương?"

"Tất nhiên là nhận biết, Thần Thoại đạo hữu có thể nhập Cửu Châu, thỉnh Thích Tín tiên vương đến đây nhận nhau."

Mã thiên phong trầm giọng nói: "Đạo hữu, coi như là hiện tại không tin, cũng mời ngươi bắt lại Thái Huyền đạo nhân, cùng đi Cửu Châu giằng co, không thể tin Thái Huyền đạo nhân, hắn khẳng định sẽ lợi dụng đạo hữu, làm ra đối Cửu Châu chuyện bất lợi."

"Thái Huyền đạo nhân, xác thực nói đợi chút nữa có một kiện đại sự." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Đạo hữu, cắt không thể đi, Thái Huyền đạo nhân sợ là sẽ phải bố trí hạ bẫy rập, dẫn đạo bạn đi chịu chết, hoặc là, nhường ngươi làm ra nguy hiểm Cửu Châu an nguy sự tình." Mã thiên phong nghiêm nghị nói.

"Bản tọa tự do so đo." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cũng là trong miệng ngươi thánh Thần tộc, chính là thiên ngoại liền đại tộc quần một trong, cũng hẳn là hắc ám một thành viên mới đúng."

"Thánh Thần tộc, hoàn toàn khác với hắc ám bộ tộc, bọn hắn so với chúng ta càng giống tiên thần, nắm trong tay hắc ám cùng thuần túy tiên lực."

Mã thiên phong giải thích nói: "Đây cũng là bổn vương vừa dò xét đến, cùng Thái Huyền đạo nhân lúc giao thủ, có loại đối mặt Tiên Thiên thần chỉ cảm giác."

"Tiên Thiên thần chỉ?" Giang Trường Không suy nghĩ một chút, toàn thân tràn ngập Tiên Thiên thần linh khí tức: "Giống như vậy sao?"

"Thần Thoại đạo hữu, ngươi?" Mã thiên phong kinh ngạc, nói tiếp: "Không bằng ngươi tinh thuần, phải kém hơn rất nhiều."

"Bản tọa sớm đã chuyển hóa Tiên Thiên Thần thể, hóa thành Tiên Thiên thần chỉ." Giang Trường Không nói..