Chương 845:: Nối thẳng Thiên Đạo chỗ?

Chương 845:: Nối thẳng Thiên Đạo chỗ?

Giang Trường Không cùng mã thiên phong tại Thần Vực bên trong nói chuyện với nhau, chẳng qua là phân ra một phần tâm thần, không lo lắng Thái Huyền đạo nhân phát hiện.

Mã thiên phong nói rất nhiều, Cửu Châu thế lực, hiểu rõ hết sức kỹ càng.

Đến mức Thái Huyền đạo nhân nói tùy tùng thiên giả, mã thiên phong hoàn toàn không biết.

Nếu quả thật có tùy tùng thiên giả, sớm liền phát hiện, sao lại chờ tới bây giờ?

Trừ phi, giống cổ lão tiên thần một dạng, bị Thiên đạo phong ấn.

Đối với mã thiên phong thân phận, Giang Trường Không là tin tưởng, nhưng loại sự tình này, vẫn là muốn xác định mới tốt.

Điều động muôn vàn lực lượng pháp tắc, vì mã thiên phong thanh lý trong cơ thể hắc ám.

Một mực nói chuyện với nhau hơn hai canh giờ, Thái Huyền đạo nhân cuối cùng mở hai mắt ra, nói: "Làm phiền đạo hữu, làm cho đạo hữu đợi lâu."

"Không sao."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Hiện tại có thể nói, là đại sự gì a?"

"Đạo hữu có biết thiên lộ?" Thái Huyền đạo nhân lại cười nói.

"Tự nhiên sẽ hiểu, thiên lộ nối thẳng Thiên Đạo chỗ, chẳng qua là, mong muốn mở ra thiên lộ, cần Cửu Châu thần khí, đạo hữu có biện pháp?" Giang Trường Không hỏi.

Cửu Châu thần khí, phối hợp Đông Hải long vương lệnh, mới có thể mở ra thiên lộ.

Hiện tại Cửu Châu thần khí còn chưa tập hợp đủ, coi như là Tiên Vương, cũng không có biện pháp.

"Cũng đừng quên lão đạo thân phận, chính là phụng dưỡng hôm khác đạo, tự nhiên có khác biện pháp." Thái Huyền đạo nhân cười nói.

Đang khi nói chuyện, hai người bước vào hư không loạn lưu bên trong, Thái Huyền đạo nhân một thân thần thánh uy áp, trấn áp vô tận loạn lưu.

Thái Huyền đạo nhân không có trực tiếp dẫn hắn tiến vào Cửu Châu, mà là tại hư không loạn lưu xuyên qua.

"Đạo hữu, coi như là chúng ta có thể đi vào vào Thiên Đạo, bên trong có vô số hắc ám yêu ma, chúng ta cũng không có cách nào a?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Mà lại, đạo hữu trước đó nói qua, không thể tại Cửu Châu trong thế giới động thủ."

"Lão đạo không thể động thủ, đạo hữu có khả năng."

Thái Huyền đạo nhân cười nhạt nói: "Mà lại, lão đạo cũng không phải mang đạo hữu đi thiên lộ, mà là trực tiếp đi thiên lộ phần cuối."

"Thiên lộ phần cuối?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Không sai, Thiên cuối đường, lúc trước Thiên Đạo chỗ."

Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói: "Chỉ cần đạo hữu ra tay, lão đạo liền có thể đem Thiên Đạo còn sót lại lực lượng phóng xuất ra."

"Phóng thích Thiên Đạo còn sót lại lực lượng?" Giang Trường Không càng ngày càng kinh ngạc.

Như Thái Huyền đạo nhân thật có thể làm được, cái kia bản lãnh này, làm thật không nhỏ.

Thái Huyền đạo nhân nghiêm nghị nói: "Không sai, có Thiên Đạo lực lượng tương trợ, thiên ngoại hắc ám, hưu muốn tiến vào Cửu Châu thế giới. . ."

Giang Trường Không nghe hắn giảng giải, giống như chỉ cần thả ra Thiên Đạo lực lượng, liền có thể giải quyết thiên ngoại hắc ám một dạng.

Thiên Đạo lực lượng một khi dẫn động ra tới, cổ lão tiên thần nhóm, cũng đem toàn bộ tịnh hóa, rời đi hắc ám, hóa thành như thường tiên thần.

Đến lúc đó, cổ lão tiên thần, phối hợp thiên ngoại Cửu Châu tiên vương nhóm, hoàn toàn có thể cùng thiên ngoại hắc ám, phân ra cái thắng bại.

"Mà lại, ngoại trừ lão đạo, còn có một số tùy tùng thiên giả, một khi Thiên Đạo lực lượng phóng xuất ra, bọn hắn cũng có thể tùy ý ra tay, trợ giúp Cửu Châu." Thái Huyền đạo nhân nói.

"Còn có còn lại tùy tùng thiên giả?" Giang Trường Không ngạc nhiên nói: "Như thế, Cửu Châu đem thực lực tăng nhiều, không biết bọn hắn bây giờ đang ở nơi nào? Nếu là có khó khăn, bản tọa có thể xuất thủ cứu bọn hắn."

"Lão đạo thức tỉnh về sau, nếm thử dùng tùy tùng thiên giả độc có phương thức liên hệ, có liên lạc hai vị."

Thái Huyền đạo nhân khẽ thở dài: "Bọn hắn cũng không có khó khăn, đều tại Cửu Châu trong thế giới ngủ say, không dám tùy tiện tiết lộ lực lượng, lần này lão đạo dự định mời mời bọn họ ra tay."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày.

Thái Huyền đạo nhân nghiêm nghị nói: "Thiên Đạo lực lượng sao mà vĩ ngạn, coi như là lão đạo từng là tùy tùng thiên giả, cũng khó có thể hoàn toàn chưởng khống, cần bọn hắn cùng nhau ra tay giúp đỡ."

"Thiên Đạo lực lượng xác thực vĩ ngạn, chẳng qua là mời mời bọn họ, đạo hữu không lo lắng, Thiên Đạo lực lượng bị chia cắt rồi?" Giang Trường Không nói.

"Thần Thoại đạo hữu, giờ phút này Thần Châu nguy cơ sớm tối, há có thể bởi vì Thiên Đạo lực lượng, liền không để ý Cửu Châu tồn vong?"

Thái Huyền đạo nhân nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Lần này phóng xuất ra Thiên Đạo lực lượng, lão đạo sẽ không chiếm theo một điểm, toàn bộ dùng tới tịnh hóa Cửu Châu cùng đối kháng thiên ngoại hắc ám."

"Đạo hữu cao thượng, lòng mang Cửu Châu, Thần Thoại bội phục." Giang Trường Không chắp tay nói.

Hai vị tùy tùng thiên giả, vẫn là hai vị thánh Thần tộc?

Không chiếm cứ một tia thiên chi lực?

Hắn ngược lại muốn xem xem, này Thái Huyền đạo nhân, đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

"Chính là nơi này."

Thái Huyền đạo nhân tại trong hư không dừng lại, chỉ chỉ phía trước: "Chúng ta trực tiếp đi vào, bọn hắn sẽ chạy đến."

Phía trước là một đạo thất thải bình chướng, bình chướng bên trong chính là Cửu Châu thế giới.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, cùng Thái Huyền đạo nhân cùng nhau xuyên qua thất thải bình chướng, tiến vào Cửu Châu thế giới.

Ông

Xuyên qua bình chướng, hai người tới một chỗ mông lung không gian, nhàn nhạt thất thải quang mang lấp lánh, như có như không thiên uy tràn ngập toàn bộ không gian.

Không gian mông lung, thấy không rõ bốn phía có cái gì, coi như là Giang Trường Không, cũng thấy không rõ ngoài trăm thước.

"Một khắc đồng hồ tả hữu, bọn hắn liền có thể chạy tới." Thái Huyền đạo nhân nói, dừng một chút, nói: "Nơi này chính là lúc trước tùy tùng thiên giả chỗ ở  có thể nối thẳng Thiên Đạo chỗ."

"Nơi đây không gian thật sự là huyền diệu, nếu không phải bản tọa xuyên qua thế giới bình chướng tới, còn tưởng rằng đã rời đi Cửu Châu thế giới." Giang Trường Không ngạc nhiên nói.

"Tất cả những thứ này, đều là Thiên Đạo sức mạnh to lớn, là Thiên Đạo sáng lập nơi này." Thái Huyền đạo nhân nói.

Giang Trường Không mỉm cười, thần lực ba động ra ngoài, dò xét mông lung không gian..