Chương 846:: Giải phong Hắc Ám tiên vương

Chương 846:: Giải phong Hắc Ám tiên vương

Bao la mờ mịt không gian bên trong, Giang Trường Không thần lực khuếch tán ra, vẫn như cũ là mông lung một mảnh, cái gì cũng không có.

Thái Huyền đạo nhân không tiếp tục mở miệng, tĩnh tâm đợi.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, mông lung không gian ba động dâng lên, hai tôn Tiên Vương liên hợp đến.

Giang Trường Không mắt lộ ra kinh ngạc, hai vị này Tiên Vương thực lực đều không kém, đều là tam trọng cảnh giới.

"Gặp qua Thái Huyền đạo hữu, Thần Thoại đạo hữu." Hai vị Tiên Vương chắp tay nói: "Thái Huyền đạo hữu đã đưa tin nói minh hết thảy, chúng ta chính là thái vân, Thái Sơ."

"Hai vị đạo hữu hữu lễ." Giang Trường Không chắp tay chào.

"Tiếp đó, liền phiền toái Thần Thoại đạo hữu."

Thái Huyền ba người chắp tay nói.

"Đồng tâm hiệp lực, vì Cửu Châu." Giang Trường Không nghiêm nghị nói: "Còn mời ba vị dẫn đường, sau này thế nào làm, thỉnh ba vị cáo tri."

"Chỗ này không gian, nối thẳng Thiên Đạo chỗ, lúc trước những cái kia tiên thần nhóm tranh đoạt Thiên Đạo lực lượng, cũng có tiên thần lại tới đây."

Thái Huyền đạo nhân ngưng trọng nói: "Dọc theo con đường này, sẽ có không ít phong ấn, đến lúc đó còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình."

"Đây là tự nhiên, nếu chư vị có biện pháp tịnh hóa hắc ám tiên thần, để bọn hắn đối phó thiên ngoại hắc ám, đó chính là bằng hữu." Giang Trường Không cười nói.

Đang khi nói chuyện, ba vị đạo nhân mang theo hắn, lựa chọn một cái phương hướng, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không đi theo ba người bên cạnh, hóa quang mà đi, tốc độ không nhanh không chậm, vừa vặn cùng bọn hắn đặt song song.

Ba vị đạo nhân ánh mắt yên tĩnh, tình cờ ánh mắt giao hội, cũng không có lộ ra cái gì dị dạng.

Ông

Một khắc đồng hồ về sau, mông lung không gian, đột nhiên xuất hiện một đầu đen kịt thạch đường, thạch đường tản ra khủng bố thiên uy.

"Chẳng lẽ, đây là thiên lộ?" Giang Trường Không hỏi.

"Đây coi như là thiên lộ một đoạn, cũng không phải là hoàn chỉnh thiên lộ." Thái Huyền đạo nhân nói: "Nói chính xác, là vì chúng ta tùy tùng thiên giả chuẩn bị thiên lộ."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Nói như vậy, thiên lộ là có hai đầu?"

"Có khả năng nói như vậy, tùy tùng thiên giả cùng chúng sinh Đăng Thiên Chi Lộ, là hai cái hướng đi." Thái vân đạo nhân nói tiếp.

Giang Trường Không không nói gì nữa, theo bọn hắn bước vào hắc ám thiên lộ.

Thiên uy bao phủ, như là mang một tòa núi lớn, cũng may hắn thực lực hùng hậu, thần lực hơi vận chuyển, liền không bị ảnh hưởng.

Ba người thực lực cũng không bình thường, trên thân càng là nhiều một tia thiên uy, không chỉ không bị ảnh hưởng, ngược lại có một chút tăng phúc.

Bốn người bộ pháp cực nhanh, trong nháy mắt, đã là đi sâu thiên lộ, tiến lên hơn nghìn dặm.

Ông

Thiên lộ phía trên, đột nhiên hiển hiện thiên chi lực gợn sóng, còn có một cỗ chí cao vô thượng khí tức.

"Tiên Vương?"

Giang Trường Không nhướng mày, nhìn về phía trước hư không.

"Nơi này bịt lại một tôn tranh đoạt thiên chi lực Tiên Vương." Thái Huyền đạo nhân trầm ngâm nói; "Thần Thoại đạo hữu, xin đem hắn cứu ra."

"Hiện tại liền cứu hắn ra tới?" Giang Trường Không hỏi.

"Mang theo trên người chính là, mà lại, này Tiên Vương khí tức đã tiêu tán ra tới, chứng minh phong ấn không ổn định, coi như là chúng ta không ra tay, rất nhanh cũng có thể chính mình giải phong." Thái Huyền đạo nhân nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tay phải giương nhẹ, như lưỡi dao, trực tiếp cắm vào hư không bên trong.

Khủng bố thần lực chấn động, thiên chi lực gợn sóng, chí cao vô thượng khí tức hạo đãng mà ra.

"Là ai, giải phong bổn vương?"

Một đạo hạo đại thần âm hưởng triệt để, một tôn Hắc Ám tiên vương, bước ra phong ấn.

Thái Sơ đạo nhân khoát tay, bốn phía tiêu tán thiên chi lực, đúng là tụ lại dâng lên, hóa thành một khỏa hạt châu bảy màu, rơi vào trong tay, cười nhạt nói: "Tùy tùng thiên giả cơ bản thủ đoạn."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nhìn về phía trước mắt Hắc Ám tiên vương, Tiên Vương nhất trọng, người khoác khôi giáp, lưng đeo ma kiếm.

"Tùy tùng thiên giả? Các ngươi còn sống?" Hắc Ám tiên vương nhìn về phía Thái Huyền ba người, sắc mặt đại biến, chấn kinh lên tiếng.

"Tự nhiên còn sống, bây giờ Cửu Châu bên ngoài xuất hiện cường địch, có nguyện thoát ly hắc ám, quay về Cửu Châu, cùng nhau đối phó hắc ám?" Thái Sơ đạo nhân trầm giọng quát.

"Tùy tùng thiên giả mời, bổn vương tự nhiên nguyện ý." Hắc Ám tiên vương chắp tay nói.

"Tốt." Ba vị đạo nhân mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Ngươi trước đi theo chúng ta, đến lúc đó vì ngươi tịnh hóa."

"Làm phiền tùy tùng thiên giả cùng vị đạo hữu này." Hắc Ám tiên vương chắp tay chào.

"Khách khí." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Mang lên Hắc Ám tiên vương, Giang Trường Không đám người tiếp tục hướng phía trước bước đi, không bao lâu, hư không lần nữa truyền đến thiên chi lực gợn sóng, lại một cái phong ấn.

Giang Trường Không không có nhiều lời, trực tiếp giải phong, lại là một tôn nhất trọng Hắc Ám tiên vương.

Vị này Hắc Ám tiên vương  đồng dạng biết tùy tùng thiên giả, khiếp sợ không tên, coi là tùy tùng thiên giả sớm đã chết xong.

Cổ lão Tiên Vương, như thế nghe lời sao?

Giang Trường Không trong lòng suy tư, hắn ngược lại muốn xem xem, ba người này có phải thật vậy hay không tùy tùng thiên giả, đến tột cùng có mục đích gì.

Nếu là thật nối thẳng Thiên Đạo chỗ, vậy còn mở cái gì thiên lộ, trực tiếp nhìn một chút chân chính Thiên Đạo cung điện.

Thiên chi lực, đối với còn lại tăng lên, có trợ giúp rất lớn.

Lần nữa tiến lên không bao lâu, trong hư không thiên chi lực gợn sóng lại nổi lên, Giang Trường Không một chưởng thăm dò vào trong đó, cởi ra thiên chi phong ấn, cứu ra Tiên Vương.

Thái Huyền ba người, thì là thu thập thiên chi lực, ngưng tụ thành hạt châu bảy màu.

Tiến lên một lúc lâu sau, Giang Trường Không đã giải phong sáu vị Tiên Vương, trong đó một vị là nhị trọng Tiên Vương, năm vị nhất trọng Tiên Vương.

"Đạo hữu, đằng trước khả năng có cái phiền toái lớn, cần cẩn thận." Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói..