Chương 847:: Ta mẹ nó tin ngươi tà

Chương 847:: Ta mẹ nó tin ngươi tà

Có cái phiền toái lớn?

Giang Trường Không nghi ngờ nói: "Cái gì phiền toái lớn? Các ngươi có thể cảm ứng được?"

"Tình huống nơi này, còn giấu diếm bất quá chúng ta tùy tùng thiên giả."

Thái Sơ đạo nhân đáp lại nói: "Chúng ta có thể cảm ứng được, phía trước có một cái to lớn phong ấn, bên trong khả năng phong ấn thứ không tầm thường."

"Bất quá, đạo hữu yên tâm, có chúng ta ở đây, cổ lão tiên thần, không sẽ cùng đạo hữu động thủ."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Có ba vị tại, thiên ngoại hắc ám, không đủ gây sợ."

Nói xong, mọi người tăng tốc bước chân, đi về phía trước.

Sáu vị Hắc Ám tiên vương theo ở phía sau, đáy mắt ẩn sâu hung quang, lại là che giấu rất tốt.

Hắc ám Thiên lộ phía trên, thiên chi lực gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, liên tục giải phong thiên chi lực phong ấn, hắn cơ bản đã thăm dò phong ấn đẳng cấp.

Mãnh liệt như thế thiên chi lực gợn sóng, hắn còn chưa từng thấy qua, bên trong phong ấn, ít nhất là một tôn tam trọng Tiên Vương.

Âm vang!

Thần Vực bên trong, truyền đến kinh thiên đao âm, Tru Ma đao động!

Giang Trường Không trong lòng run lên, Hổ Phách đã hoàn chỉnh, đồ vật gì, còn khả năng hấp dẫn Hổ Phách?

"Đạo hữu, tại sao dừng lại?" Thái Huyền đạo nhân hỏi.

"Đạo hữu, mau động thủ đi, cởi ra cái này phong ấn, chúng ta liền có thể đến tới Thiên Đạo chỗ." Thái vân cùng Thái Sơ thúc giục nói.

Được

Giang Trường Không hít sâu một hơi, nói: "Này phong ấn, thật đúng là một cái phiền toái lớn."

Nói xong, tay phải chui vào hư không, quấy thiên chi lực, cưỡng ép mở ra phong ấn.

Ầm ầm

Hắc ám thiên lộ đều chấn động một cái, tiên quang lập lòe, kim quang hạo đãng, một cỗ lực phản chấn bao phủ mà ra.

Trong cơ thể Tru Ma đao, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, hận không thể vọt thẳng vào trong đó.

Giang Trường Không thần lực trong cơ thể cuồn cuộn, Tiên Thiên thần lực hạo đãng, cưỡng ép trấn áp lực phản chấn, thần lực nhắc lại một điểm.

Oanh két

Hư không chấn động, thiên chi lực khuấy động, hư không giống như là đã nứt ra, một đầu đen kịt lối đi xuất hiện, bóng đêm vô tận lực lượng mãnh liệt mà ra.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Vị này Tiên Vương không nguyện ý ra tới?"

"Chúng ta vào xem." Thái Huyền đạo nhân nói.

Nói xong, mang theo rất nhiều Tiên Vương, hóa quang tiến vào trong thông đạo.

Giang Trường Không theo sát lấy tiến vào, trong cơ thể Tru Ma đao chấn động càng ngày càng mãnh liệt, nếu không phải hắn áp chế, sớm đã bay đi.

Lối đi tối thui, bóng tối vô tận khí cuồn cuộn.

Một cái rộng lớn không gian, núi non sông ngòi, đen kịt cỏ cây sinh trưởng.

"Không nghĩ tới, này trong phong ấn, có thế giới khác."

Một vị Hắc Ám tiên vương nói: "Chẳng lẽ, vị này Tiên Vương, là mang theo một cái không gian mà đến?"

"Các ngươi thân ở cùng một thời đại, không biết sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Lúc trước Tiên Vương không ít, nhưng có một cái không gian thế giới Tiên Vương, lại không chút hiểu rõ, có thể là giấu quá sâu." Hắc Ám tiên vương giải thích nói.

"Hiện tại nên đi đi đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Thiên hội chỉ dẫn chúng ta."

Thái Huyền đạo nhân mỉm cười, một khỏa hạt châu bảy màu bay ra, phân giải suốt ngày lực lượng.

Ông

Hư không gợn sóng, hắc ám khí tự động tản ra, lộ ra nơi xa một ngọn núi cao.

"Liền là ở đó." Thái vân đạo nhân nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, cùng bọn hắn cùng nhau hướng cao phong bay đi.

Nương theo lấy tiếp cận cao phong, Tru Ma đao chấn động càng ngày càng lợi hại, mỏm núi bên trong, ẩn giấu đi một cỗ hung uy.

Cùng Tru Ma đao có cùng nguồn gốc hung uy!

Đi vào trên đỉnh núi cao, một cỗ hạo đại thiên uy bao phủ, liền Thái Sơ ba người thần sắc cũng trầm trọng xuống tới, lại không cách nào hóa giải cỗ này thiên uy: "Chúng ta đi bộ leo núi."

"Nguyên lai, còn có các ngươi tùy tùng thiên giả vô pháp hóa giải thiên uy." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Thái Huyền đạo nhân cũng không xấu hổ, cười nói: "Tùy tùng thiên giả, chẳng qua là Thiên Đạo tôi tớ, cũng không phải Thiên Đạo chủ nhân."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, cùng bọn hắn cùng nhau đi bộ leo núi.

Đều là Tiên Vương cường giả, dù cho đi bộ, tốc độ cũng là cực nhanh.

Mặt đất, từng đầu trận pháp hoa văn, như ẩn như hiện, không có bùng nổ.

Nồng đậm thiên uy, như là Thiên Đạo đích thân tới, coi như là Giang Trường Không cũng cảm thấy cực lớn áp chế.

Một thân tu vi, trực tiếp bị áp chế bốn thành!

Những người còn lại càng không thể tả, nhất trọng Tiên Vương bị áp chế bảy thành lực lượng, nhị trọng Tiên Vương cũng bị áp chế sáu thành.

Thái Huyền bọn hắn khá hơn một chút, bất quá cũng bị áp chế bốn thành lực lượng.

Leo cao phong, đi ngang qua một chút cự thạch lúc, Giang Trường Không nhìn thấy trên đá lớn trên tấm bia đá, điêu khắc một chút cổ lão chữ viết.

"Những chữ cổ này, chư vị có thể nhận biết?" Giang Trường Không hỏi.

Đưa tay chạm đến chữ viết, một đạo tin tức truyền vào trong óc: "Bản tọa chính là Xi Vưu Đại Đế tọa hạ Tiên Vương, người bị thương nặng, tao ngộ hắc ám, chỉ có thể đem trấn phong ở đây, như hậu nhân đi tới, thỉnh diệt sát hắc ám."

Xi Vưu thuộc hạ?

Giang Trường Không trong lòng giật mình, khó trách Tru Ma đao sẽ có cảm ứng  bất quá, chẳng qua là Xi Vưu thuộc hạ, cảm ứng liền mãnh liệt như thế sao?

"Phía trên này, viết là vị này Tiên Vương, bị Thiên Đạo trấn phong, không có cam lòng." Thái Huyền đạo nhân nghiêm trang nói.

Ta mẹ nó tin ngươi tà!

Giang Trường Không kém chút cười ra tiếng, bị Thiên đạo phong ấn, không có cam lòng?

Khi dễ ta không biết phía trên chữ?

Nếu không phải có tin tức truyền vào trong óc, ta mẹ nó kém chút liền tin!

"Thì ra là thế." Giang Trường Không một mặt giật mình biểu lộ, rất là phối hợp bọn hắn..