Chương 848:: Còn muốn trang tới khi nào, thánh Thần tộc!

Chương 848:: Còn muốn trang tới khi nào, thánh Thần tộc!

Đoàn người tiếp tục leo cao phong, trên đường lại gặp được mấy tấm bia đá.

Giang Trường Không từng cái chạm đến, đều có tin tức truyền đến.

Đại khái là Xi Vưu Đại Đế thủ hạ, một vị Tiên Vương cường giả, cùng hắc ám chinh chiến, trọng thương về sau, tao ngộ một vị Hắc Ám tiên vương.

Thân thể bị trọng thương, bằng vào Xi Vưu Đại Đế ban cho thủ đoạn, dùng trận pháp trấn áp Hắc Ám tiên vương, nhưng mình cũng đến mức đèn cạn dầu.

Giang Trường Không cũng đã nhận được trận pháp điều động chi pháp, nếu là có thể trấn sát nơi này hắc ám, liền có thể đạt được Xi Vưu Đại Đế ban cho thủ đoạn của hắn, cùng với truyền thừa của hắn.

Mà lại, vị này Xi Vưu Đại Đế thủ hạ, sớm đã ngã xuống, cũng không phải là Cửu Châu thế giới cường giả.

Nghĩ đến là cùng Cửu Thiên Huyền Nữ Thần Vực một dạng, là hắc ám phủ xuống thời giờ, rơi vào Cửu Châu thế giới.

Giang Trường Không lần nữa chỉ bia đá, dò hỏi: "Tấm bia đá này là viết cái gì?"

"Cái này bia đá, viết là vị này Tiên Vương, kém một chút liền được thiên chi lực, lại cuối cùng ngừng bước, trong lòng hận nộ, không cam lòng, tiếc nuối."

Thái Huyền đạo nhân một mặt thổn thức mà nói: "Đáng tiếc."

"Chỉ thiếu chút nữa, lão đạo đều thay hắn đáng tiếc." Thái vân đạo nhân nói.

Giang Trường Không nhẫn nhịn giết chết bọn hắn xúc động, nói: "Thay hắn đáng tiếc, đây cũng không phải là tùy tùng thiên giả lời nên nói."

"Đối với vị này Tiên Vương, lão đạo trong lòng vẫn là kính nể, dù sao có thể đi đến một bước này." Thái Huyền đạo nhân nói: "Có hắn bực này cường giả gia nhập, đối kháng hắc ám, chúng ta phần thắng lớn hơn."

Giang Trường Không gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, cùng bọn hắn tiếp tục leo.

Một khắc đồng hồ trôi qua, đoàn người cuối cùng đi vào trên đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, vô số trận pháp hoa văn lan tràn, phong tỏa toàn bộ đỉnh núi.

Thiên chi lực gợn sóng, theo trận pháp hoa văn bên trong tràn ra.

Giang Trường Không hai mắt ngưng lại, đánh giá trận pháp hoa văn: "Này trận huyền diệu, bản tọa nhất thời dòm không dò ra huyền bí, chư vị có không phá trận chi pháp?"

Trận pháp này, chính là Xi Vưu Đại Đế thuộc hạ bố trí xuống, uy năng không thể khinh thường.

Nếu là không có đạt được bia đá truyền lại tin tức, Giang Trường Không cũng không có phá vỡ nắm bắt.

Mà lại, hắn cũng không cần phá vỡ, còn cần vận dụng trận pháp, trấn sát bên trong Hắc Ám tiên vương.

Bất quá, cần người rút ra trong trận pháp thiên chi lực mới được.

Dù sao, ngày này lực lượng, cũng không phải bày trận Tiên Vương lưu lại, mà là Thiên đạo phong ấn thời điểm gia trì.

"Này Trận Lão đạo hơi có hiểu rõ, nhưng còn cần đạo hữu cùng chư vị Tiên Vương cùng nhau ra tay." Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói.

"Tùy tùng thiên giả cứ việc phân phó." Sáu vị Tiên Vương lên tiếng nói.

Giang Trường Không gật đầu nói: "Cần ta làm thế nào?"

"Chư vị phân biệt đứng thẳng, đồng thời thôi động thần lực, rung chuyển trận pháp, lão đạo ba người, rút ra thiên chi lực."

Thái Huyền đạo nhân chỉ bảo phương vị nói: "Thần Thoại đạo hữu, ngươi toàn lực oanh kích trung tâm trận pháp, liền có thể phá vỡ này trận, giải phong vị này Tiên Vương, trận pháp uy năng vô cùng lớn."

Được

Giang Trường Không trầm giọng nói, thần lực đã điều động.

"Động thủ."

Sáu vị Tiên Vương phân biệt đứng vững phương vị, Thái Huyền đạo nhân ra lệnh một tiếng, đồng thời thôi động thần lực, rung chuyển trận pháp.

Ầm ầm

Chỉnh ngọn núi cao run rẩy dâng lên, đại trận nhận trùng kích, bộc phát ra khủng bố hung uy, đủ để trấn diệt nhất trọng Tiên Vương.

"Thần Thoại đạo hữu, ngay tại lúc này!"

Thái Huyền ba người trầm giọng vừa quát, hai tay kết ấn, rút ra trận pháp thiên chi lực.

"Đa tạ."

Giang Trường Không khẽ quát một tiếng, thân hình đột nhiên tan biến.

"Thần Thoại, ngươi. . ."

Một tiếng kinh ngạc, khó có thể tin, sáu vị Tiên Vương lộ ra ném đi, yêu ma chi huyết phun ra.

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Thái Huyền ba người thân hình nhanh lùi lại, chấn nộ mà nhìn xem Giang Trường Không: "Thần Thoại đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy, không phải đã nói không giết bọn hắn?"

"Còn muốn trang tới khi nào?" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Thánh Thần tộc!"

"Ngươi. . ." Ba người sắc mặt đại biến, Thái Huyền đạo nhân trầm giọng nói: "Làm sao ngươi biết? Ngươi không phải giết cái kia tôn Tiên Vương sao?"

"Người nào nói cho ngươi, bản tọa giết hắn?" Giang Trường Không cười nhạo nói: "Cũng đừng quên, bản tọa là có Thần Vực!"

"Tốt một cái Thần Thoại, ngươi liền dễ dàng như vậy tin hắn?" Thái Huyền đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng, chẳng qua là, các ngươi quả thực nhường bản tọa thấy hài hước." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Nơi này bia đá, các ngươi không biết, bản tọa nhận biết, hài hước, các ngươi còn cầm chuyện ma quỷ lừa gạt bản tọa?"

Thái Huyền ba người: ". . ."

Ngươi biết, ngươi còn hỏi chúng ta, là có ý gì?

Ba người rốt cuộc biết, chính mình bại lộ ở đâu.

Không xác định mã thiên phong lời là thật là giả, nhưng bọn hắn đối với nơi này trả lời, hoàn toàn bại lộ bọn hắn.

Một mực, đều là lừa gạt!

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, tay phải nhẹ giơ lên, Tru Ma đao hiển hiện ra: "Nhường bản tọa nói cho các ngươi biết, nơi này, cùng Xi Vưu Đại Đế có quan hệ!"

Vừa mới nói xong, thân hình lần nữa tiêu tán, Tru Ma đao phá toái hư không.

"Tốt một cái Thần Thoại đạo nhân, là bản tọa xem nhẹ ngươi!" Thái Huyền đạo nhân hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục ẩn giấu, một cỗ thao thiên hắc ám bùng nổ.

Thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại, nửa bên kim quang, nửa bên hắc ám!

Hai vị khác đạo nhân  đồng dạng như thế, đều là một nửa thần thánh, một nửa hắc ám.

Đây mới là, thánh Thần tộc!.