Chương 849:: Thật có lỗi, bản tọa đã sớm có thể giết tam trọng Tiên Vương

Chương 849:: Thật có lỗi, bản tọa đã sớm có thể giết tam trọng Tiên Vương

Thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại, chí cao vô thượng Tiên Vương oai.

Hai tôn tam trọng Tiên Vương, một tôn nhị trọng Tiên Vương!

Tiên Vương oai bùng nổ, toàn bộ không gian đều đang chấn động, phía dưới mỏm núi kịch liệt lay động.

Một cỗ Tiên Thiên khí tức tràn ngập, phảng phất thiên địa sơ khai liền đản sinh thần chỉ, cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý.

"Tiên Thiên thần chỉ? Không đúng, các ngươi kém một chút." Giang Trường Không hơi hơi nhíu mày, nói: "Các ngươi xem như Tiên Thiên thần chỉ hậu duệ?"

"Không hổ là Thần Thoại đạo nhân, hảo nhãn lực."

Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt ngạo nghễ: "Ngoan ngoãn thần phục, là ngươi đường ra duy nhất."

"A." Giang Trường Không cười nhạo một tiếng, bước ra một bước, sức mạnh to lớn hạo đãng, Tiên Thiên thần chỉ khí tức gợn sóng, chấn động hư không: "Người nào còn không phải một vị Tiên Thiên thần chỉ?"

Ba người con ngươi co rụt lại, nói: "Bây giờ thời đại, ngươi lại có cơ duyên, chuyển hóa Tiên Thiên thân thể?"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không có vội vã động thủ, bình tĩnh nói: "Các ngươi đã sớm tới nơi này, vô pháp mở ra phong ấn, thế là, liền mượn bản tọa tay, giải phong nơi này, đúng không?"

"Không sai." Thái Huyền ba người liếc nhau, trong tay riêng phần mình hiển hiện một thanh kỳ lạ chi kiếm.

Ba người kiếm, cùng bọn hắn một dạng, đều là thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại.

Bọn hắn có thể giải Khai Thiên lực lượng phong ấn, nhưng lại không cách nào cởi ra, Xi Vưu Đại Đế thủ hạ phong ấn, cứu ra nơi này Hắc Ám tiên vương.

Thế là, liền nghĩ đến Giang Trường Không.

Mà lại, nếu là có thể đem Giang Trường Không nắm giữ, vậy bọn hắn nghĩ muốn bắt lại Cửu Châu, liền biến dễ dàng.

Hết thảy bố cục đều rất tốt, chẳng qua là, trăm triệu không nghĩ tới, Giang Trường Không thế mà nhận biết nơi này chữ, sẽ còn đem Mã Thiên Phong thả nhập Thần Vực bên trong.

"Bản tọa vấn đề hỏi xong, các ngươi, cũng có thể chết rồi."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Tru Ma đao lại nổi lên, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

Một đao chém xuống, hư không xé rách.

Một đao phá vạn pháp!

"Muốn giết chúng ta? Ngây thơ!"

Thái Huyền đạo nhân quát lạnh một tiếng, thần thánh hắc ám tương hợp, trong tay ở giữa, tận nạp Tiên Vương pháp tắc: "Chúng ta hai vị tam trọng Tiên Vương, ngươi lấy cái gì càn rỡ!"

Ba thanh thần kiếm, Tiên Vương pháp tắc oai chấn động.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, Tru Ma đao vô tình chém xuống, không có một tia dừng lại.

Ông

Tru Ma đao chém qua, kiếm mang vô thanh vô tức tán loạn, Tiên Vương pháp tắc phá diệt, ba vị Tiên Vương trường kiếm một chầu, hai mắt trừng trừng, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Trường Không.

Đao khí phá toái hư không, trảm tại ba vị Tiên Vương trên thân.

Trảm diệt hết thảy đao mang, phá vỡ vạn pháp Huyền Diệu, đều ở một đao.

Phốc phốc

Máu tươi bắn ra, đao mang thấu thể mà qua, ba vị Tiên Vương đúng là bị đao mang, trực tiếp theo lồng ngực xử trảm đoạn.

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi, ba mươi năm."

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm."

"Thật có lỗi, bản tọa đã sớm có thể giết tam trọng Tiên Vương." Giang Trường Không đạm mạc nói, đám này hắc ám, đối với mình tăng lên, hoàn toàn không biết gì cả.

Cho là hắn còn dừng lại lúc trước, chỉ có thể trảm nhất nhị trọng Tiên Vương?

Thần Vực kéo ra, đem ba vị Tiên Vương thi thể thu nhập Thần Vực bên trong, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi phong ấn.

Tru Ma đao chấn động, dẫn động trận pháp hoa văn.

Rống

Rít lên một tiếng, theo trận pháp bên trong truyền ra, cả ngọn núi đều đang chấn động.

Bên trong Hắc Ám tiên vương, thức tỉnh!

"Nếu bị trấn áp, cũng đừng nghĩ ra đến rồi!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, không vào trận pháp bên trong.

Trong trận pháp, khác thành không gian, trận pháp văn trên đường, vô tận hung uy khuấy động, trấn áp một tôn ngũ trọng Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương xếp bằng ở trận pháp không gian, một thân Hắc Ám Thần lực hạo đãng, cũng là bị áp chế mấy thành, vô pháp đột phá trận pháp phong ấn.

"Đáng hận, đừng để bản tọa ra ngoài, bằng không, giết sạch nhân tộc!"

Hắc Ám tiên vương hung tợn nói.

Ông

Trận pháp không gian ba động, ngũ sắc thần quang tràn ngập, Giang Trường Không chân đạp ngũ thải Khổng Tước, ngự không mà hàng: "Hắc Ám tiên vương."

"Nhân tộc?"

Hắc Ám tiên vương tầm mắt phát lạnh: "Bọn hắn đâu?"

"Chết rồi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Có bản tọa tại, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ha ha ha." Hắc Ám tiên vương ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm chấn động toàn bộ không gian: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi như có thể nói ra một chút hắc ám bí mật, bản tọa có thể kiểm tra lo, cho ngươi một thống khoái." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hắc Ám tiên vương tầm mắt băng lãnh, sát ý còn như thực chất, Tiên Vương pháp tắc hiển hóa, từng mai từng mai hắc ám phù văn, chiếu rọi hư không: "Bổn vương dù cho thực lực bị áp chế, trảm ngươi, vẫn như cũ như giết chó!"

Vừa mới nói xong, Hắc Ám tiên vương một chưởng nhô ra, Hắc Ám Thần lực cuồn cuộn, chưởng lực hóa thành một phương Hắc Ám thế giới, trấn áp Giang Trường Không.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, Tru Ma đao nơi tay, tái hiện một đao phá vạn pháp!

Ầm ầm

Tru Ma đao xuất hiện nháy mắt, toàn bộ trận pháp không gian chấn động, hung uy bỗng nhiên biến điên cuồng lên, áp bách lấy Hắc Ám tiên vương.

Đao mang xẹt qua, xé tan bóng đêm thế giới, Hắc Ám tiên vương biến sắc, cái kia cỗ kinh khủng hung uy  khiến cho hắn thấy run rẩy.

Hắn nhớ kỹ cây đao này, Xi Vưu Đại Đế hung binh, Hổ Phách!

"Cây đao này, làm sao tại trên tay ngươi?"

Hắc Ám tiên vương kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh như tia chớp thu hồi tay phải, kinh khủng hắc ám lực lượng rung chuyển, mong muốn đối kháng phong ấn áp chế..