Chương 850:: Thánh Nhân, mới có tư cách chinh chiến hắc ám

Chương 850:: Thánh Nhân, mới có tư cách chinh chiến hắc ám

Phong ấn áp chế, Tru Ma đao chém xuống, Hắc Ám tiên vương không còn chút nào nữa cuồng ngạo, một thân thần lực thúc giục đến cực hạn.

Rống

Hổ ảnh gào thét, Hổ Phách chi hồn thức tỉnh, nhận trận pháp kích thích, Hổ Phách chi hồn đúng là bước ra Tru Ma đao,

Một cỗ giật mình thế hung uy, thiên địa không dung khủng bố uy áp, ngũ trọng Hắc Ám tiên vương, thực lực hạ thấp lớn, trong miệng không ngừng tuôn ra yêu ma chi huyết.

Phốc phốc

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, Hắc Ám tiên vương gào lên đau đớn, một đạo như là thực chất thần hồn, hiển hiện ra, cơ hồ muốn bị Hổ Phách cưỡng ép rút ra ra tới.

Thần hồn gặp Hổ Phách cưỡng ép rút ra, thần lực bị áp chế, Hắc Ám tiên vương lại không thực lực ngăn cản Giang Trường Không công kích.

Phốc phốc

Tru Ma đao chém tới, sắc bén thân đao, trực tiếp phá vỡ Tiên Vương phòng ngự, thao thiên thần lực điên cuồng quán chú Tiên Vương thể bên trong.

Một đao phá vạn pháp lực lượng, trảm diệt hết thảy, phá hủy Tiên Vương pháp tắc, phá diệt thần lực.

Rống

Hắc Ám tiên vương gào lên đau đớn, Tiên Vương lực lượng vỡ bờ, ý đồ đẩy lui Giang Trường Không.

"Bản tọa, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cho yếu!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, một chưởng hạ xuống, hư không rung chuyển, muôn vàn pháp tắc gia thân, Thần Vực lực lượng gia trì.

Xùy kéo

Tru Ma đao mạnh mẽ lấy xuống, trực tiếp cắt đứt xương cốt, Tiên Vương chi huyết như dòng nước trút xuống.

Hắc Ám tiên vương trong nháy mắt trọng thương, Hổ Phách hư ảnh há miệng ra, trực tiếp cắn Tiên Vương thần hồn, kinh khủng hung uy, giống như là muốn trực tiếp đưa hắn thôn phệ.

"Sâu kiến, nếu không phải bổn vương bị áp chế, há lại ngươi có thể rung chuyển!" Hắc Ám tiên vương rống giận gào thét, còn đang giãy dụa.

"Như không phong ấn, bản tọa xác thực không làm gì được ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nhưng sự thực là, ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Tru Ma đao xâu thể mà qua, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, trực tiếp phá hủy Hắc Ám tiên vương sinh cơ.

Trận pháp hoa văn vẫn tại vận chuyển, Hắc Ám tiên vương thần hồn lại không có sức chống cự, trực tiếp bị Hổ Phách nuốt.

"Đánh giết hắc ám Tổ Vương, tuôn ra ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

Ông

Nương theo lấy Hắc Ám tiên vương ngã xuống, phong ấn không gian nổi lên một tia gợn sóng.

Một đạo hư ảo thân ảnh ngưng tụ, theo trận pháp hoa văn nhô ra.

Rống

Hổ Phách gầm nhẹ, hóa thành một đạo lưu quang, trở về Tru Ma đao bên trong.

Giang Trường Không đánh giá hư ảo thân ảnh, một thân khôi giáp, tản ra nồng đậm hung thần sát khí: "Xin ra mắt tiền bối?"

"Hổ Phách khí tức, không nghĩ tới, bổn vương có thể đợi tới Đại Đế truyền nhân." Hư ảnh nhìn xem Giang Trường Không, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng: "Ngươi, rất tốt."

"Tiền bối, Xi Vưu Đại Đế, còn sống hay không?" Giang Trường Không chắp tay hỏi.

"Bổn vương không biết." Hư ảo thân ảnh lắc đầu nói: "Lúc trước bổn vương chẳng qua là một vị tiên phong mà thôi, cũng không biết Đại Đế tình huống."

"Tiền bối thực lực như thế, chẳng qua là tiên phong?" Giang Trường Không khẽ giật mình, kinh ngạc nói.

Thân thể bị trọng thương, trấn áp Tiên Vương ngũ trọng, trước mắt tồn tại, lúc trước thực lực tuyệt đối khó lường.

"Ngươi có biết, lúc trước thời đại, cường giả có nhiều ít?"

Hư ảo thân ảnh thở dài nói: "Tiên Vương, chỉ bất quá mạnh mẽ một chút pháo hôi mà thôi, Tiên Vương phía trên Tiên Tôn, xem như lớn một chút sâu kiến."

"Tiên Vương phía trên, chẳng qua là lớn một chút sâu kiến?"

Giang Trường Không da mặt một quất, nói: "Mặc dù thời đại kia hết sức rực rỡ, nhưng hẳn không có như vậy khoa trương a?"

Tiên Vương cảnh giới, coi như là khoảng cách Thánh Nhân còn rất xa xôi, nhưng hẳn là cũng tính được là cường giả đứng đầu.

"Ngươi hiểu rõ thời đại kia, có nhiều rực rỡ?" Hư ảo thân ảnh hỏi ngược lại.

"Theo vãn bối biết một chút truyền thuyết, cổ lão thời đại, hẳn là có vài vị Thánh Nhân, Thánh Nhân phía dưới, còn có bậc đại thần thông, Đại Đế hẳn là Thánh Nhân phía dưới bậc đại thần thông."

Giang Trường Không nói: "Tiên Vương, nên tính là bậc đại thần thông phía dưới a?"

"Hiểu rõ không ít  bất quá, Tiên Tôn mới là bậc đại thần thông phía dưới."

Hư ảo thân ảnh thở dài, dừng một chút, nói: "Mà ngươi biết những tin tức này, đều là hết sức cổ lão tin tức, tiên thần đều tại tiến bộ."

Tiên thần đều tại tiến bộ. . .

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại: "Không biết tiền bối, lời này là có ý gì?"

"Thánh Nhân cũng không phải là tối cường, Đại Đế từ lâu chứng đạo thành thánh." Hư ảo thân ảnh trầm giọng nói: "Chỉ có Thánh Nhân, mới có thể mang binh chinh chiến hắc ám, ngươi có biết, hắc ám mạnh bao nhiêu?"

Giang Trường Không sắc mặt đại biến, thần tâm rung động.

Chỉ có Thánh Nhân, mới có thể mang binh chinh chiến hắc ám!

Bọn hắn này chút Tiên Vương, siêu việt Tiên Vương Tiên Tôn, dù cho trong miệng hắn bậc đại thần thông, cũng không có chinh chiến hắc ám tư cách!

Những tồn tại này, chỉ có thể ở Thánh Nhân che chở cho, đối kháng hắc ám!

"Mấy vị kia cổ Lão Thánh Nhân, đều bước vào cảnh giới mới?" Giang Trường Không ngưng trọng nói.

"Không sai, bọn hắn mạnh mẽ, đã vượt xa tưởng tượng của ngươi, lúc trước thời đại, rực rỡ đến cực hạn!"

Hư ảo thân ảnh nói: "Ngươi có thể được đến Đại Đế truyền thừa, cũng hi vọng ngươi, có thể sớm ngày chứng đạo thành thánh, đi truy tầm Đại Đế hành tung."

"Căn cứ truyền thuyết, mong muốn chứng đạo thành thánh, cần Hồng Mông tử khí, có thể là thật?" Giang Trường Không hỏi.

"Không sai, nhưng đó là trước kia, mà lại, Thiên Đạo không tại, cũng không nói thành thánh." Hư ảo thân ảnh nói: "Chỉ có dùng tự thân lực lượng chứng đạo, mới có thể thành công!"

Thiên Đạo đều sụp đổ, tại sao Hồng Mông tử khí chứng đạo?

Lợi dụng Hồng Mông tử khí chứng đạo, thần hồn muốn ký thác Thiên Đạo!.