Chương 851:: Mười hai đều Thiên thần sát Hậu Thổ cờ!

Chương 851:: Mười hai đều Thiên thần sát Hậu Thổ cờ!

Thiên Đạo sụp đổ, thần hồn vô pháp ký thác Thiên Đạo, tự nhiên là không có cách làm thành thánh.

Chỉ có thể dùng tự thân lực lượng, tu luyện tới cực hạn, lấy lực chứng đạo!

"Tại hạ, hiểu rõ." Giang Trường Không hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Hư ảo thân ảnh nói: "Hi vọng sẽ không đánh đánh tới ngươi."

"Sẽ không, vãn bối cũng không có hi vọng qua, đạt được Hồng Mông tử khí." Giang Trường Không nói.

Hắn có thể bạo tu vi, nhất không lo lắng, chính là tu luyện.

Cũng theo không lo lắng, chính mình vô pháp chứng đạo thành thánh, coi như là Thiên Đạo vẫn còn, cho hắn một sợi Hồng Mông tử khí, hắn cũng không nguyện ý dùng.

Hồng Mông tử khí, nói dễ nghe, ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng sinh tử, cũng tại Thiên Đạo trong khống chế!

Thiên Đạo đều sụp đổ, Thánh Nhân lại đáng là gì?

"Có Tru Ma đao tại, Đại Đế lưu lại một chút thủ đoạn, bổn vương cũng có thể yên tâm giao cho ngươi."

Hư ảo thân ảnh nói: "Những năm gần đây, bổn vương cũng mệt mỏi, hi vọng ngươi có thể không phụ hi vọng, đem đồ chơi kia lấy ra."

"Đồ chơi kia?" Giang Trường Không khẽ giật mình: "Không biết là cái gì?"

"Ngươi lập tức liền biết."

Hư ảo thân ảnh mỉm cười, một chỉ điểm ra, muôn vàn trận pháp hoa văn co vào, đúng là hóa thành một mặt Tiểu Kỳ, tản ra kinh thiên hung thần sát khí.

"Đây chẳng lẽ là, mười hai đều Thiên thần sát cờ?" Giang Trường Không hoảng sợ nói.

"Không sai, Đại Đế chính là Nhân Vu hỗn huyết, biết luyện chế mười hai đều Thiên thần sát cờ chi pháp, chỉ tiếc, bổn vương ngu dốt, không có phương pháp, lại chỉ có thể luyện chế ra một cây cờ bán thành phẩm."

Hư ảo thân ảnh nói: "Đây là Đại Đế ban thưởng một giọt Vu tộc máu, luyện chế mà thành, Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ."

Như không Xi Vưu Đại Đế ban thưởng huyết dịch, hắn thật đúng là luyện chế không ra.

Một cây cờ, chẳng qua là bán thành phẩm, liền có thể trấn áp ngũ trọng Hắc Ám tiên vương, nếu là hoàn chỉnh, cái kia phải là cái gì phẩm giai?

Đang lúc Giang Trường Không rung động ở giữa, hư ảo thân ảnh lần nữa duỗi ra nhất chỉ, điểm tại Giang Trường Không mi tâm.

Ông

Đại lượng tin tức, truyền vào Giang Trường Không trong đầu, là mười hai đều Thiên thần sát cờ luyện chế chi pháp, còn có chính là hắn tự thân truyền thừa.

Vị này Tiên Vương, cũng là Nhân Vu hỗn huyết.

Vu Thần cửu chuyển!

Cửu chuyển tu thành, có thể siêu việt Tiên Tôn!

Giang Trường Không tiêu hóa lấy mười hai đều Thiên thần sát cờ luyện chế chi pháp, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ.

Này đặc biệt, cần Tổ Vu, hoặc là vô số Vu tộc tinh huyết, mới có thể luyện chế ra tới.

Hắn đi đâu làm Tổ Vu tinh huyết đi?

Coi như là không cần Tổ Vu tinh huyết  có thể dùng bình thường Vu tộc tinh huyết tinh luyện, nhưng hắn cũng không biết nơi nào có Vu tộc a.

Thời đại này, hắn còn chưa thấy qua Vu tộc!

"Chẳng lẽ, nghịch thiên chí bảo, cùng bản tọa vô duyên?" Giang Trường Không sắc mặt trầm xuống.

Mười hai đều Thiên thần sát trận kỳ, nghe đồn nếu là có Thập Nhị Tổ Vu phát động, có thể lực chiến Thánh Nhân!

Mình nếu là có thể luyện chế thành công, coi như là không năng lực Chiến Thánh người, ít nhất có thể làm cho mình thực lực càng tiến một bước.

Nhìn xem trôi nổi ở trước mắt trận kỳ, cái kia kinh thiên hung thần sát khí, liền hắn đều thấy vô cùng lo sợ.

Cái này bán thành phẩm trận kỳ, một khi phát động, coi như là hắn cũng ngăn không được!

"Thôi, trước thu lại, đến lúc đó dùng ngụy Thánh cấp tu vi lĩnh hội."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, chính mình không có Tổ Vu cùng Vu tộc tinh huyết, không có khả năng luyện chế ra đến, chỉ có thể đến lúc đó dùng tu vi tìm hiểu.

Ngụy thánh lĩnh hội, coi như là luyện chế không ra, hẳn là cũng có không nhỏ thu hoạch.

Thần tâm khẽ động, trở lại Thần Vực không gian.

"Thần Thoại đạo hữu."

Mã Thiên Phong trước tiên tiến lên đón, nói: "Đạo hữu, hiện tại có thể là xác định bổn vương thân phận?"

Cái kia ba vị Tiên Vương đều đã chết, chắc hẳn Giang Trường Không đã biết rõ.

Ba bộ Tiên Vương thi thể, bọn hắn thu thập thiên chi lực, giờ phút này cũng tán nhập Thần Vực, bị Thần Vực hấp thu.

"Tiên Vương, không biết Cửu Châu, có hay không xuất hiện qua Vu tộc?" Giang Trường Không hỏi.

"Vu tộc?" Mã Thiên Phong sững sờ, trầm tư nói: "Cổ lão tuế nguyệt trước, đã từng có Vu tộc, chẳng qua là bị diệt."

"Bị diệt?" Giang Trường Không nhíu mày: "Người nào diệt?"

"Một tôn Tiên Vương, nhưng đã vẫn lạc." Mã Thiên Phong lắc đầu nói: "Rất xa xưa sự tình, còn tại bổn vương chứng đạo trước đó, đạo hữu làm sao đột nhiên hỏi Vu tộc rồi?"

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Đạt được một phần cơ duyên, cùng Vu tộc có quan hệ."

Mã Thiên Phong suy tư nói: "Ngươi có thể hỏi một chút những cái kia thức tỉnh cổ lão Tiên Vương, bọn hắn hẳn phải biết càng nhiều, có lẽ có manh mối."

Giang Trường Không gật gật đầu, mang theo Mã Thiên Phong rời đi Thần Vực.

"Nơi này là?" Mã Thiên Phong dừng chân trên đỉnh núi cao, nghi ngờ quét nhìn bốn phía.

"Một vị Vu tộc Tiên Vương di tích."

Giang Trường Không mang theo Mã Thiên Phong, rời đi phong ấn chi địa, trở về hắc ám thiên lộ.

Mông lung không gian, thiên uy Cổ Lộ, Mã Thiên Phong vẻ mặt chìm xuống, kinh nghi nói: "Nơi này là?"

"Bản tọa cũng không rõ ràng, cái kia ba vị thánh Thần tộc, nói là thông hướng Thiên Đạo chỗ, hẳn là thiên lộ." Giang Trường Không nói: "Không phải Cửu Châu thần khí mở ra thiên lộ."

Hắn đem ba người, toàn bộ chuyển đạt cho Mã Thiên Phong.

Mã Thiên Phong một mặt kỳ lạ, hắn vị này Cửu Châu tiên vương, cũng không biết còn có nơi này.

"Nơi này phong ấn không ít Hắc Ám tiên vương  bất quá, hiện tại không có thời gian dò xét, muốn đi Bắc Hải nhìn một chút." Giang Trường Không nói.

Thiên Đạo thần tộc, ứng nên quay về Bắc Hải, không biết có hay không giải phong ra cổ lão tiên thần, nghĩ đến không có nhanh như vậy.

"Cửu Châu làm trọng, nơi này ngay ở chỗ này, chúng ta xử lý Cửu Châu sự vật lại đến.".