Chương 852: Ta có thể tuỳ tiện oanh sát Tiên Vương

Chương 852: Ta có thể tuỳ tiện oanh sát Tiên Vương

Tốt

Mã Thiên Phong gật đầu đáp.

Nơi này không biết cách Bắc Hải tướng cách bao xa, Giang Trường Không nội tâm chấn động, lập tức hai cái một cái lắc mình, trực tiếp tan biến ở chỗ này.

Bắc Hải Giao Vương cung, lúc này Giao Vương cùng Lão Quy hai người đang dễ dàng nói chuyện với nhau, tùy ý cười to. Thần Thoại tại bọn hắn tính toán phía dưới đã vào lúc trước bố trí tốt bẫy rập.

Lượng hắn có Thông Thiên bản sự chắc hẳn cũng trốn huống không được rất nhiều Hắc Ám tiên vương truy sát, Thần Thoại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giao Vương phun ra thần thánh kim châu, một cái bóng mờ lóe lên, nhàn nhạt hoảng sợ khí tức đột nhiên truyền ra.

Giao Vương cùng Lão Quy hai người cung kính vô cùng, đối mơ hồ hư ảnh cung kính nói ra:

"Ngô Vương, Thần Thoại đã vào Tiên Vương di tích."

"Rất tốt."

Mơ hồ hư ảnh nhàn nhạt gật đầu, phát ra hài lòng vẻ mặt. Vô số hoa văn từ giữa hư không đột nhiên hiển hiện, từ trên xuống dưới hướng hai người hạ xuống tới.

Giao Vương thấy cảnh này, trong lòng chấn động mãnh liệt, cố nén trong lòng xúc động, đối hư không cúi đầu liền bái:

"Đa tạ Ngô Vương ban cho!"

"Di tích ở trong Tiên Vương rất nhiều, chắc hẳn Thần Thoại đã ngã xuống nơi đó, bất quá cái này người thủ đoạn rất nhiều, các ngươi còn cần nhiều quan sát mấy ngày."

Hư ảnh nhàn nhạt mở miệng, thấy này mảng lớn hoa văn đã toàn bộ hạ xuống đến Giao Vương trên thân, này chút chậm rãi từ từ tiêu tán.

Giao Vương lúc này toàn thân tắm Thánh Quang, khí tức đột nhiên liên tiếp leo dâng lên, nguyên bản Tiên Quân bát trọng cảnh giới rất nhanh cưỡng ép đột phá, vậy mà đạt đến Tiên Quân cửu trọng!

Một cỗ cường hãn cực điểm khí tức từ trên người Giao Vương truyền đến, Giao Vương lúc này chỉ cảm thấy chịu trong cơ thể vô tận lực lượng dẫn đến.

Trong lúc phất tay đều là hoa văn hiển hiện, hư không chấn động.

Một bên Lão Quy trong mắt chớp động lên nồng đậm hâm mộ vẻ mặt, đối Giao Vương cười khẽ không thôi:

"Chúc mừng Giao Vương đạt được ban thưởng, chắc hẳn tương lai tiến vào Tiên Vương cấp độ cũng là ở trong tầm tay."

"Ha ha."

Giao Vương đối Lão Quy khen tặng vô cùng hưởng thụ, mặt mũi tràn đầy không cầm được vẻ đắc ý, đối Lão Quy từ tốn nói:

"Muốn tạ còn phải đa tạ Thần Thoại đạo nhân, không phải muốn tìm chết tới ta Bắc Hải! Nhường bản tọa không duyên cớ đến đến như thế cơ duyên, Lão Quy ngươi cũng chớ nhụt chí."

"Chỉ cần thành tâm vì Ngô Vương làm việc, ngươi phi thăng Tiên Vương cũng là ở trong tầm tay."

"Vậy liền sớm đa tạ Giao Vương." Lão Quy khom người nói ra.

Vừa dứt lời, chung quanh lại đột nhiên thấy một mảnh chấn động. Không gian gợn sóng không ngừng tuôn ra, không đợi Giao Vương hai người chấn kinh biến mất, một đạo nhàn nhạt thanh âm lại đột nhiên ở bên tai mình vang lên:

"Giao Vương, giỏi tính toán a."

"Đều tính tới bản tọa đầu đi lên?"

Tại Giao Vương cùng Lão Quy run sợ trong thần sắc, không gian đột nhiên xuất hiện một mảnh vết nứt, một mặt bình thản Giang Trường Không cùng Mã Thiên Phong hai ngày trực tiếp đạp không xuất hiện tại trước mặt hai người.

Làm sao có thể!

Giao Vương mặt tràn đầy rung động, này Thần Thoại vào Tiên Vương di tích, làm sao có thể không bị thương chút nào đi ra?

Chẳng lẽ hắn căn bản là không có tiến vào cái kia di tích? Sẽ không, hắn nhưng là tận mắt thấy cảnh này! Coi như Mã Thiên Phong dùng Tiên Vương thực lực cũng không có khả năng chịu đựng được mấy vị kia Hắc Ám tiên vương hợp lại công kích!

"Thế nào, bản tọa không chết, ngươi thật giống như hết sức không vui?"

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, khắp khuôn mặt là mỉa mai vẻ mặt. Từ lúc Thái Huyền đạo nhân bại lộ một khắc này, hắn liền biết mình vào này Giao Vương tính toán ở trong.

Thiên Đạo thần tộc cùng cái này người tuyệt đối có nhiều quan hệ!

Nghĩ đến đây, Giang Trường Không trên mặt dần dần âm trầm nhìn về phía Giao Vương.

Giao Vương cảm thụ được Giang Trường Không thân bên trên truyền đến mạnh mẽ áp lực, cố nén trong lòng hoảng sợ bình phục nội tâm. Này Thần Thoại đạo nhân uy danh hiển hách, hắn tự nhiên cũng là biết hắn thực lực mạnh mẽ.

Chỉ bất quá chính mình vừa mới đạt được Ngô Vương ban thưởng, cùng là Tiên Quân cửu trọng thực lực, chỉ cần Mã Thiên Phong không ra tay, chính mình cũng không có đạo lý sợ hắn!

"Thần Thoại, ngươi có ý tứ gì?"

Giao Vương yên lặng bày ra phòng ngự tư thế, toàn thân khí thế phát ra, một mặt âm trầm đối Giang Trường Không nói ra.

"Giao ra ngươi người sau lưng, có không một chút hi vọng sống."

Giang Trường Không từ tốn nói, trên mặt không vui không buồn, Mã Thiên Phong đồng thời nắm chặt thần tâm, vận sức chờ phát động dâng lên.

"Ha ha, Thần Thoại, ngươi không có tư cách thấy Ngô Vương, trước qua ta quá quan lại nói!"

Giang Trường Không có thể theo di tích ra tới, mặc kệ hắn là dựa vào thủ đoạn gì, ít nhất có thể xác định một sự kiện, cái kia liền là kế hoạch của mình đã bại lộ.

Tiên hạ thủ vi cường! Giao Vương đột nhiên há miệng ra, thần thánh kim châu xuất hiện, thẳng hướng lấy Giang Trường Không đánh tới.

Thần thánh kim châu tản ra cực mạnh thần thánh khí tức, không gian xung quanh cũng trong cùng một lúc đem Giang Trường Không khóa chặt.

Liền Mã Thiên Phong cũng bị ngắn ngủi phong ấn trong tích tắc thời gian, này chút thời gian, đối với Giao Vương tới nói, đã đầy đủ!

"Đi chết!"

Giao Vương trong mắt bộc phát run sợ vẻ mặt, đối Giang Trường Không gầm thét một tiếng.

"Không biết tự lượng sức mình."

Giang Trường Không nhìn xem bay thẳng tới mình thần thánh kim châu, ánh mắt đều không một điểm ba động. Chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, một đao phá vạn pháp!

Vô tận đao khí trong khoảnh khắc trảm tại thần thánh kim châu phía trên, thần thánh kim châu lúc này ngừng giữa không trung, đột nhiên hướng Giao Vương hướng đi quay đầu lại hướng đi.

"Làm sao có thể!"

Giao Vương một mặt chấn kinh, này thần thánh kim châu có thể là Bắc Hải chí bảo, không biết vẫn lạc tại dưới của hắn Tiên Quân có nhiều ít, Tiên Vương phía dưới, hào không còn sống khả năng!

Thần Thoại làm sao có thể chỉ dựa vào một chiêu liền có thể đem bức lui?

"Bản tọa Tiên Vương cũng có thể tuỳ tiện oanh sát, ngươi ở đâu ra tự tin cùng ta đối kháng?"

Giang Trường Không một mặt khinh thường nói..