Chương 853: Tiện tay nghiền ép

Chương 853: Tiện tay nghiền ép

Màu vàng kim Giao Long huy động long trảo, toàn bộ thân hình vô cùng to lớn. Trừng mắt hai cái như là đèn lồng đỏ con mắt cúi người đến, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Trường Không.

Bắn ra một cỗ sương trắng, màu vàng kim Giao Long cười nhạo một tiếng nói ra:

"Thần Thoại, thủ đoạn cao cường." Hừ!

Giao Vương cắn chặt răng hừ lạnh một tiếng, đối bên cạnh Lão Quy liếc mắt ra hiệu quát lớn:

"Lão quỷ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Thần Thoại đã muốn đối với bản tọa ra tay, bản tọa nếu là xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi sao!"

Hét lớn một tiếng đi qua, Lão Quy vẻ mặt cũng là khó coi vô cùng. Mắt thấy Giang Trường Không sau lưng Mã Thiên Phong nếu muốn xông ra phong ấn, nếu như hắn vừa ra tay, hai người mình không cần một lát liền sẽ trực tiếp ngã xuống đến tận đây.

Dùng chính mình Tiên Quân bát trọng tu vi lại thêm Giao Vương vừa mới tấn thăng cửu trọng tu vi, mạnh liều một phen Thần Thoại đạo nhân, nói không chừng còn có thể bác nhất tuyến cơ sinh!

Nghĩ đến nơi này, Lão Quy liền không do dự nữa! Toàn thân khí thế bùng nổ, một đạo mai rùa hư ảnh hiển hiện sau lưng, cả người bùng nổ lên mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Giao Vương thấy này, trên mặt lóe lên vẻ vui mừng, hung hăng phun ra một ngụm tinh huyết, lần nữa thôi động thần thánh kim châu, hướng Giang Trường Không lần nữa trùng kích đi qua.

Giang Trường Không thấy này, trong mắt lóe lên nồng đậm khinh thường vẻ mặt.

Hai cái Tiên Quân mà thôi, với hắn mà nói lật tay ở giữa liền có thể hủy diệt. Muốn không phải là muốn bức ra này Giao Vương nhân vật phía sau, hắn sớm một đao đi qua đem hai người đánh cho hôi phi yên diệt.

"Vùng vẫy giãy chết thôi."

Giang Trường Không một mặt lạnh lùng nhìn xem hai người thi triển chính mình tối cường thần thông, một đường to lớn vô cùng mai rùa trôi nổi tại Giang Trường Không đỉnh đầu, thần thánh kim châu cũng lần nữa thế như chẻ tre phóng tới Giang Trường Không.

Giang Trường Không lại chẳng qua là đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, hai đạo tự nhận là công kích mạnh nhất cứ như vậy bị Giang Trường Không dễ dàng tan rã.

Thông qua vừa mới tiếp xúc, Giang Trường Không cũng là đại khái hiểu được này Giao Vương bản lĩnh. Hai người này điểm công kích còn bức không ra Giang Trường Không một đao phá vạn pháp!

Nguyên bản tối tăm bầu trời trực tiếp khôi phục thư thái, Giao Vương mặt mũi tràn đầy ảm đạm, một mặt ngang tàng nhìn xem Giang Trường Không.

Hai người trong mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt!

Hai người mình tự tin nhất một chiêu cứ như vậy bị Thần Thoại cho phá?

Giao Vương trong lòng đột ngột hiển hiện một chút sợ hãi, Thần Thoại đạo nhân có thể giết mình! Ý nghĩ này một khi toát ra, liền cũng không dừng được nữa!

"Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi."

Giang Trường Không một mặt lạnh lùng bộ dáng, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Giao Vương trước người thần thánh kim châu.

Vừa rồi tại chính mình nhất kích bên trong, Lão Quy mai rùa trực tiếp bị chính mình đánh vỡ, lúc này bắn ra một miệng lớn tinh huyết, cả người uể oải suy sụp dâng lên.

Mà Giao Long nhận lấy chính mình tuyệt đại bộ phận trùng kích, lúc này vậy mà ngoại trừ trong mắt có chút rung động, toàn thân đều một chút việc đều không có.

Chắc hẳn, bí mật này ngay tại này thần thánh kim châu ở trong.

Nghĩ đến đây, Giang Trường Không nắm vào trong hư không một cái, thần thánh kim châu đột nhiên toàn thân kim quang đại mạo, từng tia từng tia hoa văn không ngừng toát ra, giống như là tại cưỡng ép chống cự lại Giang Trường Không một cử động kia.

"Thần Thoại! Ngươi muốn làm gì!"

Xem một một màn này, Giao Long cả người sợ mất mật, đây chính là mình cùng Ngô Vương liên hệ lối đi duy nhất, ngàn vạn không thể nhận phá hư!

"Buông ra thần thánh kim châu!"

Thấy Giao Long cả người khẩn trương bộ dáng, Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, trong tay pháp lực tuôn ra, từng tia từng tia khói đen lại đột ngột theo thần thánh kim châu bên trong toát ra.

"Thần Thoại tiểu nhi, ngươi dám!"

Một đạo tức đến nổ phổi thanh âm theo kim châu ở trong truyền ra, nghe ra, này hư ảnh ở trong người cũng là phi thường chấn kinh.

"Cuối cùng giấu không được rồi hả?"

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện nghiền ngẫm vẻ mặt, đem thần thánh kim châu hướng trên không ném đi.

Một đao phá vạn pháp!

Khủng bố đến cực điểm khí tức từ trên người Giang Trường Không truyền đến, thần thánh kim châu ánh sáng phóng ra ngoài, một cái bóng mờ thoáng hiện.

Hư ảnh mới xuất hiện thời điểm ảm đạm vô cùng, theo màu đen không ngừng quay cuồng, càng ngày càng ngưng tụ, đến cuối cùng hóa thành một đạo màu vàng kim Giao Long bộ dáng.

"Ngô Vương!"

Giao Vương thần tâm chấn động, đối màu vàng kim Giao Long cúi đầu liền bái.

"Ta vô ý kinh động lão nhân gia ngài, chẳng qua là này Thần Thoại tiểu nhi thực sự quá tùy tiện!" Giao Vương sắc mặt tái nhợt, không ngừng nói rõ lí do.

"Di tích nhiều như vậy Tiên Vương cường giả vậy mà đều không thể ngăn lại ngươi?"

"Thái Huyền tiểu tử kia là phế vật không thành! Hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Giang Trường Không trong mắt không buồn không vui, nhìn trước mắt tràn ngập viễn cổ khí tức màu vàng kim Giao Long, lúc này hắn cũng có thể xác định, này màu vàng kim Giao Long chính là dần dần thức tỉnh cổ lão tiên thần một trong.

Hơn nữa nhìn hắn đối tính toán của mình, này chút Bắc Hải cổ lão tiên thần cùng Thiên Đạo thần tộc nói không chừng sớm đã cùng một giuộc.

Theo như cái này thì, Bắc Hải đã không yên ổn a.

"Thái Huyền? Chết rồi."

Giang Trường Không từ tốn nói, giống là nói một kiện không đáng chú ý sự tình giống như.

Chết rồi?

Màu vàng kim Giao Long trong mắt toát ra nồng đậm rung động vẻ mặt, một cỗ sương trắng lần nữa theo nó cái kia khổng lồ vô cùng lỗ mũi ở trong bắn ra, cho thấy hắn lúc này cũng không an tĩnh nội tâm.

"Không có khả năng! Thái Huyền có thể là Tiên Vương tam trọng cảnh giới! Không có khả năng chết!"

"Huống hồ di tích bên trong còn có không ít Hắc Ám tiên vương, ngươi chớ có lừa gạt bản tọa!"

Màu vàng kim Giao Long mặt tràn đầy không thể dám tin, đối Giang Trường Không quát to.

"Không tin, chính ngươi tự mình đi xuống xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Như là đã xác định cổ lão tiên thần bắt đầu dần dần thức tỉnh, Giang Trường Không cũng không có đạo lý cùng này màu vàng kim Giao Long nhiều lời nữa..