Chương 854: Không cam tâm bị phong ấn? Vậy liền đi chết đi.

Chương 854: Không cam tâm bị phong ấn? Vậy liền đi chết đi.

Một đao phá vạn pháp!

Giang Trường Không sử dụng ra chính mình tối cường thần thông, vô tận uy áp hướng phía màu vàng kim Giao Long trực tiến lên.

Màu vàng kim Giao Long mặc dù lòng sinh lạnh mình, nhưng cũng không có để ở trong lòng. Thần Thoại đạo nhân dùng Tiên Quân cửu trọng tu vi, coi như một kích toàn lực cũng không gây thương tổn chính mình điểm hào.

Dùng chính mình Tiên Vương thực lực, tiện tay liền có thể đem biến thành tro bụi.

Nhẹ nhàng vỗ móng vuốt, màu vàng kim Giao Long dự định đem Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao vuốt ve.

Không nghĩ tới, chính mình móng vuốt còn chưa đụng phải Tru Ma đao, chính mình mi tâm đột nhiên thấy mát lạnh, toàn bộ ý thức liền bắt đầu tiêu tán dâng lên.

Không. . . Không có khả năng!

Màu vàng kim Giao Long trừng lớn lấy con ngươi, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Một đao, Tiên Vương ngã xuống.

"Đánh giết cổ lão tiên thần, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

Này

Giao Vương cùng Lão Quy toàn trình nhìn xem một màn này, nguyên bản Giao Vương thấy chủ thượng chủ động xuất kích diệt sát Thần Thoại đạo nhân.

Trong lòng đang mừng thầm không thôi, không nghĩ tới sự tình biến hóa quá nhanh. Không có chờ mình phản ứng lại, Ngô Vương liền chết?

Bị này Thần Thoại đạo nhân một đao giây?

Giang Trường Không đem tầm mắt đặt vào trên thân hai người thời điểm, Giao Vương cùng Lão Quy toàn thân không tự chủ rùng mình một cái.

Toàn thân khí tức hỗn loạn, đối Giang Trường Không cúi đầu liền bái dâng lên.

"Thần Thoại đạo hữu, tha mạng a! Ta đều là bị này màu vàng kim Giao Long sai sử, bằng không thì cho ta gan to hơn nữa cũng không dám tính toán ngài a!"

Chỉ bất quá, hai người này cầu xin tha thứ lời nói vừa vừa nói ra, Giang Trường Không liền nhướng mày trực tiếp đem hắn hai người oanh sát.

Một điểm thể diện cũng không để lại.

"Ồn ào!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Giao trong vương cung lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Bắc Hải đã loạn, dùng Giao Vương cung này nhóm thế lực đều bị này chút cổ lão tiên thần sở chiếm cứ."

"Có thể nghĩ, toàn bộ Bắc Hải còn ẩn giấu đi nhiều ít cổ lão tiên thần!"

Giang Trường Không cau mày nói ra.

"Thiên Đạo thần tộc lúc này cũng biến mất đến chỗ tối, chắc hẳn bọn hắn cái thứ nhất cần phải làm là thả ra này chút cổ lão tiên thần, đạo hữu tiếp xuống muốn như thế nào làm?" Mã Thiên Phong tiến lên một bước nói ra.

"Làm thế nào?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng: "Này chút tiên thần mong muốn loạn Cửu Châu, ta Giang Trường Không cái thứ nhất không đáp ứng."

"Diệt sạch là được!"

Mặc kệ là vì Cửu Châu an bình vẫn là gia tăng tự thân tu vi, đây đều là Giang Trường Không nhất định phải làm.

"Vẫn là Thần Thoại đạo hữu có quyết đoán."

Mã Thiên Phong từ đáy lòng tán thán nói, không nói những cái khác. Liền Thần Thoại đạo nhân vừa mới bày ra diệt sát Tiên Vương một chiêu kia, liền đã khiến cho hắn thấy sợ hãi.

Dùng thực lực của chính mình, nhưng cũng không tiếp nổi.

"Tiếp xuống ta còn cần tại Bắc Hải chờ lâu một đoạn thời gian, Cửu Châu những nơi khác còn cần đạo hữu chú ý nhiều hơn."

Giang Trường Không đối Mã Thiên Phong khách khí một câu, đợi cho Mã Thiên Phong gật đầu về sau, cả người trực tiếp tiêu tán tại tại chỗ.

Mã Thiên Phong than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng.

Thần Thoại đạo nhân dùng Tiên Quân thực lực, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Tiên Vương tiên thần, nếu như chờ hắn đến Tiên Vương thực lực, thực lực kia nên khủng bố cỡ nào a.

Giang Trường Không lúc này đang ở Bắc Hải bên trên không khắp nơi xem xét, này chút Thiên Đạo thần tộc từng cái vô cùng giảo hoạt.

Lại đối Bắc Hải chưởng khống vô cùng, chính mình thời gian cấp bách, như không nắm chặt thời gian, đợi một thời gian, toàn bộ Bắc Hải đem rất nhanh liền bị luân hãm!

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên thấy nơi xa hư không một cơn chấn động.

Giang Trường Không ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một mảnh kéo dài núi bầy bên trong, đột nhiên toát ra một cỗ nồng đậm khói đen.

Trong đó xen lẫn mơ hồ Thánh Quang, thấy cảnh này, Giang Trường Không lúc này hừ lạnh một tiếng.

Cảnh tượng như thế này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Chính là Thiên Đạo thần tộc ra tay tiêu chí, chắc hẳn nơi đó liền có bị phong ấn cổ lão tiên thần đi.

Không chút suy nghĩ, Giang Trường Không bay thẳng đến dị động chỗ bay đi.

"Nắm chặt thời gian! Thần Thoại tiểu tử kia đã bị dụ dỗ đến di tích ở trong."

"Coi như không chết, trong thời gian ngắn cũng ra không được! Nhân cơ hội này, nhất định phải nhanh chóng thả ra này Bắc Hải hết thảy viễn cổ tiên thần!"

"Tận toàn lực phát ra!"

Đang ngồi cao ngất vô cùng dưới chân núi lớn, mấy chục đạo Thiên Đạo thần tộc tộc nhân đang cắn chặt răng, đối núi cao không ngừng oanh kích.

Đạo đạo pháp lực lưu chuyển, nơi đây tràn đầy khí tức kinh khủng.

Ầm ầm!

Tiếng vang cực lớn không ngừng truyền ra, trước mắt cự sơn đột nhiên sống chuyển động. Theo pháp lực nghiêng càng nhiều, toàn bộ cự sơn chuyển động dấu hiệu cũng càng lúc càng lớn.

Mãi đến cuối cùng, toàn bộ cự sơn liền trực tiếp hóa thành một đạo hình người.

Lăng không sinh ra hai cái chân đứng thẳng lên.

Mảnh đá bay lượn, một đạo oang oang truyền đến Thiên Đạo thần tộc tộc người trong tai.

"Là ai trợ ta giải khai phong ấn?"

"Sơn thần, bản tọa chính là Thiên Đạo thần tộc nay cố ý đến đây trợ các vị đạo hữu thoát khốn!"

Mắt thấy chung quanh Phong Ấn sơn thần hoa văn sắp sụp đổ, Thiên Đạo thần tộc cũng là trong mắt lóe ra mừng như điên, thủ hạ càng thêm ra sức dâng lên.

Rống

Cảm thụ được phong ấn đối với mình trói buộc, sơn thần cả người gầm hét lên, đạo đạo khủng bố vầng sáng hướng phong ấn phía trên đánh tới, mắt thấy là phải nát vụn.

Sơn thần thanh âm ở trong cũng là tràn đầy hưng phấn chi ý.

Đúng lúc này, một đạo khí tức khủng bố buông xuống, đao khí xỏ xuyên qua bầu trời.

Bình

Sơn thần nguyên bản thần sắc hưng phấn đột nhiên chuyển biến làm phẫn nộ, hai chân của mình chẳng biết lúc nào vậy mà chặt đứt một đầu? Toàn bộ thân thể khổng lồ không có chống đỡ thẳng tắp hướng phía dưới ngã xuống.

Bụi bậm văng tung tóe.

"Người đến người nào!" Sơn thần phẫn nộ gầm thét lên.

"Nếu không cam tâm bị phong ấn, cái kia liền trực tiếp đi chết đi." Một đạo nhàn nhạt thanh âm trực tiếp truyền đến..