Chương 855: Các ngươi thúc thủ chịu trói

Chương 855: Các ngươi thúc thủ chịu trói

"Ta đi ngăn lại Thần Thoại, các ngươi trợ sơn thần thoát khốn!" "Thần Thoại! Là Thần Thoại đạo nhân!"

"Tê, hắn vậy mà bình yên vô sự ra tới rồi?"

"Điều đó không có khả năng! Di tích bên trong có thể là có không ít Tiên Vương! Đây chính là Tiên Vương a!"

Thiên Đạo thần tộc liếc mắt liền thấy Giang Trường Không thân ảnh vô cùng quen thuộc, từng cái trên mặt tràn đầy nồng đậm rung động.

Bọn hắn nguyên bản đã làm tốt Giang Trường Không ra tới chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới hắn có thể ra tới nhanh như vậy.

Mà lại lại còn lông tóc không thương! Cái này để bọn hắn quá mức chấn kinh!

"Giao Vương đã đền tội, các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế băng phát, toàn bộ dãy núi ở giữa vù vù rung động, bầu trời lập tức đều ngầm hạ một đoạn dài.

Cảm thụ được Giang Trường Không trên thân bùng nổ khí thế, sơn thần lại là hừ lạnh một tiếng giận dữ nói:

"Không quan trọng Tiên Quân mà thôi, cũng dám ở trước mặt bản tọa ồn ào!"

"Thiên Đạo thần tộc, nhanh chóng trợ bản tọa thoát khốn! Xem bản tọa một bàn tay đem hắn chụp chết!"

Một hồi tiếng ầm ầm vang truyền đến, khối lớn núi đá theo bốn phương tám hướng bay tới, nguyên bản sơn thần bị Giang Trường Không lăng không cắt đứt chân lớn lần nữa phục hồi như cũ.

Lúc này Phong Ấn sơn thần hoa văn đã ảm đạm vô cùng, xem ra hơi một lần phát lực liền có thể đào thoát tìm đường sống!

Sơn thần cũng là cuống cuồng vô cùng.

Một đạo thân ảnh bay ra, bay thẳng Giang Trường Không mà đi.

Chính là đám này Thiên Đạo thần tộc đều là Ma Thần biến thành, tu vi cao nhất người, bất ngờ có so sánh Tiên Vương thực lực!

"Thần Thoại tiểu nhi, Giao Vương sợ ngươi, bản tọa cũng không sợ ngươi!"

Bóng người hét lớn, độc thuộc tại Thiên Đạo thần tộc khí tức gợn sóng hướng Giang Trường Không ép đi.

Khiến phía dưới Thiên Đạo thần tộc trong lòng tước vui không thôi, đại nhân ra tay, Thần Thoại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bình

Không đợi những người này bắt đầu xuất thủ lần nữa phá vỡ sơn thần phong ấn, một bóng người trực tiếp bay ngược mà quay về.

Lớn ngụm máu bắn ra, lại là vừa vặn phóng tới Giang Trường Không Thiên Đạo thần tộc, lúc này đã mặt mũi tràn đầy vẻ uể oải, mắt thấy không sống nổi.

Này

Tất cả mọi người trừng lớn lấy hai mắt, toàn thân hoảng sợ vạn phần!

Đại nhân vậy mà không phải Giang Trường Không một chiêu chi địch? Chỉ vừa đối mặt, liền trọng thương tại này?

Nguyên bản hung hăng càn quấy vô cùng sơn thần lúc này cũng là gương mặt vẻ hoảng sợ, nhìn chòng chọc vào Giang Trường Không oang oang nói:

"Đạo hữu có thể buông tha thành kiến, nghe bản tọa nói chuyện?"

Sơn thần sợ, thực lực của hắn cũng chỉ so vừa mới trọng thương Thiên Đạo thần tộc mạnh hơn một điểm, Giang Trường Không vừa mới bại lộ thủ đoạn thực sự khiến cho hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Lúc này cũng là bất đắc dĩ cúi xuống cao ngạo đầu, dù sao ngủ say đã lâu, không ai nghĩ một khi thức tỉnh liền nhận như thế đả kích.

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, thu hoạch được ngụy thánh tu vi mười năm!"

Nghe bên tai truyền đến nhàn nhạt thanh âm, Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong.

Buông tha ngươi? Mặc kệ là Thiên Đạo thần tộc còn là các ngươi này chút viễn cổ tiên thần, đối Cửu Châu tới nói đều là to lớn tai họa!

Không có nhiều nói nhảm, Giang Trường Không trực tiếp hừ lạnh một tiếng, đối sơn thần liền trực tiếp ra tay.

Đối phó loại tu vi này nhân vật, Giang Trường Không tiện tay liền có thể oanh sát.

"Tiểu nhi! Ngươi dám!"

Sơn thần mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn xem Giang Trường Không công kích như thế dễ dàng đem phía ngoài phong ấn phá toái.

Ngay sau đó dư uy không giảm bay thẳng sơn thần mà đi, sơn thần tiếng nói mạt rơi.

Thân thể cao lớn liền trực tiếp tiêu tán, hóa thành điểm điểm bụi sao tiêu tán trên không trung.

Nơi này hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người trừng lớn lấy song mắt nhìn trước mắt rỗng tuếch đất bằng.

Lớn như vậy một cái quái vật khổng lồ cứ như vậy không có?

Đây chính là so sánh Tiên Vương Thiên Đạo thần tộc a!

Trong khoảng thời gian ngắn, Giang Trường Không vậy mà tiện tay oanh sát hai tên Tiên Vương! Thực lực này, kinh khủng cỡ nào a!

"Chạy a!"

Cuối cùng có người không nhịn được hô to một tiếng, mang theo lên hào quang liền hướng nơi xa bay đi.

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất ở đường chân trời, mắt thấy là phải bay ra tầm mắt mọi người.

Giang Trường Không thấy này, hừ lạnh một tiếng.

Hào quang bên trong đột nhiên truyền đến rống to một tiếng, tại tất cả mọi người rung động dưới ánh mắt, một đoàn sương máu chợt hiện.

Bình

Đạo thanh âm này theo lòng của mọi người nhảy vang lên, lại một vị đạo hữu như vậy ngã xuống.

"Tiền bối tha mạng! Chúng ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân!"

Phần phật, này chút Thiên Đạo thần tộc trong nháy mắt quỳ xuống một mảnh, dồn dập hướng về Giang Trường Không cầu xin tha thứ.

Giang Trường Không trong mắt vô cùng băng lãnh, tiện tay giơ vuốt, nắm lên một vị rõ ràng người đầu lĩnh bộ dáng.

Những người khác tại một mảnh kêu rên ở trong toàn bộ tiêu tán.

"Bản tọa hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời!"

Giang Trường Không ánh mắt đạm mạc, từ tốn nói.

"Tiền bối ngài nói, chỉ cần ta biết, tuyệt đối biết gì nói nấy!"

Cái này người thực lực cũng tại Tiên Quân cửu trọng bộ dáng, giống như Giang Trường Không. Nhưng lúc này đối mặt Giang Trường Không, lại là một bộ tầm thường bộ dáng.

Hoàn toàn không có vừa rồi ngạo khí.

"Thiên Đạo thần tộc hiện tại ẩn giấu ở nơi nào?"

Giang Trường Không lạnh giọng nói ra.

Một thoáng hỏi đau nhức điểm, Tiên Quân cũng là theo bản năng do dự một chút, cũng không có lập tức trả lời.

Hừ

Giang Trường Không chau mày, rõ ràng không hài lòng vẻ mặt.

Cảm thụ được chung quanh tăng thêm uy áp, lúc này nắm Tiên Quân bị hù toàn thân run rẩy, không do dự nữa nói:

"Bẩm báo tiền bối, Bắc Hải vùng địa cực có một chỗ cổ lão tiên thần ngủ say chỗ."

"Thiên Đạo thần tộc lúc này hẳn là là ở chỗ này tập kết!"

"Nơi này sơn thần phong ấn cũng là đối lập có chút yếu kém, thế là bộ tộc phái ra chúng ta đi đầu đem nó giải phong, sau đó lại hướng đuổi vùng địa cực chỗ."

Cái này người lúc này nắm những gì mình biết toàn bộ nói cho Giang Trường Không..