Chương 856: Bắc Hải vùng địa cực

Chương 856: Bắc Hải vùng địa cực

Giang Trường Không sau khi nghe được nhàn nhạt gật đầu, nhắm chặt hai mắt cảm thụ được Bắc Hải thiên chi lực.

Bởi vì không có thu hoạch được Bắc Hải long vương lệnh, Giang Trường Không cùng Bắc Hải độ phù hợp cũng không có cao như vậy.

Cảm thụ một hồi, cũng không có phát hiện toàn bộ Bắc Hải có gì chỗ dị thường.

Thấy Giang Trường Không hơi nghi hoặc một chút, Thiên Đạo thần tộc vừa hung ác cắn răng đối Giang Trường Không nói ra:

"Tiền bối, Thiên Đạo thần tộc ở trong có đại năng đem vùng địa cực chỗ tạm thời phong ấn, không có đặc thù lệnh bài là không đi được cái kia này địa phương."

"Vãn bối trên thân vừa vặn có thông hướng vùng địa cực lệnh bài!"

Thiên Đạo thần tộc sở dĩ nói ra việc này, cũng là cất vừa phân tâm nghĩ.

Giang Trường Không thoạt nhìn là không đi Bắc Hải cực mà không thể, nơi đó Thiên Đạo thần tộc cao thủ rất nhiều.

Càng là không thiếu cao giai Tiên Vương, chỉ cần đến vùng địa cực, chắc hẳn này Giang Trường Không cũng không có bản lãnh lớn như vậy có thể lần nữa đã thoát khốn!

Nghĩ đến đây, Thiên Đạo thần tộc nói lần nữa:

"Vãn bối không mặt khác sở cầu, chỉ cầu tiền bối tha chính mình một mạng!"

Thiên Đạo thần tộc đem tư thái thả cực thấp, đối Giang Trường Không khom người nói ra.

Giang Trường Không chỉ liếc mắt liền đem người trước mắt kế vặt nhìn rõ ràng, bất quá chính mình ỷ vào thực lực bản thân, cũng có rất nhiều đại thần thông.

Dám khoe khoang khoác lác hủy diệt Thiên Đạo thần tộc cùng cổ lão tiên thần, Giang Trường Không tự nhiên có này điểm lực lượng tại.

"Có thể, dẫn đường."

Nhàn nhạt gật đầu, Giang Trường Không công nhận Thiên Đạo thần tộc lời giải thích.

Thiên Đạo thần tộc sau khi nghe được, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý. Bất quá rất nhanh liền ẩn giấu đi, há mồm phun một cái.

Một đạo hiện ra hắc khí lệnh bài theo trong miệng phun ra  lệnh bài tự động xoay tròn, thoạt nhìn Huyền Diệu đến cực điểm.

Thiên Đạo thần tộc trong tay một bên kết ấn  vừa hướng Giang Trường Không giải thích nói:

"Tiền bối, Bắc Hải vùng địa cực vị trí phiêu hốt, ta cần tác pháp, còn mời tiền bối chờ một lát một lát."

Giang Trường Không sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Căn bản không sợ này Thiên Đạo thần tộc có tâm tư khác, Thiên Đạo thần tộc cực biệt, trong mắt hắn, liền như là đi kiến.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn con mắt.

Thiên Đạo thần tộc cũng không có có mặt khác kế vặt, rất nhanh, lệnh bài màu đen liền đột nhiên lóe lên, thẳng hướng lấy một cái hướng khác bay đi.

Giang Trường Không theo lệnh bài nhảy vọt số vạn cây số, chợt tại một chỗ trống trải khu vực dừng lại.

"Tiền bối, nơi này chính là vùng địa cực."

Thiên Đạo thần tộc khom người nói ra.

Chỉ thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, khắp nơi đều là khối băng. Nhiệt độ không khí cực thấp, loại địa phương này, thực lực hơi thấp một chút, trong khoảnh khắc liền có thể hóa thành băng tinh.

Theo Thiên Đạo thần tộc tay là pháp ấn không ngừng tập kết, trước mắt không gian chớp động lên một hồi không gian ba động.

Lệnh bài màu đen "Vù" một tiếng trực tiếp không vào mắt trước biến mất không thấy gì nữa.

Theo lệnh bài chui vào không gian, Giang Trường Không cảnh sắc trước mắt trực tiếp đại biến.

Một đạo chớp động lên vòng xoáy màu đen lối đi xuất hiện ở trước mắt, lối đi mới vừa xuất hiện.

Thiên Đạo thần tộc lại là đột nhiên một cái lắc mình thẳng hướng lối đi phóng đi.

"Thần Thoại không chết! Thần Thoại không chết!"

Thiên Đạo thần tộc vừa mới đi vào lối đi, từng tiếng rống to liền trực tiếp thân bên trong truyền đi.

Hừ

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hai tay khẽ chống, đem trước người chậm rãi khép kín lối đi chèo chống.

Sau đó đột nhiên vừa dùng lực, thông lộ bên trong trong nháy mắt vang lên ầm ầm âm thanh lớn  liên đới lấy toàn bộ không gian thông đạo đều có chút không ổn định dâng lên.

Xì xì!

Thiên Đạo thần tộc quanh thân bọt máu bay tứ tung, liền hắn cố nén này chút đau nhức, cả người trực tiếp tan biến tại vòng xoáy ở trong.

"Ha ha, vào nơi này coi như ta không có biện pháp sao?"

"Thiên Đạo thần tộc, cổ lão tiên thần, ta Giang Trường Không đến rồi!"

Một quyền vung ra, trước mắt vòng xoáy màu đen nguyên bản đã thu nhỏ đến đầu lớn nhỏ, trực tiếp bị Giang Trường Không một quyền đánh lộ ra chút tiêu tán.

Vòng xoáy chung quanh vầng sáng tuôn ra, rất nhanh liền tiếp theo vững chắc.

Giang Trường Không cưỡng ép đem hắn đẩy ra, cả người cũng đi theo chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này vòng xoáy màu đen bên trong, cùng phía ngoài trời băng đất tuyết hoàn thành là hai loại phong cảnh.

Khắp nơi đều tràn đầy chim hót hoa nở, như cùng một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Cái này người vừa mới đi vào vòng xoáy màu đen, liền trực tiếp hướng xuống rơi xuống đi qua.

Bị thủ tại cửa thông đạo Thiên thần Đạo tộc rất nhanh phát hiện.

"Mau mau bẩm báo Tiên Vương, Thần Thoại đến rồi!"

Thiên Đạo thần tộc nói xong, liền ngẹo đầu, trực tiếp ngất đi.

Xa xa phá phong hành động đang tiến hành hừng hực khí thế, cách cửa thông đạo gần nhất Thiên Đạo thần tộc thấy bối rối chạy tới bẩm báo người, lúc này có chút bất mãn.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

"Thần Thoại bình yên vô sự ra di tích, đang hướng vùng địa cực chạy đến!"

Tới người quát lớn không thôi, lúc này dẫn tới rối loạn tưng bừng.

"Thần Thoại!"

"Không có khả năng!"

Khắp nơi đều truyền đến từng đợt rống to, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

"Toàn thể tập kết! Thần Thoại dám đến, chắc chắn phải chết!"

Thôn Thiên là nơi này thực lực mạnh nhất Tiên Vương một trong, có tới Tiên Vương ngũ trọng tu vi.

Lúc này đối toàn bộ không gian rống to, trong nháy mắt bảy tám đạo thân ảnh phóng lên tận trời, từng cái hiện lộ rõ ràng hắn khí tức kinh khủng.

"Phá phong đừng ngừng, cổ lão tiên thần vừa ra, tất yếu huyết tẩy toàn bộ Cửu Châu!"

Từng đợt tiếng rống theo bốn phía truyền đến, khắp nơi đều tràn ngập mạnh mẽ hoa văn, rõ ràng này chút Thiên Đạo thần tộc nội tâm cực kỳ gợn sóng.

"Thôn Thiên, Thần Thoại ở đâu!"

Có người nộ khí quát.

"Lối đi bên ngoài, chư vị chuẩn bị, tranh thủ một đòn giết chết!" Thôn Thiên nhàn nhạt đáp lại.

"Thái Huyền là cái phế vật! Liền cái khu khu Thần Thoại đạo nhân cũng đỡ không nổi!"

"Lượng hắn Thần Thoại rất nhiều thủ đoạn, dám đến liền để hắn có đến mà không có về!".