Chương 857: Bắt ngươi tế đao!

Chương 857: Bắt ngươi tế đao!

"Không thể chủ quan!"

Thôn Thiên chau mày, từ tốn nói:

"Thần Thoại có thể theo di tích bình yên mà ra, trong đó khẳng định có hắn không muốn người biết thủ đoạn."

"Cái kia di tích ở trong không chỉ có Thái Huyền rất nhiều Hắc Ám thánh tộc người  dựa theo kế hoạch, hẳn là cũng sẽ thức tỉnh không ít Hắc Ám tiên vương."

"Thần Thoại không thể tính toán theo lẽ thường."

Thôn Thiên còn hơi có vẻ bình tĩnh, trong đầu kịch liệt chớp động.

"Sợ cái gì! Chúng ta nơi này hơn mười vị tộc nhân, còn ngăn không được nhất khu khu Tiên Quân?"

"Những Hắc Ám tiên vương đó ngủ say đã lâu, pháp lực xói mòn ngăn không được cũng là như thường sự tình!"

Có người khịt mũi coi thường, cảm thấy Thôn Thiên ngạc nhiên.

"Lúc trước ta liền phản đối để cho hắn chạy thoát, vừa vặn thừa này trực tiếp nắm hắn diệt đi là được!"

"Như là tôm tép nhãi nhép, hỏng ta Thiên Đạo thần tộc đại kế!"

Người nói chuyện chính là Tiên Vương nhất trọng thực lực, trước đó không lâu vừa mới tấn thăng, chính là bành trướng thời điểm.

Căn bản là không có nắm Giang Trường Không Tiên Quân thực lực để vào mắt, cảm thấy những người này chính là mình dọa chính mình.

Hắn cũng không tin, một cái Tiên Quân cửu trọng có thể lợi hại đi nơi nào?

Vừa dứt lời, toàn bộ không gian đột nhiên truyền đến một hồi to lớn gợn sóng.

Cảm thụ được có chút không vững chắc không gian, Thôn Thiên biến sắc, lúc này hét lớn:

"Chư vị mau mau ra tay, vững chắc không gian, Đương Tâm phí công nhọc sức!"

Đạo đạo hào quang theo những nhân thủ này bên trong phát ra, không gian rung động lúc này ngừng lại.

"Giả thần giả quỷ!"

Vừa mới nói chuyện cái vị kia Thiên Đạo thần tộc lúc này hừ lạnh một tiếng, đối bốn phía quát lớn:

"Thần Thoại! Có loại không muốn giấu đầu lộ đuôi! Cùng bản tọa tiếp vài chiêu!"

Nói xong, cười ha ha, lời nói ở trong tràn đầy khinh thường.

"Là ngươi vừa mới nói bản tọa là tôm tép nhãi nhép?"

Đạm mạc thanh âm theo hư không truyền đến, Giang Trường Không toàn bộ thân hình đột nhiên xuất hiện tại Tiên Vương trước mặt.

Vô cùng băng lãnh trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Cái này người lúc này bị giật nảy mình, chỉ Giang Trường Không nổi giận mắng:

"Không quan trọng Tiên Quân! Muốn chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo đao khí đột nhiên toát ra, từ trên người người nọ dễ dàng xẹt qua.

Lúc này lời nói dừng lại, trong mắt tràn đầy rung động vẻ mặt.

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Cái này người yết hầu trên dưới nhấp nhô, hai cái thân thể bỗng nhiên chia làm hai nửa, như vậy ngã xuống.

"Thần Thoại, ngươi khinh người quá đáng!"

Thôn Thiên mặc dù trong lòng sớm có mong muốn, nhưng thấy Giang Trường Không vừa đến liền không nói lời gì oanh sát một vị Thiên Đạo thần tộc.

Vẫn là ngăn không được trong lòng giận dữ quát.

"Liền khinh ngươi như thế nào?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, huy vũ một thoáng trong tay Tru Ma đao, trong mắt tràn đầy vô tận băng lãnh.

"Hôm nay nơi này, tất cả mọi người phải chết! Một cái cũng trốn không thoát."

Tràn ngập lạnh ý ngữ truyền đến mọi người lỗ tai bên trong, Thôn Thiên vẻ mặt cũng là một mặt bất thiện.

Này Thần Thoại cũng quá mức cuồng vọng, một chút cũng không có nắm chính mình những người này để vào mắt.

Phải biết, chính mình có thể là có Tiên Vương ngũ trọng tu vi! Cùng này Thần Thoại đạo nhân không chỉ kém lấy một cái đại cảnh giới, hơn nữa còn trọn vẹn giành trước năm cái tiểu cảnh giới.

Này khác loại cách, như là lạch trời!

Hắn dựa vào cái gì như thế có tự tin?

"Thần Thoại! Chớ làm bản tọa không tồn tại! Bản tọa có thể là Tiên Vương ngũ trọng!"

"Ha ha, Tiên Vương ngũ trọng lại như thế nào? Vừa vặn ta còn chưa cùng ngũ trọng giao thủ qua, liền bắt ngươi tế đao đi!"

Giang Trường Không trên mặt không vui không buồn, gần nhất oanh sát rất nhiều Tiên Vương, đạt được không ít ngụy thánh tu vi.

Thực lực của chính mình cũng là phóng đại một đoạn, ngụy Thánh cấp tu vi cũng đến năm trăm khoảng 50 năm.

Nguyên bản cảm giác mình chẳng qua là miễn cưỡng có thể chống lại Tiên Vương ngũ trọng, có thể hiện tại Giang Trường Không cảm giác mình sử dụng toàn bộ thủ đoạn oanh sát Tiên Vương ngũ trọng hẳn không có vấn đề!

"Cuồng vọng!"

Thôn Thiên hét lớn một tiếng, hắn theo Giang Trường Không lời nói ở trong cảm nhận được vũ nhục!

Nghĩ chính mình đường đường Tiên Vương ngũ trọng tu vi, đi tới chỗ nào không phải chịu vạn người kính bái!

Chưa từng bị người như thế xem thường qua? Há miệng ngậm miệng oanh sát tế đao!

Mặc hắn lại kiêng kị Giang Trường Không, giờ phút này cũng không nhịn được.

Hét lớn một tiếng, Thôn Thiên trên thân tuôn ra vô tận khói đen, ở sau lưng hắn hình thành một đạo cự tượng!

Nhàn nhạt hư ảnh thấy không rõ bộ dáng, ở trong nhưng lại có một tấm Thôn Thiên miệng lớn, bỗng nhiên há miệng tờ ra một hồi im ắng gào thét.

Đối Giang Trường Không liền đột nhiên khẽ hấp, toàn thân trên dưới khói đen không ngừng quay cuồng, lộ ra khủng bố đến cực điểm!

"Là Thôn Thiên Thôn Thiên thần thông!"

"Thôn Thiên từng bằng vào một chiêu này oanh sát qua ngang cấp Tiên Vương! Này Thần Thoại hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thần Thoại cuồng vọng liền dừng ở đây đi!"

Đạo đạo mỉa mai lời nói theo mọi người ở trong truyền đến, Giang Trường Không lúc này cũng là ngưng thần nhìn lại.

Vẻ mặt trịnh trọng vô cùng, Tiên Vương ngũ trọng, hắn còn là lần đầu tiên đối kháng chính diện!

Một đao phá vạn pháp!

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, trong tay Tru Ma đao gào thét một tiếng, vô tận đao khí theo bên trong phun ra ngoài, hướng phía Thôn Thiên sau lưng hư ảnh đánh tới.

Hư ảnh lần nữa gào thét, cả vùng không gian ầm ầm rung động, lần nữa không ổn định dâng lên.

Bình

Hai đạo khủng bố công kích chạm vào nhau, lúc này nắm cả vùng không gian đâm ra từng đợt vết nứt.

Chung quanh đột nhiên truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết, lại là thực lực thấp Thiên Đạo thần tộc bị vết nứt không gian nuốt hết.

Trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Đao khí cùng hư ảnh chạm vào nhau, một lát sau liền tướng tướng tiêu tán ở trên không.

Một đao phá vạn pháp lại bị này Thôn Thiên cho chặn lại?

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Thôn Thiên lại là mặt mũi tràn đầy run sợ, đây chính là chính mình một kích mạnh nhất!.