Chương 858: Ma Thần dư nghiệt, liền này chút thủ đoạn?

Chương 858: Ma Thần dư nghiệt, liền này chút thủ đoạn?

"Ma Thần dư nghiệt, liền này chút thủ đoạn?"

Giang Trường Không trong mắt tràn đầy khinh thường, nguyên bản hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Thôn Thiên mặt tràn đầy run sợ, chính mình một kích mạnh nhất cứ như vậy bị đối phương phá đi.

Xem Thần Thoại trạng thái, rõ ràng còn có rất nhiều thủ đoạn không có đánh tới bộ dáng!

Lúc này vẻ mặt âm trầm, toàn thân hóa thành một đoàn khói đen, chỉnh thân ảnh cũng là bắt đầu lơ lửng không cố định dâng lên.

Theo Thôn Thiên hóa thân khói đen, mặt khác Thiên Đạo thần tộc mọi người cũng là "Khặc khặc" cười một tiếng, trong khoảnh khắc, từng đoàn từng đoàn khói đen trôi nổi trên không.

Thoạt nhìn cực kỳ chấn động.

"Thần Thoại! Ma Thần bất tử! Thiên Đạo thần tộc bất diệt!"

"Coi như ngươi thủ đoạn rất nhiều lại như thế nào, nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta, lại là người si nói mộng!"

Dứt lời, toàn bộ trong không gian âm phong nhăn lại, quỷ ảnh tầng tầng.

Từng đoàn từng đoàn khói đen đem Giang Trường Không bao bọc vây quanh, trận trận gợn sóng bay lên, hướng phía Giang Trường Không đè ép tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay cầm mở ra, một mảnh bốc lên ánh vàng trang sách chợt hiện trong tay.

"Thần Vực mở!"

Một đạo quát lạnh vang lên, Giang Trường Không xoay chuyển tay cầm, Địa Thư trong nháy mắt trôi nổi đỉnh đầu.

Nguyên bản nhàn nhạt ánh vàng đột nhiên hào quang tỏa sáng, không ngừng đánh thẳng vào này chút Thiên Đạo thần tộc biến thành khói đen.

"A a a!"

Từng đạo kêu thảm thanh âm vang lên, trang này Địa Thư không chỉ có lấy phòng ngự tác dụng, càng lớn tác dụng lại là trấn áp!

Thực lực yếu nhỏ một chút Thiên Đạo thần tộc khói đen đang hiện lên lấy mắt thường có thể thấy trình độ làm nhạt, ngay lúc sắp tiêu tán ở giữa thiên địa.

Thôn Thiên đột nhiên hét lớn một tiếng, nhàn nhạt gợn sóng từ trong miệng phát ra.

Miễn cưỡng chống cự lại Địa Thư trùng kích, nguyên bản sắp tiêu tán Thiên Đạo thần tộc cũng là nhân cơ hội này tranh thủ thời gian khôi phục nguyên khí.

"Thần Thoại, không cần làm vô dụng cử chỉ!"

"Ta chính là Thiên Đạo thần tộc, Ma Thần biến thành, trong cơ thể có được thiên chi lực, Bất Tử Bất Diệt!"

"Thiên Đạo thần tộc là giết không hết!"

Thôn Thiên thê lương hét lớn, chống cự Địa Thư trấn áp cũng là khiến cho hắn thấy vô cùng gian nan.

"Thật sao."

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong.

"Còn đắm chìm trong ngày xưa trong vinh quang đâu? Ha ha, đáng tiếc các ngươi gặp ta!"

Giang Trường Không nâng cao tay cầm, Địa Thư tùy theo bay lên cao cao.

Đón gió liền dài, rất nhanh liền che khuất bầu trời, tựa hồ lại dùng lực một điểm liền có thể đem phương thiên địa này cho xuyên phá.

"Cho ta trấn áp!"

Một đạo thanh khí phun ra, Giang Trường Không trong mắt vô cùng băng lãnh.

Ầm ầm tiếng vang cực lớn theo mọi người đỉnh đầu kéo tới, tại Thiên Đạo thần tộc run sợ tầm mắt ở trong.

Địa Thư bay thẳng đến này chút khói đen trực tiếp nghiền ép lên đi.

Giang Trường Không tùy ý quăng tới liếc mắt liền có thể thấy không ít khói đen còn chưa tiếp xúc liền trực tiếp tiêu tán.

Hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Địa Thư bay trở về trong tay.

Nguyên bản Thiên Đạo thần tộc đứng yên địa phương, lúc này đã thư thái một mảnh, không thấy chút nào vừa rồi khói đen bóng dáng.

Giang Trường Không nhíu mày, coi như Địa Thư trấn áp lực lượng mạnh hơn.

Theo lý thuyết cũng sẽ không nhất kích phía dưới liền trực tiếp đem này chút Thiên Đạo thần tộc đánh tan, dù sao bọn hắn có thể là lây dính thiên chi lực bộ tộc.

Còn mạt suy nghĩ nhiều, chung quanh từng đạo khói đen lăng không thoáng hiện.

Ở giữa không trung bao quanh ngưng kết, chỉ chốc lát, từng đạo khói đen liền xuất hiện lần nữa.

"Khặc khặc."

Vô cùng quen thuộc âm lãnh thanh âm truyền đến, Thôn Thiên càn rỡ cười to, đối Giang Trường Không nói ra:

"Thần Thoại! Ta chính là Thiên Đạo thần tộc, Bất Tử Bất Diệt!"

"Bất Tử Bất Diệt!"

"Bất Tử Bất Diệt!"

Đạo đạo tiếng quát theo bốn phương tám hướng truyền đến, mỉa mai chi ý rất đậm.

"Coi như ngươi thủ đoạn lại nhiều lại như thế nào? Thiên Đạo thần tộc là diệt không xong!"

Giang Trường Không cảm thụ được Thôn Thiên khí tức, trong lòng hiểu rõ.

Bọn hắn này loại tại chỗ phục sinh xem ra cũng không phải là không có đại giới, hắn có thể cảm thụ được Thôn Thiên khí tức hơi yếu một chút.

Nếu như kéo dài oanh giết tiếp, hẳn là sớm muộn cũng có một ngày có khả năng chân chính đem hắn giết chết.

Chỉ bất quá Giang Trường Không nhưng không có này loại công phu.

"Thiên chi lực sao."

Giang Trường Không tự lẩm bẩm, trong mắt đột nhiên tỏa ra ánh sao.

Đơn điểm một chỉ hướng phía cách mình gần nhất một đoàn khói đen mà đi, một vệt kim quang đột nhiên chui vào khói đen ở trong.

Không đợi Thiên Đạo thần tộc phản ứng lại, này đoàn khói đen trực tiếp hét lớn một tiếng.

Thanh âm vô cùng thê lương.

Trận trận khí trắng theo khói đen ở trong toát ra, trong khoảnh khắc cả đoàn khói đen lần nữa tiêu tán không thấy.

Chỉ bất quá tại khói đen tan biến thời điểm, hai đoàn hào quang trước sau bay vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Đây là?

Nuốt khí một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này, để ấn chứng trong lòng mình phỏng đoán.

Trọn vẹn đợi lâu sau thời gian uống cạn tuần trà, Thôn Thiên vẫn còn không có thấy này đoàn khói đen hoá hình.

Lúc này đối Giang Trường Không cả kinh kêu lên:

"Không có khả năng! Ngươi là làm sao làm được!"

Tiếng thét chói tai âm nhăn vang, Giang Trường Không có thể theo thanh âm ở trong nghe ra nồng đậm vô cùng hoảng sợ.

"Ma Thần dư nghiệt, chỉ đến như thế."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, từ tốn nói.

Nói xong, không nói nhảm nữa. Ngón tay gật liên tục, từng đạo kim quang theo ngón tay toát ra, Thần Vực lực lượng bùng nổ, hướng phía chung quanh này chút khói đen phóng đi.

"Mau trốn!"

Thôn Thiên phản ứng cực nhanh, trực tiếp không nói hai lời trực tiếp chạy trốn ra ngoài mà đi.

"Thần Thoại có thể rút ra chúng ta trong cơ thể thiên chi lực!"

"Không có thiên chi lực, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thê lương thanh âm trong nháy mắt truyền khắp cả vùng không gian, rất nhiều khói đen trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng tán đi.

"Trốn đến sao."

Giang Trường Không trong mắt vô tận băng lãnh..