Chương 859: Cường lực trấn áp!

Chương 859: Cường lực trấn áp!

Giang Trường Không lần nữa đơn tay vừa lộn, một tờ tràn đầy thần thánh hào quang trang sách xuất hiện tại Giang Trường Không lòng bàn tay ở trong.

Đi

Khẽ nhả một chữ, trong tay Thiên Thư trực tiếp hóa thành nhàn nhạt điểm sáng hướng cả vùng không gian bao phủ tới.

"Đáng chết, không gian làm sao không phá nổi!"

Trước tiên chạy trốn Thôn Thiên một đầu đụng vào không gian bình chướng, quanh thân khói đen đều kém chút va nát.

Nguyên bản dùng hắn thực lực có thể tuỳ tiện phá vỡ không gian, lúc này chẳng biết tại sao cứng rắn vô cùng, trong đó còn tản ra nhàn nhạt thần thánh hào quang.

Này Thần Thoại lại sử cái gì thủ đoạn!

Thôn Thiên trong mắt hiển hiện tuyệt vọng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ không gian bên trong, tràn đầy vấp phải trắc trở Thiên Đạo thần tộc, cũng không ít Thiên Đạo thần tộc đang ở vô lực kêu rên.

Đây là bị Giang Trường Không Thần Vực ăn mòn, đang ở rút ra trong cơ thể thiên chi lực!

"Thần Thoại! Hủy ta Thiên Đạo thần tộc, ta cùng ngươi liều mạng!"

"Ma Thần vĩnh sinh!"

Hét lớn một tiếng, Thôn Thiên quanh thân hiển hiện nhàn nhạt gợn sóng, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức theo trong cơ thể hắn truyền đến.

Thôn Thiên muốn tự bạo!

Hết thảy Thiên Đạo thần tộc trong mắt run sợ, không nghĩ tới Thôn Thiên vậy mà có thể bị Thần Thoại bức thành cái dạng này!

"Ở trước mặt ta chơi tự bạo? Nằm mơ!"

Hừ lạnh một tiếng, Giang Trường Không trong tay vàng nhạt hào quang tái hiện.

Địa Thư ung dung hướng Thôn Thiên mà đi.

"Trấn áp!"

Nguyên bản Thôn Thiên trong cơ thể khủng bố gợn sóng, đột nhiên bình ổn lại. Mặc cho Thôn Thiên làm sao thôi động cũng không hề có tác dụng!

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Nhàn nhạt băng lãnh khí tức theo Giang Trường Không trong miệng phát ra, tiếng kêu rên trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vùng địa cực không gian.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo thiên chi lực bị Giang Trường Không hấp thu Thần Vực bên trong, đền bù lấy tự thân.

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện hài lòng vẻ mặt, ngày này lực lượng thật là là đồ tốt a. Chỉ điểm này, liền để cho mình cảm giác thực lực đại tiến!

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

. . .

Nghe quen thuộc tuôn ra tu vi thanh âm, Giang Trường Không lúc này mới xác định này chút Thiên Đạo thần tộc chân chính tan đi trong trời đất.

Vẫy tay một cái, hai trang tản ra thần bí vầng sáng trang sách trở về tới Giang Trường Không trong tay, lật bàn tay một cái, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Giang Trường Không triệt tiêu Thiên Thư, Địa Thư đồng thời.

Cả vùng không gian liền kịch liệt khởi động sóng dậy, giống là có người dùng ngoại lực nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ.

"A, Thần Thoại đạo hữu?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó một bộ thanh y Tiên Vương liền xuất hiện tại Giang Trường Không trước mặt.

"Ngươi là?"

Giang Trường Không có chút nghi ngờ hỏi.

"Bản tọa chính là Chương Ngư tiên vương, bởi vì chân thân không tiện, hóa thành bộ dáng như vậy, nhường Thần Thoại đạo hữu chê cười."

Chương Ngư tiên vương chứa cười nói:

"Bản tọa tạm quản Bắc Hải sự tình, nghe nói Giao Vương cùng Lão Quy chết tại Thần Thoại đạo hữu thủ hạ."

"Thế là liền tùy tùng tung tích tới chỗ này."

Giang Trường Không yên lặng gật đầu  đồng dạng khách khí nói:

"Giao Vương cùng Lão Quy âm thầm thông đồng Thiên Đạo thần tộc, muốn hãm hại tại ta, cũng là có chút bất đắc dĩ."

Nếu này Chương Ngư tiên vương điểm danh chính mình người quản lý Bắc Hải, chắc hẳn Bắc Hải long vương lệnh hạ lạc hắn cũng là biết.

Vì thế, hắn cũng là thoáng giải thích một phiên.

"Còn có chuyện như thế?"

Chương Ngư tiên vương trong mắt hơi kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Giang Trường Không gật đầu nói:

"Bắc Hải ra bực này bại hoại, hẳn là do ta ra tay mới là."

"Việc này còn muốn đa tạ Thần Thoại đạo hữu."

Hắn trước đây liền nghe nói qua Thần Thoại đạo hữu, nương tựa theo Tiên Quân cửu trọng tu vi, liền có thể chính diện oanh sát Tiên Vương.

Nguyên bản hắn còn đối với cái này khịt mũi coi thường, bất quá hôm nay nhìn thấy bản thân, hắn đến tin truyền ngôn mấy phần.

Này Thần Thoại đạo nhân trên thân, khắp nơi đều lộ ra quỷ dị khí tức, đồng thời chính mình cũng có thể theo hắn trên thân cảm nhận được từng tia từng tia ý uy hiếp.

Phải biết, chính mình có thể là Tiên Vương tam trọng tu vi, trọn vẹn dùng Thần Thoại cao tốt mấy cảnh giới!

Lúc này hắn nói tới nói lui cũng là khách khí vô cùng, một chút cũng không có tự kiềm chế thân phận.

Hai người tùy ý bắt chuyện vài câu, Chương Ngư tiên vương nghi hoặc hỏi:

"Nghe Thần Thoại đạo hữu nói, ngươi là truy tìm Thiên Đạo thần tộc tới."

"Có thể bản tọa ở chỗ này cũng không có nhìn thấy Thiên Đạo thần tộc bóng dáng, chẳng lẽ bọn hắn chạy?"

Này chút Thiên Đạo thần tộc vô cùng giảo hoạt, chạy cũng là chuyện đương nhiên.

Không ngờ, không chờ hắn chuyển biến câu chuyện, Giang Trường Không đã khẽ cười một tiếng nói ra:

"Không sợ đạo hữu chê cười, này chút Thiên Đạo thần tộc đã bị ta diệt."

Chương Ngư tiên vương sau khi nghe được yên lặng nhẹ gật đầu, an ủi nói ra:

"Ừm, không có việc gì, bọn hắn chạy liền. . ."

"Ngươi nói cái gì? Toàn bộ diệt!"

Chương Ngư tiên vương âm điệu đều đột nhiên đề cao mấy phần! Thiên Đạo thần tộc hắn đã từng đánh qua mấy phần quan hệ, mười phần khó run rẩy.

Nhất là Bất Tử Bất Diệt đặc thù khiến cho hắn phiền phức vô cùng, mặc kệ giết nhiều ít cũng không lâu lắm, liền sẽ tro tàn lại cháy.

Này Thần Thoại đến cùng là làm sao làm được?

"Thần Thoại đạo hữu, ngươi đến cùng dùng hạng gì thủ đoạn có thể trực tiếp tiêu diệt hết?"

Chương Ngư tiên vương có chút tò mò hỏi.

Đối với vấn đề này, Giang Trường Không cũng là từ chối cho ý kiến: "Bản tọa tự có thủ đoạn."

Nghe vậy, Chương Ngư tiên vương cũng không có ta hỏi. Mỗi người đều có chính mình thủ đoạn cùng át chủ bài, là chính mình lỗ mãng.

"Nhàn không lại nhiều lời, này chút Thiên Đạo thần tộc trong cơ thể thiên chi lực đã bị ta rút ra!"

"Không có mấy ngày này lực lượng áp chế, chắc hẳn nơi đây cổ lão tiên thần rất nhanh liền có thể thức tỉnh!".