Chương 860: Ta không phải là vì cứu ngươi, mà là vì giết ngươi!

Chương 860: Ta không phải là vì cứu ngươi, mà là vì giết ngươi!

Giang Trường Không từ tốn nói, lúc này hắn mới có thời gian rỗi quan sát nơi đây địa hình.

Lúc này nơi xa còn lưu lại Thiên Đạo thần tộc lưu lại giải phong pháp trận, chớp động lên đạo đạo hoa văn.

Bởi vì Giang Trường Không tới vội vàng không kịp chuẩn bị, bọn hắn hết thảy cũng không kịp rút lui chuẩn bị.

Nhắm mắt cảm thụ, Giang Trường Không liền lập tức cảm nhận được lại có hơn mười cổ lão tiên thần ở chỗ này ngủ say.

Trách không được Thiên Đạo thần tộc phái ra nhiều như vậy lực lượng, hao phí khí lực lớn như vậy còn bố trí tất cả những thứ này.

Nếu để cho bọn hắn thành công hoàn thành, chắc hẳn Cửu Châu cũng sẽ gặp phải không ít sinh linh đồ thán, đứng mũi chịu sào chính là Bắc Hải!

Chương Ngư tiên vương cũng là một trận hoảng sợ vẻ mặt, nhìn về phía Giang Trường Không trong ánh mắt cũng có một tia cảm kích vẻ mặt.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu làm viện trợ!"

Chương Ngư tiên vương trịnh trọng nói ra.

"Chẳng qua là không biết Thần Thoại đạo hữu, dự định tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Này chút cổ lão tiên thần từng cái đều là pháp lực Thông Thiên, thấp nhất tầng thứ đều là Tiên Vương cấp bậc.

Dùng chính mình một người lực lượng, căn bản là đối phó không được.

Không nghĩ tới, Giang Trường Không tùy ý khoát tay áo nói ra:

"Giải quyết như thế nào? Nếu đụng phải, toàn bộ giết là được."

Nhìn xem Giang Trường Không một mặt không quan trọng bộ dáng, Chương Ngư tiên vương nội tâm càng thêm run sợ.

Đây cũng là Thần Thoại đạo nhân sao! Quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt!

Bá khí đến cực điểm!

"Thần Thoại hảo phách lực!"

Chương Ngư tiên vương tự lẩm bẩm, đã thấy Giang Trường Không trực tiếp hướng ngủ say chỗ phá không bay đi.

Chỉ nháy mắt, liền tới đến một chỗ ngủ say chỗ.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, đơn chân đạp đất, một cỗ cuồn cuộn tiên lực hướng phía dưới ép đi.

"Nếu đã tỉnh, hà tất giấu đầu lộ đuôi!"

Tiên lực bàng bạc, ầm ầm trực hướng phía dưới ép đi. Chỉ bất quá còn mạt rơi tới chỗ, liền gặp được một cỗ vô hình gợn sóng trực tiếp từ từ tiêu tán.

"Tiểu bối hảo nhãn lực."

"Khặc khặc, giải phong chi tình bản tọa tự sẽ nhớ ở trong lòng. Chỉ bất quá bây giờ ta cần đại lượng sinh linh khôi phục thực lực, ngày sau lại đến tự mình nói lời cảm tạ!"

Theo một đạo tiếng ầm ầm vang, một bóng người xông thẳng lên không bay đi.

Nháy mắt liền tới đến vùng địa cực rìa, hai tay tách ra, liền dự định mở ra không gian bình chướng hướng ra ngoài một bên bay đi.

"Xuống tới!"

Giang Trường Không tiên lực phun ra ngoài, ở trên trời ngưng tụ thành một đầu bàn tay vô hình, hung hăng đem bóng người này nắm lên.

"Tiểu bối ý gì!"

Bóng người này thanh âm ở trong tràn đầy nộ khí, đối Giang Trường Không tê rống to nói.

Hắn mới vừa từ ngủ say ở trong thức tỉnh, vô cùng cần thiết khôi phục thực lực! Ngủ say trước hắn nhưng là Tiên Vương lục trọng hoàn cảnh, theo thời gian trôi qua, cảnh giới đã rơi xuống đến Tiên Vương nhị trọng!

Liền Chương Ngư tiên vương cũng không sánh bằng!

"Ý gì?"

"Ha ha, ta sở dĩ giúp đỡ bọn ngươi giải phong."

"Không phải là vì cứu ngươi, mà là vì giết ngươi!"

Vô tận sát ý từ trên người Giang Trường Không toát ra, không đợi cổ lão tiên thần phản ứng lại, một đạo màu đen đao khí liền trực tiếp xuyên thân mà qua.

Một đao phá vạn pháp!

Cổ lão tiên thần ngã xuống!

"Đánh giết cổ lão tiên thần, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi mười năm!"

Đạo đạo tinh huyết từ trên không rải xuống, tỏa ra Chương Ngư tiên vương mặt tràn đầy rung động tầm mắt.

Lúc này Chương Ngư tiên vương nội tâm vù vù, Tiên Vương nhị trọng cổ lão tiên thần cứ như vậy bị Thần Thoại cho đập phát chết luôn?

Hắn trực tiếp không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến!

"Thần Thoại đạo hữu. . . Bội phục!"

Chương Ngư tiên vương bất tri bất giác đã cúi xuống dáng người, nhẫn nhịn nửa ngày cũng chỉ thổ lộ ra như thế hai chữ ra tới.

Rõ ràng Giang Trường Không vừa mới cái kia một tay cho hắn tạo thành bao lớn rung động.

"Nơi này còn có hơn mười cổ lão tiên thần, thừa dịp còn mạt hoàn toàn thức tỉnh, tiên hạ thủ vi cường đi."

Giang Trường Không không để ý đến Chương Ngư tiên vương chấn kinh, cười nhạt một tiếng, trước tiên hướng một chỗ ngủ say chỗ bay đi.

Vừa mới cái kia cổ lão tiên thần xem như ngoài ý muốn  ấn lý thuyết, coi như thiên chi lực tiêu tán rất nhiều, nhưng cũng không đến mức khiến cái này cổ lão tiên thần thức tỉnh nhanh như vậy.

Nghĩ đến vị này bản thân liền ở vào cũng nhanh thức tỉnh giai đoạn, bất quá vừa một khi thức tỉnh liền đụng phải Giang Trường Không, chỉ có thể coi là hắn xui xẻo.

Rầm rầm rầm!

Thiên Đạo thần tộc lưu lại giải phong pháp trận vẫn là vô cùng hoàn hảo, mượn nhờ này chút pháp trận, cũng tiết kiệm Giang Trường Không lại đến chuẩn bị.

Phối hợp với Chương Ngư tiên vương, Giang Trường Không đang từng tôn cổ lão tiên thần thức tỉnh.

"Là ai tại thức tỉnh bản tọa!"

Oanh

Một đạo cổ lão tiên thần vừa bị thức tỉnh, trực tiếp liền bị Giang Trường Không không nói lời gì một đao chém xuống.

Càng có cái gì đều, liền câu nói đều không có thể nói ra tới, liền trực tiếp tiêu tán giữa thiên địa.

Thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Giang Trường Không ra tay ngoan lệ dị thường, sát phạt quả đoán, đến mức giết tới cuối cùng Chương Ngư tiên vương đều bị tê.

Chỉ thấy một bóng người bay ra, Giang Trường Không liền chém ra một đao.

Người chết, thu đao, như thế về phục.

Rất nhanh, hơn mười tôn cổ lão tiên thần cứ như vậy mơ hồ chết tại Giang Trường Không đao hạ.

"Đánh giết cổ lão tiên thần, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

"Đánh giết cổ lão tiên thần, ban thưởng ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

. . .

Nghe mỹ diệu thanh âm, Giang Trường Không nội tâm một hồi thỏa mãn.

Lúc này hắn ngụy thánh tu vi đã thẳng bức sáu trăm năm, không sử dụng át chủ bài, oanh sát Tiên Vương ngũ trọng hẳn là chuyện đương nhiên.

Theo nơi này cổ lão tiên thần toàn bộ ngã xuống, không gian cũng là một hồi chấn động, một lát sau trực tiếp từ từ tiêu tán.

Hai người trước mặt lại khôi phục trắng xoá trời băng đất tuyết phong cảnh.

"Chương Ngư tiên vương, ngươi có biết Bắc Hải long vương lệnh hạ lạc?"

Giang Trường Không đột nhiên nhìn về phía Chương Ngư tiên vương hỏi..