Chương 861: Ta không đủ tư cách?

Chương 861: Ta không đủ tư cách?

Bắc Hải long vương lệnh?

Chương Ngư tiên vương hơi chút suy tư, nhưng đối Giang Trường Không đáp:

"Bắc Hải long vương lệnh, theo ta được biết, còn chưa tới vị đạo hữu kia trên tay."

"Bất quá có vị đạo hữu biết tung tích của nó."

Giang Trường Không sau khi nghe được, khẽ cười một tiếng nói ra: "Vậy nhưng không phiền toái Chương Ngư tiên vương dẫn tiến một phiên?"

Dường như thấy được Chương Ngư tiên vương trong mắt nghi hoặc, Giang Trường Không lại tiếp tục giải thích nói:

"Bắc Hải long vương lệnh cùng ta cũng chỗ vô dụng, ta chỉ cần dùng hắn lĩnh hội một phiên Hóa Long chi pháp là đủ."

"Ví như đạt được, sau đó có thể tự quy về Bắc Hải."

Bực này trao đổi ích lợi đạo lý, Giang Trường Không tự nhiên hiểu rõ.

Quả nhiên, đang nghe Giang Trường Không nói sẽ đem Bắc Hải long vương lệnh lưu tại Bắc Hải thời điểm, Chương Ngư tiên vương trong mắt cũng là kinh hỉ vạn phần.

"Thần Thoại đạo hữu càng ngày càng nhường bản tọa thấy kinh ngạc."

"Như thế, ta đây liền dẫn đạo hữu đi một phiên đi."

Nói xong, trực tiếp hóa thành một dải hào quang hướng nơi xa bay đi, Giang Trường Không độn quang theo sát.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ vô cùng trống trải khu vực, nhìn xem dưới chân ầm ầm sóng dậy biển cả.

Chương Ngư tiên vương khẽ cười một tiếng nói ra:

"Vị kia Linh Xà tiên vương đối Bắc Hải long vương lệnh ngấp nghé đã lâu, lần này có thể thành công hay không còn cần xem đạo hữu tạo hóa."

Nói xong, cả người thân đột nhiên tiêu tán.

Một tôn to lớn vô cùng bạch tuộc đột nhiên toát ra, đây cũng là Chương Ngư tiên vương chân thân.

"Thần Thoại đạo hữu xin mời đi theo ta."

Chương Ngư tiên vương oang oang nói xong, liền trực tiếp một đầu đâm vào biển sâu ở trong.

Một lát sau, Giang Trường Không liền thấy một tòa tinh mỹ vô cùng cung điện trôi nổi tại đáy biển chỗ sâu.

Chung quanh khắp nơi đều là một chút lính tôm tướng cua vừa đi vừa về đi khắp, cảm nhận được Giang Trường Không cùng Chương Ngư tiên vương khí tức.

Phía dưới lập tức truyền đến một mảnh hỗn loạn.

"Chương Ngư tiên vương, tới nơi đây chuyện gì."

Một đạo nhàn nhạt gợn sóng theo trong cung điện truyền ra, an ủi chính mình con dân cảm xúc.

"Linh Xà đạo hữu, vị này là Thần Thoại đạo nhân, tới nơi đây cùng ngươi có chuyện muốn nói."

Giang Trường Không danh hiệu vẫn có chút vang lên, Linh Xà tiên vương yên lặng một lát, toàn bộ cung điện bên ngoài phòng ngự biện pháp lúc này mở ra.

"Bản tọa tới đây, là muốn Hướng đạo hữu cáo tri một thoáng Thiên Đạo thần tộc công việc."

"Mặt khác, cũng muốn mượn tiếng đạo hữu tay tìm kiếm Bắc Hải long vương lệnh."

Giang Trường Không cười ha ha, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra mục đích của mình.

Này Linh Xà tiên vương tu vi ước chừng tại Tiên Vương tam trọng cảnh giới, đối với Giang Trường Không tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Linh Xà tiên vương không có làm là sẽ quay về ứng Giang Trường Không lời nói, chẳng qua là lẳng lặng nghe Chương Ngư tiên vương miêu tả.

"Ngươi nói là, Bắc Hải sở dĩ như vậy thần thánh, là bởi vì thánh Thần tộc cùng Thiên Đạo thần tộc cấu kết?"

"Cũng muốn thức tỉnh cổ lão tiên thần?"

Linh Xà tiên vương có chút kinh ngạc nói, chẳng qua là người nào cũng không có thấy, hắn đôi mắt chỗ sâu một vệt lãnh ý.

"Đã như vậy, bản tọa thân là Bắc Hải Tiên Vương, tự nhiên cũng muốn ra một phần lực."

Linh Xà tiên vương nhàn nhạt gật đầu.

Nói xong, liền không nói nữa, xem ra đã có tiễn khách chi tâm.

Giang Trường Không trong lòng hiểu rõ, xem ra này Linh Xà tiên vương cũng không nguyện ý cùng mình chia sẻ liên quan tới Bắc Hải long vương lệnh sự tình a.

Bất quá hắn cũng căn bản không cần cho hắn quá nhiều mặt mũi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói:

"Linh Xà đạo hữu, bản tọa lần này tới còn có quan hệ với Bắc Hải long vương lệnh sự tình."

"Mong rằng đạo hữu cáo tri một ít?"

Hừ

Linh Xà tiên vương đang nghe Giang Trường Không lời nói về sau, biểu lộ rất rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

Cái này người như thế không biết tốt xấu?

Chính mình nếu không phải xem ở Chương Ngư tiên vương trên mặt mũi, liền ánh sáng ngươi đòi ngấp nghé Bắc Hải long vương lệnh suy nghĩ.

Bản tọa liền có đầy đủ lý do đưa ngươi oanh sát!

"Tha thứ bản tọa không tiện bẩm báo."

Linh Xà tiên vương nhàn nhạt khoát tay, vẻ mặt tràn đầy lạnh lùng.

"Ta biết Linh Xà đạo nhân lúc này còn chưa tìm được Bắc Hải long vương lệnh, bản tọa có thể trợ một chút sức lực."

"Mặt khác, ta chỉ cần lĩnh hội một phiên liền có thể, Bắc Hải long vương lệnh thuộc về ta vô ý tranh đoạt."

Giang Trường Không đem đối Chương Ngư tiên vương hứa hẹn lại nói một lần.

Không ngờ, Linh Xà tiên vương đang nghe Giang Trường Không lời về sau lại là cười lạnh một tiếng.

Trong lời nói không che giấu nữa châm chọc nói:

"Thần Thoại, xem ở Chương Ngư tiên vương trên mặt mũi, ta đã thu liễm tính tình."

"Bằng không thì dùng Nhĩ Tiên Quân tu vi, liền xông ngươi câu nói mới vừa rồi kia, bản tọa đã đưa ngươi oanh sát muôn vàn lượt!"

Nói xong, Linh Xà tiên vương uy áp phát ra, hướng phía Giang Trường Không quanh thân ép đi.

Mong muốn nhờ vào đó nhường Giang Trường Không biết khó mà lui.

Thấy cảnh này, Chương Ngư tiên vương lại là một mặt sợ hãi.

Linh Xà tiên vương không biết Giang Trường Không thực lực chân thật, nhưng hắn lại là rõ ràng vô cùng!

Nếu như Linh Xà tiên vương như thế xem nhẹ với hắn, hậu quả có thể thiết tưởng không chịu nổi a.

Không đợi Chương Ngư tiên vương mở miệng nhắc nhở, Linh Xà tiên vương lại khẽ di một tiếng, nhìn về phía Giang Trường Không.

"Quả nhiên như bên ngoài truyền ngôn, có chút bản lãnh."

Chính mình uy áp rõ ràng vô cùng, dùng Giang Trường Không Tiên Quân cửu trọng tu vi có thể như thế dễ dàng chống cự, cũng xác thực xem như nhân trung chi long.

"Bất quá mong muốn tại trước mặt bản tọa hung hăng càn quấy, lại còn chưa đủ tư cách!"

Nghĩ đến đây, Linh Xà tiên vương hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí tức lần nữa tăng vọt.

Vô tận uy áp hướng Giang Trường Không lần nữa ép tới.

Giang Trường Không gương mặt điềm nhiên như không có việc gì.

"Ta đã dám xưng ngươi một tiếng nói bạn, tự nhiên có bản lãnh của mình cùng lực lượng."

Giang Trường Không cười ha ha nói ra: "Chút tiểu thủ đoạn này vẫn là miễn đi.".