Chương 862: Gậy ông đập lưng ông

Chương 862: Gậy ông đập lưng ông

Hừ

Âm thầm lại gia tăng mấy phần uy lực, phát hiện Giang Trường Không vẫn như cũ biểu lộ bình thản về sau.

Linh Xà tiên vương lúc này mới lộ vẻ tức giận thu hồi uy áp, đối Giang Trường Không lạnh giọng nói ra:

"Không phải ta không nguyện ý cùng ngươi chia sẻ."

"Mà là có giấu Bắc Hải long vương lệnh địa phương, thực sự quá nguy hiểm."

"Dùng thực lực ngươi, lại còn có chút miễn cưỡng."

"Phải không?"

Giang Trường Không cũng lười tới dây dưa, lúc này khóe miệng mang theo nghiền ngẫm, một đạo đao mang chợt lóe lên.

Rất nhanh liền tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đây là?

Linh Xà tiên vương trừng lớn lấy hai mắt, hắn vừa mới vậy mà tại này đạo đao mang ở trong cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp!

Đây là Thần Thoại thủ đoạn sao!

Nhìn xem Linh Xà tiên vương khiếp sợ vẻ mặt, Giang Trường Không tiếp tục nói:

"Không biết, ta hiện tại có không có tư cách?"

Chương Ngư tiên vương từ đầu đến cuối, liền ở bên cạnh yên lặng không nói.

Giang Trường Không thủ đoạn hắn cũng đã gặp qua, cái này người cực có ý tưởng, đồng thời sát phạt quả đoán.

Hắn có thể không muốn đắc tội Giang Trường Không.

"Có thể."

Nửa ngày qua đi, Linh Xà lúc này mới than nhẹ một tiếng, đối Giang Trường Không nhẹ gật đầu.

Lúc này vung tay lên, phía sau mình bảo tọa đột nhiên truyền ra một hồi cơ quan tiếng vang.

Một đạo đen kịt lỗ lớn hiển hiện trong mắt mọi người.

"Thế gian Cơ Quan thuật có lúc vẫn có chút tác dụng."

Linh Xà tiên vương thuận miệng giải thích một câu, liền trước người một bước hướng cửa hang đi tới.

Cửa hang chỗ sâu, là một chỗ vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy tản ra một cỗ quỷ dị hào quang, Giang Trường Không nhìn xem vòng xoáy này, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Dường như nhìn ra Giang Trường Không ngờ vực, Linh Xà tiên vương lúc này thúc giục nói:

"Vòng xoáy này đằng sau là một chỗ khác không gian, chẳng biết tại sao Bắc Hải long vương lệnh liền tản mát ở chỗ này."

"Ta từ khi phát hiện nơi này về sau, liền đem cung điện thiết lập nơi đây."

"Chỉ bất quá bên trong có không ít Tiên Vương sinh vật tồn tại, bằng vào ta một người lực lượng thanh lý không được."

Chương Ngư tiên vương cũng hẳn là nghe Linh Xà tiên vương nói qua việc này, nhận đồng nhẹ gật đầu.

"Bên trong thực lực phân chia như thế nào?"

Giang Trường Không vô tình hay cố ý phủi Linh Xà tiên vương, nhàn nhạt hỏi.

"Ít nhất ba vị Tiên Vương, hơn mười vị Tiên Quân."

"Nếu như Thần Thoại đạo hữu không có nắm chắc, hiện tại có thể đường cũ trở về."

Linh Xà hai tay sau lưng, tại Giang Trường Không không thấy được địa phương không ngừng bấm niệm pháp quyết, đạo đạo tiên lực vô thanh vô tức theo cửa hang ra bên ngoài kích bắn đi.

"Thực lực như thế, tự nhiên không ngại."

Giang Trường Không gật đầu, ra hiệu Linh Xà tiên vương dẫn đường.

Linh Xà tiên vương hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, lần thứ nhất hướng vòng xoáy vượt tới.

Trong khoảnh khắc tiêu tán ở hai người trước mặt.

Chương Ngư tiên vương hướng Giang Trường Không xin lỗi một tiếng nói ra:

"Linh Xà đạo hữu tính tình bản tính chính là như thế, Thần Thoại đạo hữu chớ trách."

Nói xong, liền đi theo vào vòng xoáy.

Giang Trường Không chờ hai người đều biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới hướng cửa hang hướng đi nhìn một cái.

Khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười như có như không ra tới.

Vòng xoáy qua đi, vẫn như cũ là sâu không thấy đáy biển sâu.

Vừa mới đi vào, Giang Trường Không liền cảm nhận được một cỗ địch ý khí tức hướng chính mình đè xuống.

Ba người thực lực đều là Tiên Vương cấp bậc, tự nhiên đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Tại Linh Xà dẫn đầu hạ hướng chỗ càng sâu bay đi.

"Nơi này Tiên Vương hành tung bất định, lần này vẫn tính vận khí tốt."

"Ta lần trước mới vừa vào vòng xoáy liền bị hợp lại đả kích, kém chút mệnh vẫn nơi đây."

Linh Xà tiên vương vừa đi vừa giải thích nơi này hết thảy.

Nơi đây biển sâu cùng Bắc Hải thần thánh khác biệt, hắc ám ăn mòn các nơi, nhường Chương Ngư tiên vương từng đợt thấy không thoải mái.

Bất quá Linh Xà tiên vương lại hào không dị dạng.

Rống

Chỉ đi tiếp sau thời gian uống cạn tuần trà, một đạo tiếng rống từ đằng xa truyền đến.

Cơ hồ trong tích tắc thời gian, ba người đỉnh đầu liền bị một đoàn hắc ảnh che đậy.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắc ảnh vô cùng to lớn, xem hắn bộ dáng, hẳn là một đầu Cự Kình! Thực lực cũng đã đi đến Tiên Vương cấp bậc!

"Là Cự Kình tiên vương, nơi này ba vị Tiên Vương một trong!"

"Đạo hữu cẩn thận!"

Linh Xà tiên vương hét lớn một tiếng, toàn thân vô cùng khẩn trương, đạo đạo linh quang theo trong cơ thể phát sinh, tùy thời làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Hưu

Một đạo khói đen lóe lên, thê lương tiếng vang lập tức theo Cự Kình trong miệng phát ra.

Số lượng rất nhiều máu huyết theo ba người đỉnh đầu giội xuống, bị Giang Trường Không vung tay gạt đi.

"Đã giải quyết."

Giang Trường Không tiếp tục hướng phía trước bay đi, cũng không quay đầu lại nói ra.

Chương Ngư tiên vương gặp qua Giang Trường Không thủ đoạn, tự nhiên không có mặt khác phản ứng.

Đến là Linh Xà tiên vương lúc này trừng lớn lấy hai mắt, nhìn xem đã không có sinh sống Cự Kình tiên vương, trong mắt không cầm được hoảng sợ vẻ mặt.

Tiên Vương lúc nào tốt như vậy giết?

Nỗ lực bình phục chính mình kinh hãi trong lòng, Linh Xà tiên vương ánh mắt phức tạp nhìn phía trước Giang Trường Không.

Lúc này Giang Trường Không trong lòng cười lạnh không thôi, ngay tại hắn đánh giết Cự Kình tiên vương về sau, hắn liền thu vào một cái tin.

"Đánh giết thánh Thần tộc Tiên Vương, ban thưởng ngụy thánh cho tu vi mười năm!"

Cái tin tức này khiến cho hắn càng chắc chắn trong lòng mình phỏng đoán, cái kia chính là vị này Linh Xà tiên vương đã bị thánh Thần tộc khống chế!

Tất cả những thứ này đều là một cái bẫy cũng khó nói!

Bất quá các ngươi nếu lựa chọn gậy ông đập lưng ông, vậy cũng đừng trách mình tới thời điểm đại khai sát giới!

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, rất nhanh liền ẩn xuống dưới..