Chương 863: Đồ cùng chủy hiện

Chương 863: Đồ cùng chủy hiện

Rống rống!

Ngay tại Giang Trường Không đánh giết Cự Kình tiên vương không lâu, lại là từng đạo tiếng rống từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm ở trong tràn đầy bi phẫn, chắc hẳn bọn hắn cũng đã cảm nhận được Cự Kình tiên vương ngã xuống.

Lần này không đợi Linh Xà tiên vương mở miệng, Giang Trường Không liền lạnh lùng quát:

"Ồn ào!"

Hai mắt tràn đầy lãnh ý, từng đạo vô hình gợn sóng theo Giang Trường Không ngữ khí hướng ra phía ngoài truyền đưa tới.

Toàn bộ biển sâu ở trong trong nháy mắt liền chấn động không ngừng  liên đới lấy xa xa tiếng rống cũng là càng ngày càng tấp nập.

"Đạo hữu không thể!"

"Vừa mới nghe hắn tiếng rống, tối thiểu còn có bốn vị Tiên Vương cấp bậc! Tình báo có sai!"

"Không bằng nhanh chóng rời đi!"

Linh Xà tiên vương thấy Giang Trường Không sát tâm đã lên, trong lòng chẳng biết tại sao khẩn trương lên.

Lúc này dừng bước lại, đối Giang Trường Không nói ra.

"Bốn vị mà thôi, không đáng để lo."

Giang Trường Không tự nhiên biết này Linh Xà tiên vương dự định, chắc là thấy được chính mình dễ dàng như thế đánh giết Tiên Vương.

Thực lực vượt xa hắn nhận biết, mong muốn đi đầu thối lui.

Bất quá Giang Trường Không có thể theo hắn tâm?

Bất luận là Thánh Thần tộc vẫn là Thiên Đạo thần tộc, hắn thấy một cái giết một cái!

Xem bộ dạng này, Thánh Thần tộc đối Bắc Hải chưởng khống còn tại chính mình ngoài ý muốn bên ngoài, hiện tại lại cùng Thiên Đạo thần tộc cấu kết.

Tùy ý thức tỉnh lấy những cái kia cổ lão tiên thần, Giang Trường Không đương nhiên sẽ không cho phép bọn hắn làm như thế.

Linh Xà tiên vương như là đã quy thuận Thánh Thần tộc, Giang Trường Không cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Bọn hắn lộ ra răng nanh thời điểm, chính là này Linh Xà tiên vương ngã xuống thời điểm!

Đạo đạo tiếng rống liên tục không ngừng từ đằng xa truyền đến, lúc này thính kỳ thanh âm, đã không ngừng vừa mới Linh Xà tiên vương nói tới bốn vị!

Xem ra Thánh Thần tộc vì đối phó chính mình, cũng là rơi xuống một phiên công phu a.

"Bản tọa ngay ở chỗ này, vì sao không đến!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức bùng nổ, ngữ khí ở trong hung hăng càn quấy vô cùng.

Linh Xà tiên vương sắc mặt càng khó coi, liền Chương Ngư tiên vương cũng đã nhìn ra.

Vội vàng đối Linh Xà tiên vương hỏi:

"Linh Xà đạo hữu, có gì không ổn?"

"Cùng sáu bảy vị Tiên Vương là địch, ta áp lực thật sự là lớn!"

Linh Xà tự nhiên không thể cáo tri chính mình ý tưởng chân thật, thuận miệng tìm cái lý do qua loa tắc trách tới.

Chỉ bất quá Chương Ngư tiên vương đang nghe sau lại chẳng qua là cười ha ha một tiếng, duỗi ra một nhánh xúc tu vỗ vỗ Linh Xà tiên vương bả vai nói ra:

"Linh Xà tiên vương yên tâm, Thần Thoại đạo hữu thủ đoạn vô cùng lợi hại."

"Ngay tại vừa mới, hắn mới tuỳ tiện oanh sát hơn mười vị cổ lão tiên thần."

"Hắn thực lực từng cái tại Tiên Vương trở lên, hiện tại này chút đối Thần Thoại đạo hữu tới nói đều không là vấn đề."

Chương Ngư tiên vương hiện tại đối Giang Trường Không là mù quáng tự tin, lúc này cũng là không ngừng an ủi nói ra.

Không ngờ nghe được Chương Ngư tiên vương lời về sau, Linh Xà tiên vương sắc mặt càng thêm khó coi.

Tuỳ tiện oanh sát hơn mười vị Tiên Vương! Ngươi mẹ nó tại đánh rắm đâu!

Mặc hắn Thần Thoại thủ đoạn lại nhiều, cũng đừng quên, hắn chẳng qua là cái Tiên Quân! Liền Tiên Vương cũng không từng đi đến!

Nói hắn đối kháng năm sáu vị hắn còn có thể hiểu được, đánh giết hơn mười vị làm hắn lại có chút không thể tưởng tượng.

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Linh Xà đã có lui bước chi tâm.

Thần Thoại sự tình Thánh Thần tộc sớm đã hạ chỉ ý, chỉ cần Thần Thoại xuất hiện, không tiếc bất cứ giá nào đem hắn tru diệt.

Linh Xà kỳ thật ngay từ đầu liền đã xem trọng Giang Trường Không xem xét, bằng không thì cũng sẽ không ở cung điện cùng hắn ôn tồn nói chuyện.

Tại Giang Trường Không lộ ra bản sự về sau, hắn gần như trong nháy mắt liền quyết định.

Đưa hắn dẫn vào nơi này, mượn Thánh Thần tộc lực lượng đem hắn diệt sát.

Trong này Tiên Vương bao quát vừa mới đầu kia Cự Kình tiên vương, tự nhiên đều là Thánh Thần tộc biến thành.

Này phương không gian, bao quát Cự Kình tiên vương hết thảy có tám vị Tiên Vương.

Đủ để không có sơ hở nào, bất quá Linh Xà để cho an toàn, lúc này mới khi tiến vào vòng xoáy trước đó lại lần nữa thông tri một lần Thánh Thần tộc.

Hiện tại xem ra, còn lại bảy vị Tiên Vương mong muốn lưu lại này Thần Thoại.

Lại vẫn còn có chút lực bất tòng tâm a!

Linh Xà trong lòng không ngừng vui mừng, chính mình lúc trước làm quyết định.

Nếu như Thánh Thần tộc đối Thần Thoại đúng như bọn hắn nói tới coi trọng lời, chắc hẳn lúc này vòng xoáy bên ngoài đã bố trí xong mai phục.

Hai ống hắn dưới, này Thần Thoại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thấy Giang Trường Không lúc này còn một mặt hung hăng càn quấy bộ dáng khiêu khích biển sâu Tiên Vương, Linh Xà tiên vương lúc này cười lạnh một tiếng.

Đã ngươi thành tâm muốn chết, vậy liền trách không được người bên ngoài.

Nghĩ đến đây, Linh Xà tiên vương vì tự thân an nguy, đã có lui bước chi tâm.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Giang Trường Không cũng không có nắm lực chú ý đặt ở chính mình trong lòng, Linh Xà tiên vương lặng yên nhấc lên pháp lực.

Chuẩn bị tùy thời chuồn đi.

Chương Ngư tiên vương, lần này xin lỗi!

Nói thầm một tiếng, Linh Xà đột nhiên tan biến tại Chương Ngư tiên vương trước mặt.

Hả

Nhìn xem vừa mới còn tại cùng mình đàm tiếu tiếng gió thổi Linh Xà tiên vương, đột nhiên tan biến, Chương Ngư tiên vương cũng là sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh, tại chỗ xuất hiện lần nữa Linh Xà tiên vương.

Thấy Chương Ngư tiên vương vô cùng quen thuộc thân thể, Linh Xà tiên vương toàn thân chấn động.

Trong mắt tràn đầy run sợ!

Đây là cái gì tình huống! Vì không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình còn chuyên môn dùng Thánh Thần tộc giao cho chính mình Phá Giới phù.

Này tấm linh phù có thể tuỳ tiện qua lại mảnh không gian này, vô cùng trân quý.

Làm sao lại mất hiệu lực đâu!

Đúng lúc này, Linh Xà tiên vương đột nhiên nghe được bên tai truyền đến một tiếng nhàn nhạt trào phúng thanh âm:

"Linh Xà đạo nhân, sự tình còn chưa hoàn thành, cần gì phải gấp gáp lấy đi đây.".