Chương 864: Tiên Vương tứ trọng ta như cũ trảm ngươi!

Chương 864: Tiên Vương tứ trọng ta như cũ trảm ngươi!

Linh Xà tiên vương một mặt hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Trường Không lúc này chẳng biết lúc nào, bàn tay phải tản ra một tầng nhàn nhạt hào quang.

Quang mang thần thánh vô cùng, tại toàn bộ tràn ngập quỷ dị biển sâu ở trong cũng là phi thường chói mắt.

Đây là cái gì?

Linh Xà tiên vương chấn động trong lòng, chẳng lẽ Thần Thoại liền dựa vào như thế thủ đoạn tới để cho mình trốn không thoát phương thiên địa này?

Ta không tin!

Linh Xà tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa thúc giục động trong tay Linh phù, cả người lần nữa tiêu tán tại Giang Trường Không trước mặt.

"Uổng công."

Giang Trường Không trong miệng hiển hiện một vệt mỉa mai, rất nhanh, Linh Xà tiên vương ảm đạm vẻ mặt xuất hiện lần nữa tại Giang Trường Không trước mặt.

"Không cần lại phí công."

Giang Trường Không nhàn nhạt mở miệng, trong tay Thiên Thư đi lên ném đi, chỉnh trang Thiên Thư trực tiếp hóa thành nhàn nhạt màng mỏng, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

"Bằng bản lãnh của ngươi, trốn không thoát ta loại thủ đoạn này."

Giang Trường Không nói xong, trực tiếp hai tay ôm cánh tay  chờ lấy Linh Xà tiên vương tiếp tục thi triển thủ đoạn, nhìn ra, hắn đối với mình chiêu này đoạn vô cùng tin tưởng.

"Thần Thoại!"

Linh Xà tiên vương trong lòng biết trốn không thoát, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, đối Giang Trường Không quát:

"Ngươi này là ý gì?"

"Ý gì?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao hóa thành nồng đậm khói đen tại chính mình quanh thân uốn lượn không ngừng.

Lúc này Giang Trường Không so Linh Xà tiên vương thấy Thánh Thần tộc càng quỷ dị hơn hắc ám!

Này Thần Thoại rốt cuộc là ai!

Linh Xà tiên vương lần nữa trong lòng chấn kinh!

"Lời này ta cũng muốn hỏi một chút, Linh Xà tiên vương là ý gì?"

"Đầu tiên là vụng trộm tại ngoại sứ chút thủ đoạn nhỏ không nói, đi tới nơi này phương trong không gian, Tiên Vương số lượng cũng đầy đủ so trước ngươi tình báo thêm ra gấp đôi!"

"Ngươi là thật coi ta khờ hay sao? Nơi này căn bản cũng không có Bắc Hải long vương lệnh đi!"

Từng đạo lệ a truyền vào Linh Xà tiên vương trong tai, nguyên bản còn có chút hoảng sợ Linh Xà tiên vương lúc này cũng là khôi phục bình tĩnh chi sắc.

Nhàn nhạt mỉa mai ý cười hiện lên ở Linh Xà tiên vương trên mặt, nhìn xem Giang Trường Không có chút nghiền ngẫm nói ra:

"Nghe Thánh Thần tộc nói, Thần Thoại đạo hữu là cái không thể xem thường người."

"Ta vốn cho là mình đã làm đủ chuẩn bị, không nghĩ tới vẫn không thể nào lừa qua ngươi a."

"Riêng một điểm này, liền đầy đủ bản tọa chỗ kính nể."

Nói đến đây, Linh Xà tiên vương lại nhẹ nhàng lắc đầu:

"Chỉ tiếc, ngươi lựa chọn cùng Thánh Thần tộc đối nghịch, như thế người kế tục cứ như vậy ngã xuống đến tận đây, có thể thực đáng tiếc."

"Có thể thay Thánh Thần tộc làm chủ, nếu như ngươi bây giờ nguyện quy thuận Thánh Thần tộc, tha cho ngươi một mạng cũng không phải không thể, như thế nào?"

Linh Xà tiên vương toàn thân tán phát khởi Tiên Vương khí tức, toàn bộ thân hình cũng theo đó bành trướng.

Một mực phóng to đến ngàn vạn lần lớn nhỏ lúc này mới dừng lại, một mặt đạm mạc nhìn về phía Giang Trường Không.

Nhàn nhạt thanh âm truyền đến:

"Thần Thoại, sự kiên nhẫn của ta không nhiều! Còn lại bảy vị tiên Vương đạo hữu cũng cùng nhau chạy đến!"

"Ta tám người cùng một chỗ ra tay với ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trận trận hào khí theo Linh Xà tiên vương trong miệng phát ra, theo tiếng gào thét càng ngày càng gần, hắn lực lượng cũng là càng ngày càng đủ.

"Thật sao?"

Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn về phía Linh Xà tiên vương màu đỏ tươi hai con ngươi, tay cầm nhẹ đảo, lại là một tờ tản ra màu vàng đất hào quang Địa Thư hiển hiện.

Thần Vực!

Một tiếng quát nhẹ, Giang Trường Không Thần Vực mở hình ở trong bày ra, trong nháy mắt đem Linh Xà tiên vương bao bọc mà đi.

"Đã ngươi như thế có niềm tin, không bằng lấy trước ngươi tế đao như thế nào?"

"Cuồng vọng!"

Linh Xà phun thật dài lưỡi rắn, tiếng rống chấn thiên.

"Dám thả ra Thần Vực, ngươi liền không sợ bản tọa đưa ngươi Thần Vực nứt vỡ! Lúc này thân tử đạo tiêu sao!"

"Ngươi đại khái có thể thử một lần!"

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng: "Tiên Vương tam trọng thực lực, bản tọa một đao trảm chi!"

Trấn áp!

Địa Thư đón gió liền dài, hướng phía Linh Xà tiên vương trấn áp tới.

Cùng lúc đó, Giang Trường Không chung quanh Tru Ma đao cũng là vận sức chờ phát động.

Hưu một tiếng theo sát phía sau.

"Tiên Vương tam trọng?"

Linh Xà tiên vương sau khi nghe được, cả người toàn thân run lẩy bẩy.

"Ngươi làm bản tọa không có át chủ bài hay sao?"

"Nói cho ngươi, sớm tại một tháng trước đó, bản tọa đã đột phá bốn trọng cảnh giới!"

"Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Linh Xà vừa dứt lời, toàn thân khí thế bùng nổ, nguyên bản khí tức khủng bố lần nữa tăng vọt một đoạn, đạt đến Tiên Vương tứ trọng hoàn cảnh.

Chương Ngư tiên vương ở một bên thấy này đột nhiên chuyển biến thế cục, cả người cũng là kéo dài choáng váng.

Linh Xà đạo hữu lại là Thánh Thần tộc người?

Thánh Thần tộc xâm lấn Bắc Hải đã nghiêm trọng như vậy sao! Trừ mình ra, đến cùng còn có bao nhiêu đạo hữu thành Thánh Thần tộc khôi lỗi?

Chương Ngư tiên vương lúc này bắt đầu thật sâu hoài nghi mình dâng lên.

Bất quá đối với Giang Trường Không ra tay, hắn đến là vẫn như cũ lòng tin tràn đầy.

Chỉ bằng vào Giang Trường Không hôm nay sương cái kia mấy tay, Linh Xà Tiên Vương tứ trọng, căn bản là đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Nhiều nhất có thể làm cho hắn dùng nhiều ra một chút thủ đoạn thôi.

Nghĩ đến nơi này, Chương Ngư tiên vương than nhẹ một tiếng, dù sao Linh Xà cùng hắn cũng là bạn tốt nhiều năm.

Bây giờ lại hướng đi hoàn toàn con đường khác.

"Tiên Vương tứ trọng?"

Nhìn xem Linh Xà đã bộc phát ra Tiên Vương tứ trọng khí tức, Giang Trường Không cũng là lại mắt nhẹ híp mắt.

Hét lớn một tiếng:

"Tiên Vương tứ trọng lại như thế nào? Bản tọa như cũ một đao trảm ngươi!"

"Cuồng vọng!"

Linh Xà tiên vương bị Giang Trường Không như thế một kích, vô cùng to lớn thân thể lúc này hướng Giang Trường Không kéo tới..