Chương 865: Điên cuồng chạy trốn

Chương 865: Điên cuồng chạy trốn

Hắn dự định một cái đuôi trực tiếp hút chết này cuồng vọng Thần Thoại!

Tiên Vương tứ trọng đối Tiên Quân cửu trọng, coi như hắn có lại nhiều thủ đoạn lại như thế nào?

Còn có thể đúng như hắn nói, một đao trảm ta hay sao?

Chê cười!

Linh Xà tiên vương trong mắt vô cùng phẫn nộ, hắn đã thấy Giang Trường Không bị chính mình một cái đuôi rút thành thịt nát bộ dáng!

Hưu

Linh Xà tiên vương cái đuôi vừa mới ngả vào Giang Trường Không trước mặt, đột nhiên giống như là bị to lớn gì biến cố giống như.

Toàn bộ thân hình trực tiếp trên dưới xoay chuyển động.

Giang Trường Không mặt không thay đổi nhìn xem tất cả những thứ này, nhàn nhạt châm chọc nói:

"Nói một đao trảm ngươi liền một đao trảm ngươi, này một đao ngươi có muốn không chết, ta nhiều thật mất mặt?"

Vừa dứt lời, Linh Xà đạo nhân liền dẫn mặt mũi tràn đầy run sợ thẳng tắp hướng đáy biển chỗ sâu bay xuống mà đi.

Cả người đã không có sinh sống, đến tận đây ngã xuống.

"Đánh giết Tiên Vương tứ trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

Cười nhạo một tiếng, Giang Trường Không quay đầu nhìn lại. Nơi xa đang ra sức chạy tới mặt khác Thánh Thần tộc Tiên Vương, thấy Linh Xà tiên vương ngã xuống một màn, cũng là dồn dập dừng bước.

Ở phía xa đối Giang Trường Không không ngừng gào thét.

Giang Trường Không mặc kệ này Thánh Thần tộc đối Linh Xà tiên vương hứa chỗ tốt gì cùng hứa hẹn, chỉ cần dám cùng Thánh Thần tộc đồng lưu hợp ô, hắn tất phải giết!

"Bảy vị Tiên Vương! Cùng nhau ra tay a!"

Giang Trường Không khóe miệng mỉm cười, đối xa xa quái vật khổng lồ nhẹ nhàng ngoắc ngoắc tay.

Này chút Thánh Thần tộc biến thành quái vật khổng lồ, thấy Giang Trường Không khiêu khích vô cùng bộ dáng, lúc này tức giận không thôi.

Không quan tâm hướng Giang Trường Không lao đến.

"Thần Thoại! Ngươi khinh người quá đáng!"

Có người gào thét kêu to, Linh Xà tiên vương ngã xuống một màn bọn hắn có thể là nhìn một chút rõ ràng!

Mặc dù bọn hắn một cái thực lực không thể so Linh Xà tiên vương, nhưng bọn hắn thắng ở nhiều người a! Nếu như Linh Xà tiên vương vừa mới có thể nhiều kiên trì một hồi, kết quả khẳng định sẽ rất khác nhau!

Trong mắt lóe lên một tia bi phẫn vẻ mặt, một đầu sứa bộ dáng Tiên Vương thẳng tắp hướng Giang Trường Không lao đến.

Trong tay vô số xúc tu tựa như tia chớp, tại Giang Trường Không bốn phía dệt nổi lên một đạo lưới lớn.

Mặt khác Tiên Vương cũng không có thất thần, riêng phần mình thi triển chính mình thủ đoạn mạnh nhất, một chút cũng không có ý định lưu thủ.

Bọn hắn muốn đem Thần Thoại triệt để oanh sát ở chỗ này!

"Thần Thoại, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Ngươi hung hăng càn quấy tháng ngày chấm dứt!"

Giang Trường Không nghe này từng đạo từng đạo uy hiếp ngữ, không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta nói, các ngươi có thể hay không đổi mấy câu nói?"

"Mỗi người đều muốn giết ta, đến cuối cùng còn không phải dồn dập chết tại dưới đao của ta?"

"Các ngươi như thế vội vã muốn chết, vậy liền để cho các ngươi nhìn một chút, Thiên Thư thần thông!"

Giang Trường Không cũng không dám quá quá chủ quan, dù sao bảy vị Tiên Vương Hợp Thể công kích, sơ ý một chút chính mình nói bất định thật đúng là sẽ ngỏm tại đây.

Lúc này Thiên Thư Địa Thư lúc lên lúc xuống phát ra hào quang, đem Giang Trường Không quanh thân toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Địa Thư điều động đại địa lực lượng, hình thành đại địa thai màng chặt chẽ bảo vệ Giang Trường Không quanh thân, hình thành phòng ngự.

Thiên Thư trôi nổi Giang Trường Không đỉnh đầu, chỉ tay một cái, từng đạo có thể so với này chút khổng lồ cự thú khổng lồ trường kiếm theo bên trong xé rách mà đi.

Thiên bí thư tái thiên địa pháp tắc, có thể hình thành vô số pháp tắc thần thông! Này chút khổng lồ trường kiếm theo Giang Trường Không tâm ý mà động.

Đi

Ngón tay nghiêng về phía trước, hưu hưu hưu tiếng xé gió không ngừng xuất hiện.

Bảy thanh trường kiếm thẳng tắp hướng bảy đạo Tiên Vương chém đi.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang cực lớn trong nháy mắt truyền đến, toàn bộ nước biển tung bay, từng cái lớn vòng xoáy nhỏ đột nhiên xuất hiện.

Cuối cùng này bảy vị Tiên Vương vẫn là chặn lại Giang Trường Không này một công kích.

"Thần Thoại, ngươi liền này chút thủ đoạn?"

"Nếu như đây cũng là ngươi tối cường lá bài tẩy lời, vậy ngươi có thể an tâm lên đường!"

Thánh Thần tộc cười ha ha, lần nữa thi triển riêng phần mình thần thông, tiếp theo đợt công kích rất nhanh liền đến!

Thiên Thư hào quang vẫn như cũ, Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, lần nữa năm ngón tay liên đạn.

Không đợi này chút Thánh Thần tộc đem thủ đoạn thi triển hoàn tất, Giang Trường Không đỉnh đầu đã nổi lên lít nha lít nhít trường kiếm ra tới!

Hơn nữa nhìn uy lực của nó, mỗi thanh trường kiếm đều so vừa mới cái kia mấy cái chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Đây là!

Có người lúc này dừng tay lại bên trong động tác, một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Bảy thanh trường kiếm đã để bọn hắn ngăn cản mười phần miễn cưỡng, có thể hiện tại này là bao nhiêu nắm a!

Toàn bộ xông tới lời, chính mình cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị xé nứt thành mảnh vỡ!

"Đây là thần thông gì!"

Có người kinh ngạc hét lớn.

Giang Trường Không không tâm tư trả lời vấn đề của bọn hắn, cùng nhau thôi động nhiều như vậy trường kiếm, đối với hắn tạo thành phụ tải cũng là vô cùng lớn.

Nếu như không phải gần nhất giết không ít cổ lão tiên thần cùng Thiên thần Thánh tộc, thu được ngụy Thánh cấp tu vi.

Hắn nói không chừng hiện tại cũng không sử dụng ra được một chiêu này.

Trên đầu toát ra từng tia từng tia mồ hôi rịn, cảm thụ được Giang Trường Không đỉnh đầu càng ngày càng khí tức nguy hiểm.

Có người cuối cùng không chịu nổi, hướng về sau phương liều mạng bỏ chạy.

Có thể chỉnh phương thiên địa đều đã bị Giang Trường Không chỗ phong ấn, hắn lại có thể chạy đi nơi đâu đâu?

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Giang Trường Không lớn a một tiếng, lít nha lít nhít đếm không hết cự kiếm thẳng tắp hướng phía trước bay đi.

Mỗi vị Tiên Vương đều là sợ mất mật, vẻ mặt ảm đạm vô cùng.

Không ai dám đón đỡ Giang Trường Không một chiêu này, này Thần Thoại căn bản cũng không có thể dùng người thường chỗ độ chi!

Ầm ầm!

Cả vùng không gian cũng vào lúc này đột nhiên kịch liệt rung động lên..