Chương 866: Thật xin lỗi, ngươi chính là cái phế vật!

Chương 866: Thật xin lỗi, ngươi chính là cái phế vật!

Thánh Thần tộc Tiên Vương trong không gian chạy trốn tứ phía, mỗi vị Tiên Vương sau lưng đều tối thiểu đi theo trên trăm thanh cự kiếm.

Hơi chút không chú ý, liền sẽ bị cự kiếm xông lên, trực tiếp tại hắn trên thân vạch ra lớn lỗ hổng lớn.

Lúc này liền máu chảy như trụ!

Cơ hồ thời gian một cái nháy mắt, mỗi vị Tiên Vương trên thân đã bị dòng máu bao trùm.

Ầm ầm, không gian lần nữa run rẩy lên.

Giang Trường Không lúc này mới thấy, hẳn là có ngoại lực tại cưỡng ép phá phong.

Nếu như mình đoán không lầm, là Linh Xà tiên vương lúc trước kêu viện binh đến.

Đáng tiếc hắn đã ngã xuống, không nhìn thấy một màn này.

"Cứu ta!"

Có Tiên Vương lớn tiếng hô quát, thỉnh thoảng đối không gian đi vào một thoáng.

Trong ngoài giáp công phía dưới, cả vùng không gian cũng bị rất mau đánh vỡ.

"Thần Thoại! Nhanh chóng dừng tay!"

Người tới vừa tiến đến liền thấy nơi này thảm trạng, lúc này liền có chạy trốn chi tâm.

Nhưng thân là Thánh Thần tộc Tiên Vương, hắn tự nhiên không thể làm như thế, chỉ có thể đối Giang Trường Không nộ a một tiếng biểu đạt bất mãn của mình.

Lúc này tới viện quân hết thảy có bảy vị, từng cái là Tiên Vương cấp bậc.

Tăng thêm lúc trước ngã xuống Linh Xà tiên vương, Thánh Thần tộc biểu hiện ra thực lực đã có mười lăm vị Tiên Vương nhiều.

Ánh sáng đối phó Giang Trường Không một người liền có thể phái ra nhiều như vậy nhân lực, rõ ràng thánh bên trong thần tộc cao thủ nhiều không kể xiết.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Xem ra, chính mình lại có thể thật tốt thu hoạch một phen.

Này chút Thánh Thần tộc ở trong mắt chính mình, đều là từng mảnh nhỏ kinh nghiệm a!

"Tới tốt lắm!"

Giang Trường Không lớn a một tiếng, ngón tay nhẹ chuyển, lúc này đuổi theo chạy trốn Tiên Vương những cái kia cự kiếm.

Phân ra một nửa ra tới, hướng mới tới những người này vội vã bắn ra.

"Mong muốn ta dừng tay, trước kháng trụ rồi nói sau."

Giang Trường Không cười lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Này mười lăm vị Tiên Vương, hôm nay toàn bộ đều bỏ mạng lại ở đây đi!

"Làm chúng ta là phế vật không thành!"

Có Thánh Thần tộc phẫn nộ quát, lúc này thi triển thủ đoạn hướng cự kiếm nghênh đón.

Hắn lại là chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ này chút cự kiếm!

"Không thể!"

Có người kinh hô, vừa dứt lời, cái này người liền trực tiếp bị này chút cự kiếm xé nát!

Liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi mười năm!"

Vị này Tiên Vương bỏ mình, cũng không phải là không có cống hiến, tối thiểu nhất này chút phóng tới hắn này chút cự kiếm theo hắn ngã xuống, cũng trực tiếp tiêu tán.

"Thật xin lỗi, ngươi chính là cái phế vật!"

Giang Trường Không nhẹ khẽ cười nói.

Mặt khác Tiên Vương thấy này, nội tâm vù vù, trên mặt một hồi run sợ.

Lúc này cùng lúc trước Tiên Vương một dạng, chạy trốn tứ phía.

Bất quá cự kiếm uy lực chung quy có hạn, cũng không lâu lắm, liền dồn dập tan đi trong trời đất.

Này chút Tiên Vương thấy này, tranh thủ thời gian gom lại cùng một chỗ.

Mười bốn vị Tiên Vương khí tức vô cùng bạo động, nhìn xem Giang Trường Không trong mắt phẫn nộ ở trong lại dẫn một chút sợ hãi.

"Thần Thoại, ngươi muốn thế nào!"

Có người gào thét nói ra.

"Ta muốn thế nào? Lời này ta đến muốn hỏi hỏi các ngươi Thánh Thần tộc!"

"Chưởng khống Bắc Hải ý muốn như thế nào! Cửu Châu cũng không chào đón các ngươi này chút hắc ám bộ tộc!"

Giang Trường Không nghiêm nghị a nói.

Theo hắn hiểu rõ, chín đại hắc ám bộ tộc bên trong, thuộc về Thánh Thần tộc thực lực tối cường, cũng khó khăn nhất vì nắm lấy.

Này chút Thánh Thần tộc từng cái thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại, ngụy trang thành Cửu Châu tiên thần cũng là dễ như trở bàn tay, có lẽ so Cửu Châu tiên thần thoạt nhìn còn càng giống tiên thần một chút!

"Ha ha, Thần Thoại! Ngươi một người không ngăn cản được hắc ám!"

"Thánh Thần tộc thực lực vượt xa tưởng tượng của ngươi, ta khuyên ngươi không muốn giãy dụa!"

Giang Trường Không sau khi nghe được, khẽ cười một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Dựa vào một mình ta ngăn cản hắc ám xác thực khó như lên trời!"

"Nhưng chỉ cần bản tọa đụng phải các ngươi này chút hắc ám, thấy một cái diệt một cái vẫn là không thành vấn đề!"

Giang Trường Không vừa dứt lời, Thần Vực đột nhiên gợn sóng vô cùng.

Hướng phía này chút Tiên Vương bao phủ tới, cùng lúc đó, Giang Trường Không thủ đoạn đều xuất hiện!

Hắn dự định đem này mười bốn vị Tiên Vương toàn bộ oanh sát nơi này!

"Cuồng vọng!"

"Hung hăng càn quấy!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thấy Giang Trường Không dẫn đầu làm khó dễ, này chút Thánh Thần tộc trong mắt cũng là vô cùng phẫn nộ.

Ngươi thủ đoạn mạnh nhất đã bị chúng ta phá vỡ, ngươi còn có thể nại ta như thế nào?

"Chư vị, không cần lưu thủ! Hôm nay chắc chắn Thần Thoại trảm ở nơi này!"

Thánh Thần tộc hét lớn một tiếng, từng cái toàn thân toát ra quỷ dị khói đen. Nguyên bản quanh thân tràn ngập thần thánh khí tức Thánh Thần tộc đột nhiên từng cái hắc ám vô cùng.

Chỉnh phiến hải vực đều bởi vì này chút quỷ dị, trở nên hắc ám vô cùng.

Giết

Giết

Trận trận gào thét không ngừng truyền đến, Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh, Tru Ma đao cũng giống là bị kích phát ra huyết khí.

Gào thét tới đối kháng.

Vù vù!

Một đao qua đi, một vị thực lực tại Tiên Vương nhị trọng Thánh Thần tộc trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa.

Còn lại Thánh Thần tộc không có bảng giờ giấc hiện ra nộ khí, vội vàng hướng Giang Trường Không phóng đi.

Bọn hắn đã từ trên người Giang Trường Không cảm nhận được uy hiếp, nhất định phải nhanh có thể bắt được, để tránh đêm dài lắm mộng!

"Hắn có thể chính diện oanh sát Tiên Vương tứ trọng! Tứ trọng phía dưới kết bạn mà chiến!"

Lúc trước thấy Giang Trường Không cùng Linh Xà từng đánh chết trình Tiên Vương rống to, đám người lúc này chia làm hai nhóm.

Một nhóm tại Tiên Vương tứ trọng thực lực, từng người tự chiến. Mặt khác là Tiên Vương tứ trọng trở xuống, bão đoàn phóng tới Giang Trường Không!

"Tiên Vương tứ trọng trở xuống, đều là đi kiến!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, đao khí Phá Thiên!.