Chương 867: Lĩnh hội Bắc Hải long vương lệnh

Chương 867: Lĩnh hội Bắc Hải long vương lệnh

Lúc này Giang Trường Không đỉnh đầu Thiên Thư, chân đạp đất sách.

Toàn thân khí tức tăng vọt, Tru Ma đao tản ra nồng đậm khói đen ở chung quanh du đãng.

Đi

Giang Trường Không duỗi ra nhất chỉ, Thiên Thư ở trong trống rỗng xuất hiện một tòa tòa núi lớn, hướng cái kia phát bão đoàn Tiên Vương tứ trọng phía dưới ép đi.

Ầm ầm!

To lớn tiếng va chạm vang lên, vừa đối mặt, liền có một vị Tiên Vương nhất trọng bị này chút đại sơn, trực tiếp nghiền ép mà qua.

Tại chỗ ngã xuống!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi mười năm!"

Giang Trường Không không có rảnh quản những Tiểu Tạp đó vỡ, lúc này hắn mục tiêu chủ yếu vẫn là trước mắt ba vị này Tiên Vương tứ trọng Thánh Thần tộc.

Hắn lúc trước chỉ đối kháng chính diện qua một vị Tiên Vương tứ trọng, cùng nhau đối mặt ba vị cũng là lần đầu tiên.

Hưu hưu hưu!

Tru Ma đao phi tốc xẹt qua chiến trường, hướng phía một vị Thánh Thần tộc cấp tốc phóng đi.

Trước trảm một người lại nói!

"Chớ coi thường bản tọa!"

Bị công kích Thánh Thần tộc ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, toàn thân hắc ám khí tức bùng nổ.

Giang Trường Không lấy chính mình trước tiên khai đao, khẳng định là cho là mình thực lực so sánh mặt khác hai vị lại thấp một chút.

Hắn phải dùng thực lực tới nói cho hắn biết, hắn cái lựa chọn này sai lầm vô cùng!

A

Thánh Thần tộc Tiên Vương lớn a một tiếng, trong tay khói đen lấp lánh, một cỗ nồng đậm khói đen liền hướng Tru Ma đao bao bọc mà đi.

Không ngờ, Tru Ma đao đụng phải những hắc khí này thời điểm, một đạo Hổ Phách theo bên trong bay ra.

Phát ra một đạo hưng phấn gào thét!

Tiếng rống lúc này chấn nhiếp vị này Thánh Thần tộc nửa phần  khiến cho hắn thoáng chần chờ một chút.

Nhưng chính là như thế một thoáng, trực tiếp dẫn đến mạng hắn tang tại chỗ!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

Cảm thụ được trong cơ thể mình không ngừng tăng vọt tu vi, Giang Trường Không cũng là không khỏi phát ra một hồi sảng khoái gầm rú.

"Đáng chết!"

Mặt khác hai vị Thánh Thần tộc thấy đồng bạn, chỉ vừa thấy mặt liền bị Giang Trường Không chém giết.

Ánh mắt âm trầm vô cùng, trong lòng đều nổi lên từng tia từng tia ý sợ hãi.

Nhưng tình thế bức bách đến cực điểm, không phải do bọn hắn như vậy thối lui.

"Liều mạng!"

Giết

Hai đạo tiếng rống truyền đến, hắc ám bay thẳng đến Giang Trường Không bản thân vọt tới.

Đã ngươi am hiểu viễn trình, vậy chúng ta liền thiếp thân oanh sát!

"Gần thân sao!"

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện đường cong, một tay nhất chỉ, Tru Ma đao phi tốc quay lại.

Hướng phía một vị khác Thánh Thần tộc đánh giết tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, lại một vị Tiên Vương tứ trọng ngã xuống!

Còn lại vị cuối cùng, lúc này mặt mũi tràn đầy run sợ, hắn sớm đã không có tranh đấu chi tâm.

Này Thần Thoại cũng thật là đáng sợ! Đây chính là hai vị Tiên Vương tứ trọng Thánh Thần tộc a!

Cứ như vậy vô thanh vô tức ngã xuống đã đến, vừa nghĩ tới chính mình tiếp xuống cũng muốn đối mặt cục diện như vậy.

Thánh Thần tộc Tiên Vương không khỏi tê cả da đầu, trực tiếp xoay người một cái, vậy mà lựa chọn chuồn đi.

Giang Trường Không mặt không biểu tình vung tay lên, theo Địa Thư ở trong lao ra một cỗ ánh vàng, bay thẳng đến này Thánh Thần tộc Tiên Vương quanh thân bao phủ tới.

Trấn áp!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

Đến tận đây, ba vị Tiên Vương tứ trọng nhân vật, trực tiếp bị Giang Trường Không dễ dàng như thế chém giết!

Trong lúc bất tri bất giác, Giang Trường Không đã phát triển đến tình trạng như thế.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện mặt khác Thánh Thần tộc còn tại những Thiên Thư đó biến thành bên dưới núi lớn đau khổ kiên trì.

Chương Ngư tiên vương cũng cùng trong đó hai vị triền đấu không thôi.

Hừ lạnh một tiếng, Giang Trường Không không lưu tay nữa, thủ đoạn đều xuất hiện.

Còn lại này chút Tiên Vương lúc này từng tiếng kêu thảm truyền đến, cả vùng không gian ngoại trừ vô số cỗ thi thể, lại không Thánh Thần tộc sinh tồn.

Bạch tuộc tiên nhân đối Giang Trường Không rung động nâng cao một bước!

Lòng kính nể càng thêm nồng đậm, bay đến Giang Trường Không bên người, cung kính nói ra:

"Cảm tạ Thần Thoại đạo hữu xuất thủ tương trợ."

"Thực lực thế này, thật là làm bản tọa xấu hổ a."

"Đạo hữu nói quá lời."

Giang Trường Không từ tốn nói, nơi này hắn đã vừa mới tra xét một phiên.

Xác định liền là chuyên môn vì Giang Trường Không chuẩn bị, ngoại trừ này chút Tiên Vương lại không bất kỳ vật gì.

Lúc này không do dự nữa, mang theo Chương Ngư tiên vương rời đi nơi này.

Ngay tại hai người rời đi không lâu, không gian đột nhiên run rẩy kịch liệt, trực tiếp sụp đổ.

Không biết nơi nào trong hắc ám, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin âm đột nhiên vang lên:

"A? Linh Xà bên kia không gian xảy ra chuyện rồi?"

"Bên kia Tiên Vương làm sao đột nhiên một cái cũng liên lạc không được rồi? Xem ra còn cần bản tọa tự mình đi một chuyến."

Nói xong, một đạo trùng thiên khí thế đột nhiên bùng nổ, nếu như Giang Trường Không ở đây, nhất định có thể phát hiện cái này người chính là Tiên Vương sáu trọng cảnh giới!

Giang Trường Không ra chân chính về sau, liền bắt đầu tại Linh Xà tiên vương cung điện bên trong tra nhìn lại.

Nếu bạch tuộc đạo nhân thu đến gió, này Linh Xà tiên vương có Bắc Hải long vương lệnh tin tức.

Nói không chừng có thể tại đây bên trong tìm tới một chút manh mối.

Tìm một trận cũng không có tìm được, Giang Trường Không liền chuẩn bị từ bỏ.

Không nghĩ tới, lúc này Chương Ngư tiên vương lại một mặt hưng phấn chạy tới.

Trong tay cầm chính là một quả xưa cũ lệnh bài.

Bắc Hải long vương lệnh!

Không nghĩ tới vận khí của hắn vẫn rất tốt.

"Thần Thoại đạo hữu, lúc trước đáp ứng rồi, này miếng Bắc Hải long vương làm ngươi trước tiên có thể đi lĩnh hội."

"Vậy liền đa tạ chương Ngư đạo hữu."

Giang Trường Không khách khí một phiên, cũng không có chối từ, trực tiếp thu hồi Bắc Hải long vương lệnh liền tại chỗ tìm hiểu dâng lên.

Này Bắc Hải long vương lệnh với hắn mà nói, cũng chỉ có lĩnh hội Hóa Long chi pháp, mặt khác cũng không có tác dụng gì.

Cho nên Giang Trường Không cũng không cần bao lâu thời gian..