Chương 868: Tiên Vương lục trọng đột kích!

Chương 868: Tiên Vương lục trọng đột kích!

Nửa ngày qua đi, Giang Trường Không mở mắt ra, một vệt tinh quang lóe lên.

Có lúc trước lĩnh hội kinh nghiệm, này Bắc Hải long vương lệnh tìm hiểu tới trình cũng là mười phần tốc độ cao.

Thấy Giang Trường Không lĩnh hội hoàn tất, Chương Ngư tiên vương lập tức chạy tiến lên đây, tha thiết mà hỏi:

"Thần Thoại đạo hữu, lĩnh hội như thế nào?"

Thấy hắn bộ dạng này vội vàng bộ dáng, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng, tự nhiên biết hắn ôm tâm tư gì.

Lúc này nắm chính mình lĩnh hội đến tâm đắc toàn bộ giao cho này Chương Ngư tiên vương.

Cùng lúc đó, Bắc Hải long vương lệnh cũng giao cho Chương Ngư tiên vương trong tay.

Bởi vì Thánh Thần tộc xâm lấn, ngoại trừ trước mắt này Chương Ngư tiên vương hắn vẫn tính có hiểu biết bên ngoài, Bắc Hải Tiên Vương hắn không dám tùy tiện bất luận cái gì người.

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu!"

Chương Ngư tiên vương đều không tới cùng hấp thu này chút cảm ngộ, trực tiếp đối Giang Trường Không không ngừng cúi đầu khom lưng, bộ dáng lộ ra cung kính cực điểm.

"Này Bắc Hải long vương làm đạo hữu trở về chậm rãi lĩnh hội, hiện tại toàn bộ Bắc Hải tình thế không thể lạc quan a."

Giang Trường Không từ tốn nói:

"Không chỉ có có Thiên Đạo thần tộc nhúng tay, hiện tại xem ra Thánh Thần tộc tay cũng duỗi vô cùng sâu."

"Mà lại thông qua Thiên Đạo thần tộc tay, những cái kia bị hắc ám ăn mòn cổ lão tiên thần nói không chừng cũng rất nhanh được thả ra."

"Việc này, còn hi vọng chương Ngư đạo hữu nhiều để tâm thêm một chút mới là."

Thấy Giang Trường Không vô cùng bộ dáng trịnh trọng, Chương Ngư tiên vương cũng là gương mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Giang Trường Không nói là không sai, có thể việc này với hắn mà nói lại có chút khó như lên trời.

"Bất quá ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng."

"Không đem Bắc Hải những thế lực này giết sạch, ta tạm thời cũng sẽ không rời đi Bắc Hải."

"Ngươi muốn làm chẳng qua là bốn phía tìm kiếm những thế lực này tung tích, sau đó nói cho ta biết là được rồi."

Giang Trường Không thấy Chương Ngư tiên vương khó xử bộ dáng, cũng là khẽ cười một tiếng nói ra.

Chương Ngư tiên vương lúc này thở dài một hơi, trên mặt khôi phục bình tĩnh chi ý.

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên toàn bộ cung điện hoảng động không ngừng.

Một cỗ không hiểu mạnh mẽ khí tức đột nhiên buông xuống.

"Linh Xà tiên vương, bản tọa giá lâm, còn không mau mau tiến lên nghênh đón!"

Một đạo lạnh lùng cực điểm ngữ khí đột nhiên truyền đến, tùy theo mà đến còn có độc thuộc về hắn uy áp mạnh mẽ.

Cảm thụ được cỗ uy áp này thực lực, Chương Ngư tiên vương không khỏi run sợ a nói:

"Tiên Vương lục trọng!"

"Nguy rồi!"

Tiên Vương Ám giới, mỗi lần nhất trọng, tựa như cùng trên trời dưới đất. Hắn chỉ gặp qua Giang Trường Không đối kháng chính diện Tiên Vương tứ trọng thực lực.

Lần này Tiên Vương lục trọng đột kích, hắn đối Giang Trường Không lại không có lòng tin gì.

Giang Trường Không yên lặng không nói gì, toàn thân áo bào không gió mà bay.

Rầm rầm rầm!

Cung điện lại là một hồi rung động kịch liệt, toàn bộ Linh Xà Đạo Cung mái vòm đột nhiên rỗng.

Chính là bị người tới trực tiếp cưỡng ép nắm đỉnh cho mở ra, có thể thấy người tới cỡ nào hung hăng càn quấy!

Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn lại, cùng một đôi to lớn vô cùng màu đỏ bừng hai con ngươi đối diện đụng vào.

Nhìn nhau không nói gì.

Người tới từ tốn nói: "Ngươi là người phương nào? Linh Xà ở đâu?"

Giang Trường Không cảm thụ được cái này người quanh thân khí tức cường đại, khẽ cười một tiếng nói ra:

"Linh Xà đã bị ta chém giết."

"Đến mức ta là ai?"

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện nghiền ngẫm: "Ta chính là các ngươi một mực tìm kiếm Thần Thoại đạo nhân!"

Giang Trường Không sở dĩ dám trực diện đối kháng Tiên Vương lục trọng, đang là bởi vì trong khoảng thời gian này đánh giết không ít Tiên Vương.

Thu được khổng lồ ngụy Thánh cấp tu vi, oanh sát Tiên Vương ngũ trọng đã không là vấn đề.

Đến mức này Tiên Vương lục trọng, chính mình Thần Vực bên trong Cửu Châu thần khí không ngừng thai nghén. Nếu như tiến vào nhập Thần Vực, điều động trong Thần Vực vô số pháp tắc.

Nói không chừng cũng có thể đem hắn oanh sát!

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không trong mắt không khỏi toát ra hưng phấn vẻ mặt.

"Thần Thoại!"

Người tới nghe được Giang Trường Không lời về sau, cả người bạo ngược vô cùng.

Nguyên bản toàn thân khí tức thần thánh, trực tiếp chuyển hóa, hóa thành nồng đậm hắc ám.

Đây chính là Thánh Thần tộc đặc hữu đặc thù, thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại!

Quanh thân đột nhiên bành trướng, nguyên bản vô cùng to lớn cung điện trong nháy mắt liền có thể một cước giẫm nát.

"Nói như vậy, Thánh Thần tộc những tiên vương kia cũng đã gặp ngươi độc thủ?"

Thánh Thần tộc Tiên Vương thở hổn hển hỏi.

"Không sai."

Giang Trường Không một mặt bình tĩnh, khóe miệng mỉm cười đáp.

"Đều là một chút phế vật mà thôi, không cần thiết vì thế tiếc hận."

"Ha ha! Phế vật?"

"Tại bản tọa trong mắt, ngươi cũng là phế vật!"

Thánh Thần tộc cười to mấy tiếng, một cỗ so vừa rồi càng thêm rõ ràng uy áp hướng phía dưới truyền đến.

Bình

Chương Ngư tiên vương trực tiếp không chịu nổi, trong nháy mắt liền bị ép ngã trên mặt đất.

Liên tiếp phun ra hai lớn ngụm máu, vẻ mặt ảm đạm vô cùng.

Trái lại Giang Trường Không, cũng là vẫn lạnh nhạt như cũ, chẳng qua là toàn thân quần áo rung động kịch liệt.

"Cũng là có chút bản lãnh."

Thánh Thần tộc thấy Giang Trường Không bộ dáng, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Chẳng qua là không biết, ngươi này phần lạnh nhạt còn có thể tồn tại bao lâu?"

Dứt lời, trực tiếp vỗ hướng xuống đánh tới.

Ầm ầm!

Linh Xà cung điện trực tiếp tại một chưởng này hạ hóa thành bột mịn, chung quanh nguyên bản ẩn núp lính tôm tướng cua cũng là liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra.

Trực tiếp tan đi trong trời đất.

Cự chưởng uy lực không giảm, vẫn như cũ hướng phía dưới đè xuống.

Chương Ngư tiên vương đột nhiên thấy một cỗ tử vong uy hiếp, không khỏi đối Giang Trường Không hô:

"Đạo hữu cứu ta!"

Hừ

Giang Trường Không thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

Địa Thư xuất hiện, màu vàng đất quang mang loé lên, trực tiếp hóa thành lồng ánh sáng đem hai người bao phủ bên trong..