Chương 869: Tiên nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

Chương 869: Tiên nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

Bình bình bình!

Cự chưởng cùng lồng ánh sáng chạm vào nhau, phát ra trận trận tiếng vang.

Từng đạo vô hình gợn sóng hướng phương xa tán đi, không biết lại có bao nhiêu Bắc Hải sinh linh dưới một chưởng này bị chết.

Đây cũng là Tiên Vương lục trọng uy lực!

Chính là Giang Trường Không cũng phải toàn lực đi đón.

Giữ lẫn nhau rất lâu, cự chưởng cuối cùng tiêu tán, lồng ánh sáng tán phát hào quang màu vàng đất cũng là mỏng manh vô cùng.

Một chiêu này so đấu, Giang Trường Không nhỏ thắng!

"Quả nhiên có tư cách kiêu ngạo!"

Thánh Thần tộc hừ lạnh một tiếng, lúc này hắn cũng xem như công nhận Giang Trường Không.

Lúc này hét lớn một tiếng, đối Giang Trường Không nói ra:

"Bất quá bản tọa cũng không phải những cái kia tạp ngư có khả năng so."

"Nếu bản tọa đã tới, hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này đi!"

Ầm ầm!

Thánh Thần tộc quanh thân hắc ám không ngừng phun trào, không biết chuẩn bị làm cái gì cường đại thần thông.

Nguyên bản vừa mới khôi phục Chương Ngư tiên vương, vẻ mặt lại là một hồi ảm đạm, dứt khoát cả người nằm rạp trên mặt đất không nữa đi lên.

Tài sản của mình tính mệnh chỉ có thể giao cho Giang Trường Không trong tay.

Thần Thoại đạo hữu, nhất định phải kháng trụ a!

Theo Thánh Thần tộc thi pháp, trên không chậm rãi ngưng tụ ra một tấm vô cùng to lớn mặt đen.

Khuôn mặt ở trong khói đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng sấm sét vang dội.

Thoạt nhìn rất là doạ người!

"Thần Thoại, dừng ở đây rồi!"

Thánh Thần tộc khẽ cười một tiếng, mặt đen cùng lúc đó một tiếng gào thét.

Từ phía dưới kéo ra một đạo khủng bố vết nứt, dường như trên mặt miệng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Miệng ở trong không ngừng phun ra đạo đạo Hắc Diễm, này chút Hắc Diễm đụng một cái đến chung quanh nước biển.

Liền trực tiếp đem này chút nước biển bốc hơi, trong thời gian ngắn hình thành từng mảnh từng mảnh khu vực chân không.

Đủ để thấy Thánh Thần tộc một chiêu này kinh khủng bực nào!

Giang Trường Không nhìn xem này chút Hắc Diễm, trên mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Một tay vung lên, Thiên Thư xuất hiện.

Đạo đạo tản ra lạnh lẽo khí tức băng nhũ xuất hiện, thẳng tắp hướng này chút Hắc Diễm đã đâm tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thánh Thần tộc cười nhạo một tiếng, một chút cũng không có đem này chút băng nhũ để vào mắt.

Chính mình này chút Hắc Diễm có thể là chính mình bản mệnh thần hỏa, ôn dưỡng nhiều năm, há lại Giang Trường Không chút tiểu thủ đoạn này liền có thể phá vỡ?

Quả nhiên, băng nhũ còn chưa đụng phải Hắc Diễm liền trực tiếp hóa thành nước biển, từ từ tiêu tán.

Rầm rầm rầm!

Giang Trường Không trong tay không ngừng, đạo đạo băng nhũ tiếp tục phát ra.

Tại Giang Trường Không này chút băng nhũ không muốn mạng lao ra, Hắc Diễm vẫn là đi tới Giang Trường Không trước người.

Cảm thụ được này chút Hắc Diễm ở trong tán phát nhiệt độ, coi như là đã thông qua băng nhũ uy lực cắt giảm không ít.

Nhưng khí tức vẫn là làm người thấy vô cùng khinh khủng!

"Chết đi."

Thánh Thần tộc khẽ nhả hai chữ, hắn đã thấy Giang Trường Không chết thảm bộ dáng.

Không chờ hắn khóe miệng bắt đầu hiển hiện ý cười, lại trước thấy được Giang Trường Không không chút hoang mang đối với này chút Hắc Diễm nhất chỉ.

Thần Vực!

Từng đạo vô hình gợn sóng bày ra, Giang Trường Không Thần Vực xuất hiện.

Này chút Hắc Diễm vừa tiến vào Thần Vực, liền hỏng bét đến vô số năng lượng ầm ầm, rất nhanh liền vô thanh vô tức tiêu diệt.

Một chút cũng không có lưu lại!

Thần Vực bên trong, Giang Trường Không chiến lực có thể gia tăng mấy lần!

Trong Thần Vực vô số pháp tắc, cũng như cánh tay vung chỉ, diệt này chút Hắc Diễm, tự nhiên cũng là vô cùng dễ dàng!

Đây là thần thông gì?

Thánh Thần tộc một mặt run sợ, theo bọn hắn tình báo biết. Giang Trường Không lớn nhất ỷ vào bất quá là một thanh Tru Ma đao, hôm nay chính mình chỗ thấy đối phương lại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Nhất là cuối cùng này nhất thần thông, có thể so với không thể tưởng tượng nổi!

Vào đi!

Giang Trường Không khóe miệng mỉm cười, cả người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Cùng lúc đó, bầu trời thư thái một mảnh, nguyên bản Thánh Thần tộc vô cùng thân thể cao lớn cũng đi theo trực tiếp tan biến.

"Đây là địa phương nào?"

Thánh Thần tộc nhìn xem cùng Cửu Châu vô cùng chỗ tương tự, không khỏi có chút sợ hãi rống to.

"Nơi chôn thây ngươi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ngón tay gảy liên tục.

Vô số pháp tắc tại Thánh Thần tộc quanh thân thoáng hiện.

Giết

A

Thánh Thần tộc lúc này hét lớn, này chút pháp tắc cũng không phải nhất khu khu Tiên Vương có khả năng tiếp nhận, càng đừng đề cập hiện tại Giang Trường Không chiến lực tăng lên mấy lần.

Mặc kệ theo phương diện nào đến xem, tiến vào Thần Vực, này Thánh Thần tộc hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Thánh Thần tộc toàn thân không ngừng giãy dụa, lại đột nhiên thấy khó lường một màn.

Thần Vực bên trong, có một nơi bày đầy lít nha lít nhít yêu ma thi thể!

Xem Thánh Thần tộc tê cả da đầu! Này Thần Thoại đến cùng giết nhiều ít yêu ma! Thật là khiến người thấy khủng bố!

Bất quá hắn hiện tại đã không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, pháp tắc bao phủ quanh thân.

Cả người nhắm hai mắt lại, như vậy ngã xuống nơi này.

Hóa thành thai nghén thần khí phế liệu.

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi sáu mươi năm!"

Nghe đạo thanh âm này, Giang Trường Không hài lòng cực điểm nhẹ gật đầu.

Lúc này, Chương Ngư tiên vương nhìn xem đột nhiên tan biến hai người, trên mặt cũng là sợ hãi vô cùng.

Hắn không biết đây rốt cuộc là người nào thủ đoạn, Giang Trường Không còn tốt.

Nếu như là Thánh Thần tộc thủ đoạn, một khi Giang Trường Không ngã xuống, vậy mình chẳng phải là cũng tai kiếp khó thoát rồi?

Vừa nghĩ tới đó, Chương Ngư tiên vương liền có chạy trốn xúc động.

Chỉ bất quá vừa mới nhích người, liền toàn thân nhe răng nhếch miệng dâng lên.

Vừa mới bị Thánh Thần tộc uy ép một chút, toàn thân hắn đã gần như thịt nát.

Quanh thân vỡ toang vô cùng, xem này trạng thái, không có nhiều năm khôi phục là không đạt được đỉnh phong.

Quả nhiên, tiên nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a.

Chương Ngư tiên vương không khỏi thở dài..