Chương 870: Nghe đồn

Chương 870: Nghe đồn

Đang lúc Chương Ngư tiên vương than thở thời điểm, Giang Trường Không lăng không dần hiện ra tới.

Nơi này vừa mới bị Thánh Thần tộc một chưởng toàn bộ đập vì bột mịn, trống rỗng, ngoại trừ thoạt nhìn chán nản không chịu nổi Chương Ngư tiên vương.

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, đưa tay bắn ra mấy đạo linh khí chui vào Chương Ngư tiên vương trong cơ thể.

Này mới khiến Chương Ngư tiên vương thoáng khôi phục một chút nguyên khí.

"Thần Thoại đạo hữu, xin lỗi, Bắc Hải sự tình ta khả năng không giúp đỡ được cái gì."

"Đột nhiên bị này khó, ta cần bế quan chữa trị mấy năm."

Giang Trường Không nghe xong, tùy ý khoát tay áo nói ra:

"Không phòng, này Thánh Thần tộc vô cùng thần bí, thực lực cũng là cường hoành phi thường, dùng thực lực của ngươi cũng xác thực không giúp đỡ được cái gì."

Giang Trường Không lời nói ngay thẳng vô cùng, nhường Chương Ngư tiên vương cũng là một hồi ngạc nhiên.

Bất quá đối với cái này lại không có cái gì phản đối.

Không nói những cái khác, chỉ là hai người này đi theo Giang Trường Không, nhìn hắn oanh sát Tiên Vương, liền đã so mình đời này thấy qua đều nhiều.

Hôm nay càng là toát ra một Tiên Vương lục trọng nhân vật cường hoành!

Bất quá xem bộ dạng này, cũng cần phải là mệnh tang Thần Thoại tay.

Nhẹ đi một tiếng, Chương Ngư tiên vương trong lòng ảm đạm.

Này người với người khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ, ngày xưa kiêu ngạo chỉ ở ngắn ngủi trong mấy ngày, trực tiếp bị Giang Trường Không đều phá hủy.

Thôi thôi, lúc này thế lực khắp nơi âm thầm phun trào.

Chính mình nếu muốn tại trong những ngày kế tiếp mạng sống, còn cần nhiều hơn tăng lên chính mình mới đi.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Chương Ngư tiên vương liền hướng thẳng đến Giang Trường Không cáo từ.

Giang Trường Không chuyện kế tiếp còn rất nhiều.

Toàn bộ Bắc Hải thế lực phức tạp, Thánh Thần tộc, bị Thánh Thần tộc ăn mòn Bắc Hải Tiên Vương, Thiên Đạo thần tộc cùng cổ lão tiên thần.

Đều là hắn cần từng cái tiêu diệt đối tượng.

Đón lấy trong một thời gian ngắn, cũng là thực lực mình phi tốc tăng lên một thời kỳ.

Có nhiều như vậy Tiên Vương cung cấp cho mình tu vi, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đột phá Tiên Quân cửu trọng.

Tấn thăng Tiên Vương đi.

Hưu một tiếng, Giang Trường Không bay thẳng đến nơi xa tan biến mà đi.

Linh Xà tiên vương cung điện một vùng phế tích, không biết tại Giang Trường Không rời đi bao lâu về sau.

Một đạo lén lén lút lút thân ảnh đột nhiên theo một chỗ phế tích ở trong leo ra, thân ảnh thoáng hiện.

Lại là một đầu tôm bự bộ dáng thân ảnh, toàn thân tán phát gợn sóng biểu hiện ra hắn Tiên Quân đỉnh phong thực lực.

Vốn nên là Bắc Hải Tiên Quân, lúc này này tôm bự quanh thân lại quỷ dị tản ra nồng đậm khói đen.

Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi vẻ mặt, một cái lắc mình, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không bốn phía du đãng tại Bắc Hải, cảm thụ được cổ lão tiên thần thức tỉnh gợn sóng.

Một khi phát hiện có cổ lão tiên thần thức tỉnh, Giang Trường Không liền trực tiếp giết đi qua.

Bình thường cùng ở bên cạnh còn có không ít Thiên Đạo thần tộc ở nơi đó, Giang Trường Không cũng là thuận thế đem này chút yêu nghiệt oanh sát.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Hải rung chuyển không thôi.

"Đạo hữu chậm đã! Như có nhu cầu, cứ nói đừng ngại!"

Nhìn xem Giang Trường Không tùy ý oanh sát chung quanh Thiên Đạo thần tộc, cổ lão tiên thần có chút sợ hãi đối với Giang Trường Không quát.

"Bản tọa cùng như ngươi loại này đã bị hắc ám ăn mòn cổ lão tiên thần, không có gì đáng nói."

Giang Trường Không ánh mắt vô cùng băng lãnh, căn bản không cho đối phương tiếp tục cơ hội nói chuyện.

Một đao phá vạn pháp!

Từng tia từng tia đao khí theo cổ lão tiên thần trong cơ thể xẹt qua, cổ lão tiên thần quanh thân ầm ầm sụp đổ, mệnh tang tại chỗ!

"Đánh giết cổ lão tiên thần, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

Cái này cổ lão tiên thần tu vi tại Tiên Vương tam trọng cảnh giới, lúc này Giang Trường Không ngụy Thánh cấp tu vi, trong khoảng thời gian này trắng trợn chém giết Tiên Vương phía dưới.

Cũng là đạt đến ngàn năm.

"Là thời điểm dùng tu vi tìm hiểu một chút mười hai đều Thiên thần sát cờ."

Giang Trường Không tự lẩm bẩm, này mười hai đều Thiên thần sát cờ nhưng là chân chính đỉnh tiêm pháp bảo.

Mặc dù chỉ là Vu tộc Tiên Vương tự động luyện chế một cây bán thành phẩm, nhưng trong đó có thể là ẩn chứa chân chính Xi Vưu Đại Đế máu huyết!

Một tay phất lên, một cây tràn ngập sát khí Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ xuất hiện tại Giang Trường Không trong tay.

Mặc dù mấy ngày này thực lực của hắn tăng lên cũng là không nhỏ, nhưng đối mặt cái này Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ lúc, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

"Ngàn năm ngụy Thánh cấp tu vi, cũng không biết có thể tìm hiểu bao nhiêu."

Giang Trường Không nói xong, cả người liền trực tiếp tan biến tại nơi này.

Mấy ngày này hắn cao điệu tìm kiếm này chút cổ lão tiên thần, mỗi lần ra tay cũng là nhất định trảm thảo trừ căn.

Đã khiến cho Thiên Đạo thần tộc cảnh giác, hiện tại ra tay so trước kia đều ít đi rất nhiều.

Lúc này hắn tìm đến địa phương này, cũng là chờ đợi nhiều ngày mới phát hiện.

Bắc Hải trong lúc nhất thời lại lâm vào đã lâu bình tĩnh chi làm.

Chỉ bất quá tại đây mặt ngoài trong bình tĩnh, sau lưng lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Toàn bộ Bắc Hải Tiên Vương bên trong khắp nơi đều lưu truyền Thần Thoại đạo nhân truyền thuyết, trong truyền thuyết Thần Thoại đạo nhân thủ đoạn thông thiên, toàn lực phía dưới, có thể trảm Tiên Tôn!

Lời này nếu như bị Giang Trường Không sau khi nghe được, khẳng định cười khổ không thôi.

Chính mình có thể vượt cấp chiến đấu là không giả, thế nhưng không tới này loại không hợp thói thường trình độ đi.

Tiên Tôn cái kia đã là một loại khác cảnh giới, Giang Trường Không còn chưa từng tự mình tiếp xúc qua đây.

Theo Giang Trường Không không còn xuất hiện, Thiên Đạo thần tộc lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Rống rống!

Không biết theo chừng nào thì bắt đầu, toàn bộ Bắc Hải lại khắp nơi tản ra từng đợt gợn sóng.

Một cỗ độc thuộc cổ lão tiên thần khí tức tiêu nhưng mà đến, toàn bộ Bắc Hải cũng là trong lúc nhất thời không ngừng kêu khổ..