Chương 871: Mặc người chém giết

Chương 871: Mặc người chém giết

Này chút cổ lão tiên thần bị hắc ám ăn mòn, tùy ý đồ sát lấy Bắc Hải sinh linh.

Vừa mới bắt đầu này chút Bắc Hải Tiên Vương còn từng người tự chiến, đối kháng này chút cổ lão tiên thần.

Có thể theo thời gian chuyển dời, nơi này cổ lão tiên thần xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều.

Lại thêm Thiên Đạo thần tộc thỉnh thoảng đồng loạt ra tay, này chút Bắc Hải Tiên Vương cũng là không thể không đoàn kết lại.

Bất quá khi bên trong có nhiều ít bị Thánh Thần tộc ăn mòn tồn tại, liền không được biết rồi.

Lúc này một chỗ biển sâu chỗ.

Này mảnh biển sâu bên trong, có một tòa tòa núi lớn hiển hiện.

Lúc này, từng đạo đạo quang mang khắp nơi chớp động. Đủ loại pháp lực thần thông tung bay, chém giết thanh âm nhiều lần lên.

"Độc Xà đạo hữu  bên kia cổ lão tiên thần giao cho ngươi đối phó!"

"Đáng chết, lần này này chút Thiên Đạo thần tộc cũng cùng nhau xuất hiện, ngươi ta lực lượng căn bản ngăn cản không nổi a!"

Lúc này, một đạo quát chói tai lúc này truyền ra.

Lang Nha tiên vương đối bên người Độc Xà tiên vương nói xong, cả người thẳng tắp hướng phía Thiên Đạo thần tộc phóng đi.

Hai người bọn họ hôm nay dò xét nơi đây, không nghĩ tới đột nhiên nhận phục kích. Thiên Đạo thần tộc cùng cổ lão tiên thần một khi xuất hiện, liền không nói hai lời bay thẳng đến bọn hắn giết chi tới.

Một điểm thở dốc không gian đều không cho, còn tốt hai người này thực lực không tệ, đều tại Tiên Vương tứ trọng dáng vẻ.

Đối mặt với mấy lần tại địch nhân của mình còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một lát.

Có thể tình thế thực sự không thể lạc quan, đối diện Tiên Vương có chừng sáu vị!

Nói cách khác, hai người bọn họ một người muốn đồng thời đối mặt ba tên kẻ địch, áp lực này có thể tưởng tượng được.

"Ta pháp bảo đã vỡ, không kiên trì được thời gian dài bao lâu!"

Độc Xà tiên vương hét lớn một tiếng, phun ra một ngụm nồng đậm tinh huyết, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng.

"Đáng chết!"

Mắt thấy mấy đạo công kích hướng Độc Xà tiên vương công tới, Lang Nha tiên vương cũng là căm hận khẽ cắn răng.

Miễn cưỡng ngăn cản trước người công kích, hướng Độc Xà tiên vương thẳng tắp vọt tới.

Hai người bọn họ quen biết nhiều năm, lại cùng nhau tấn thăng Tiên Vương tứ trọng!

Lang Nha tiên vương cũng không thể trơ mắt nhìn hảo hữu mệnh tang tại chỗ!

Uống

Một tiếng rống to, Lang Nha tiên vương quanh thân hào quang hiển hiện, này mấy đạo công kích lại bị hắn cưỡng ép cản lại.

Chỉ bất quá, tiếp xuống Lang Nha tiên vương trực tiếp mấy ngụm máu bắn ra, cả người lúc này liền uể oải không trận dâng lên.

Thấy cảnh này, Độc Xà cười ha ha một tiếng.

"Lang Nha, xem ra ngươi này ân cứu mạng ta Độc Xà đời này là báo không được nữa!"

"Nếu có kiếp sau, này mệnh nhất định còn!"

Độc Xà tiên vương thanh âm ở trong tràn đầy hào khí, hắn đã có chịu chết chi tâm.

Ầm ầm!

Chung quanh công kích vẫn như cũ đang nổi lên, Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương hai người nhìn nhau, đều là hạ quyết định.

Liền là chết, cũng không thể để những người này dễ chịu!

Đúng lúc này, chẳng biết tại sao nguyên bản thanh thế thật lớn công kích đột nhiên trực tiếp tiêu tán vô tung vô ảnh.

Một đạo "Khặc khặc" âm hiểm cười đột nhiên truyền ra.

"Hai vị đạo hữu, cũng là hảo tâm tính."

"Không biết có thể nguyện ý vào ta Thánh Thần tộc đâu?"

Thanh âm vừa vừa truyền ra, từng đạo chớp động lên thần thánh hào quang bóng người lập tức hiển hiện.

Cầm đầu người nói chuyện, trong tay còn cầm lấy một khỏa pháp cầu.

Pháp cầu ở trong không ngừng lập loè, vừa mới nguyên bản rơi vào trên thân hai người công kích, hẳn là bị hắn chỗ đỡ được.

"Hừ, Thánh Thần tộc các ngươi tới cắm chuyện gì!"

Thấy Thánh Thần tộc đột nhiên xuất hiện, Thiên Đạo thần tộc người lúc này có chút bất mãn hừ lạnh nói.

"Hai vị này là con mồi của ta, không làm phiền các ngươi Thánh Thần tộc đến giúp đỡ."

"Thiên Đạo thần tộc nói gì vậy, cũng là vì Cửu Châu, các ngươi muốn diệt, chúng ta muốn thu, không xung đột."

Thánh Thần tộc người khắp khuôn mặt là ý cười, mảy may không có nắm Thiên Đạo thần tộc uy hiếp để vào mắt.

Bọn hắn bên này có chừng năm vị Tiên Vương, luận thực lực cũng là không hư đối mặt.

Ngay tại hai bên thế lực cãi lộn thời điểm, Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương lại là một hồi cười khổ.

Lúc nào, bọn hắn này chút cao cao tại thượng Tiên Vương cũng lưu lạc đến tận đây rồi?

Vậy mà thành người khác tùy ý có thể ngược sát con mồi?

Hài hước!

Thảm thương!

Đáng tiếc!

Nghĩ đến nơi này, Độc Xà tiên vương giống như là rơi xuống cái gì quyết tâm giống như, trực tiếp đối Lang Nha tiên vương lạnh giọng nói ra:

"Lang Nha đạo hữu, đợi chút nữa ngươi tìm cơ hội chạy trốn."

"Ta có khả năng làm, liền nhiều như vậy!"

Vừa dứt lời, Độc Xà tiên vương quanh thân liền tuôn ra một cỗ cuồng bạo khí.

Thấy cảnh này, Lang Nha tiên vương lúc này liền lại mắt đỏ bừng, hắn biết người bạn thân này đang làm những gì!

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

Thiên Đạo thần tộc người quát to một tiếng, một vị Tiên Vương tự bạo, trong đó năng lượng ẩn chứa còn là kinh khủng phi thường!

Hơi chút không chú ý, liền sẽ mệnh tang tại chỗ!

Trận trận khí tức khủng bố theo Độc Xà tiên vương trong cơ thể truyền ra, Độc Xà tiên vương khẽ cười một tiếng, trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng đám người phóng đi.

Không

Lang Nha tiên vương kêu thê lương thảm thiết một tiếng, lần này vừa đi, Độc Xà tiên vương hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Vô tri thủ đoạn!"

Thánh Thần tộc đối mặt như thế đột nhiên tình huống, lại có vẻ càng bình tĩnh.

Bọn hắn ăn mòn Tiên Vương không ít, tự nhiên có hắn đối ứng chi pháp.

Trong tay pháp cầu lần nữa không ngừng lóe lên, trận trận vầng sáng theo bên trong phát ra, thẳng tắp đánh vào Độc Xà tiên vương trên thân.

Độc Xà tiên vương nguyên bản bành trướng vô cùng thân thể giống như là đột nhiên tiết khí giống như, trực tiếp khôi phục thành nguyên dạng.

Độc Xà tiên vương vẻ mặt run sợ, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Tự bạo cũng không được! Hai người mình chẳng phải là thành thiếp trên bảng thịt cá!

Mặc người chém giết!.