Chương 872: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 872: Hẳn phải chết không nghi ngờ

"Thu hồi thủ đoạn của ngươi, đừng có lại vùng vẫy!"

Thánh Thần tộc nhìn xem Độc Xà tiên vương mỉa mai một tiếng nói ra:

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi liền tự bạo tư cách đều không có!"

Độc Xà tiên vương nhẹ trở về đi, cùng Lang Nha tiên vương sóng vai đứng thẳng.

Chung quanh tràn đầy Tiên Vương tùy ý vờn quanh, một màn này thoạt nhìn buồn hình dáng vô cùng.

"Đã như vậy, việc này ta Thiên Đạo thần tộc không nữa nhúng tay."

Thiên Đạo thần tộc trong mắt vẫn như cũ có nghĩ mà sợ chi sắc, suy nghĩ chốc lát trực tiếp đối Thánh Thần tộc nói ra.

"Khặc khặc!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương cười lạnh mấy tiếng, xem ra hôm nay lại là hai vị Tiên Vương vào Thánh Thần tộc.

Thu hoạch tương đối khá.

Từng tia từng tia khói đen theo Thánh Thần tộc Tiên Vương trên thân toát ra, cả người quanh thân đột nhiên chuyển biến thành hắc ám.

Độc Xà tiên vương hai người trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, đối mặt loại tình hình này, bọn hắn thật sự là không có biện pháp.

Hai mắt đóng lại, lớn viên nước mắt vẽ rơi, vừa nghĩ tới chính mình tiếp xuống liền sẽ nghe Thánh Thần tộc an bài.

Đối nhau chính mình nuôi mình Bắc Hải trắng trợn ra tay, trong lòng bọn họ liền là từng đợt khó chịu không thôi.

Chờ giây lát, nhưng không thấy đối phương có động tác gì.

Độc Xà tiên vương nhẹ nghi một tiếng, mở hai mắt ra.

Chẳng biết lúc nào, trước người mình đột nhiên nhiều một đạo lồng ánh sáng màu vàng đất.

Chính cực lực ngăn cản lồng ánh sáng phía ngoài hắc ám ăn mòn.

Đây là?

Độc Xà tiên vương không khỏi mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Vị đạo hữu kia làm viện trợ, Độc Xà vô cùng cảm kích!"

Tình cảnh này đã cho thấy, có người tại âm thầm ra tay, mà lại cái này người còn là chính mình một phương này.

Lang Nha tiên vương sau khi nghe được, cũng là mở mắt ra.

Trong đôi mắt lóe lên một vệt thần sắc kích động, bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, lúc này đối hư không hô to:

"Đạo hữu ngàn vạn không thể xuất hiện, nơi này hơn mười vị Tiên Vương ở đây!"

"Một khi xuất hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ồn ào!"

Nghe được Lang Nha tiên vương đột nhiên nhắc nhở, Thánh Thần tộc Tiên Vương cũng là nhíu mày, có chút không kiên nhẫn quát.

Ầm ầm!

Đạo đạo công kích trong nháy mắt ầm ầm tại thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên, hào quang lưu chuyển, cũng là kém chút ngăn cản không nổi này hung mãnh công kích.

Độc Xà tiên vương hai người sắc mặt tái đi, nội tâm trong nháy mắt sửa chữa.

"Không phòng."

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm đột nhiên vang lên.

Thanh âm phiêu miểu vô cùng, nghe không chân thiết người ở nơi nào.

"Đạo hữu lén lén lút lút! Gì không hiện thân gặp mặt!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, trong tay quả cầu ánh sáng nắm chặt, lại là âm thầm đề cao cảnh giác.

Hưu

Ngay tại Thánh Thần tộc Tiên Vương vừa dứt lời thời điểm, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Vô tận đao mang đột nhiên từ đằng xa nhanh chóng hiện ra, Hổ Phách tiếng rống chấn thiên, trực tiếp đối Thánh Thần tộc Tiên Vương trong cơ thể xuyên qua.

"Thần Thoại! Là Thần Thoại đạo nhân!"

Có người nhận ra này đạo công kích, lúc này sợ hãi hô.

Một đao phá vạn pháp này đạo thần thông, Giang Trường Không đối với những người này sử quá nhiều lần, tại nội bộ bọn họ từ lâu truyền khắp.

Đương nhiên, không chỉ là Giang Trường Không thần thông bị truyền khắp, mà lại Giang Trường Không bản thân danh tiếng từ lâu tại trong tộc đàn bộ như sấm bên tai!

Đến mức khiến cái này Tiên Vương vô ý thức sợ lên.

Chỉ bất quá, chưa kịp những người này bắt đầu bối rối, bị Tru Ma đao xuyên thân mà qua Tiên Vương đột nhiên giữa cổ họng phát ra gào rít.

Cả người trực tiếp một phân hai nửa, máu tươi lúc này rơi vãi trên không.

Mệnh vẫn tại chỗ!

Này

Tất cả mọi người mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Người chưa xuất hiện, liền trực tiếp chém giết một Tiên Vương, đây là hạng gì thần thông!

Hạng gì thủ đoạn!

Cũng là Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương trong mắt toát ra nồng đậm kinh hỉ.

"Là Thần Thoại đạo hữu!"

"Là Thần Thoại đạo hữu đến rồi!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

Giang Trường Không tên tại Thánh Thần tộc chờ nội bộ lưu truyền, lại làm sao không có ở Bắc Hải Tiên Vương làm bên trong lưu truyền đây.

Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này Giang Trường Không không có chút nào tin tức, để bọn hắn cho là hắn đã rời đi Bắc Hải.

Không nghĩ tới, Thần Thoại đạo nhân vậy mà tại lúc này xuất hiện.

"Đa tạ đạo hữu ra tay!"

Lớn tiếng gầm rú một tiếng, Độc Xà tiên vương trong mắt có hi vọng, toàn thân cũng khôi phục khí lực.

"Các ngươi yêu nghiệt, hôm nay chắc chắn huyết tửu nơi này!"

Độc Xà tiên vương cười ha ha, lời nói ở trong hào khí vạn cầm!

Thần Thoại đạo nhân liền là bọn hắn lực lượng, liền là Bắc Hải trụ cột!

Những ngày này, bọn hắn này chút Bắc Hải Tiên Vương thực sự không dễ chịu. Khắp nơi đều tại đề phòng này âm thầm tập kích.

Bọn hắn hôm nay gặp được sự tình, cũng không phải lần đầu tiên!

Chỉ bất quá đạo hữu khác đều không hai người bọn họ may mắn như vậy thôi.

"Hai vị tạm thời nghỉ ngơi một lát, này chút yêu nghiệt giao cho bản tọa là được."

Sông công không thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại lồng ánh sáng bên ngoài, quanh thân linh khí cuồn cuộn, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

"Thần Thoại!"

"Thần Thoại!"

Thánh thần thả, Thiên Đạo thần tộc, cổ lão tiên thần đối Giang Trường Không không ngừng gào thét, thanh âm ở trong tràn đầy bi phẫn chi sắc.

"Không có năng lực cuồng nộ thôi."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, chỉ một ngón tay, Tru Ma đao trong nháy mắt đánh ra.

Lần nữa hướng phía một vị Thánh Thần tộc Tiên Vương tránh đi.

"Giúp ta!"

Nhìn xem đánh thẳng tới Tru Ma đao, Thánh Thần tộc Tiên Vương quá sợ hãi, lúc này đối bên người đồng bạn rống to.

Đạo đạo quang hoa lưu chuyển, thánh thần thả Tiên Vương trước người trong nháy mắt tụ nổi lên thật dày phòng hộ.

Phá

Giang Trường Không phun ra một chữ, vô tận lãnh ý phát ra.

Hổ Phách cũng theo Tru Ma đao bên trong bay ra, hưng phấn hét lớn một tiếng.

Oanh

Thánh Thần tộc Tiên Vương lần nữa ngã xuống một người!.