Chương 873: Chín vị Tiên Vương mà thôi

Chương 873: Chín vị Tiên Vương mà thôi

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm."

Thanh âm thanh thúy tại Giang Trường Không bên tai vang lên, nhường tâm tình của hắn không khỏi một hồi vui vẻ.

Lần này mình bế quan lĩnh hội Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ, mặc dù cuối cùng cũng không có lĩnh hội triệt để, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá.

Dựa theo loại tốc độ này xuống, lĩnh hội hoàn thành cũng không cần bao lâu thời gian.

Chỉ bất quá mong muốn đem này bán thành phẩm luyện chế hoàn thành, còn cần chân chính Vu tộc tinh huyết.

Giang Trường Không phát hiện sự thật này về sau, liền trực tiếp kết thúc bế quan, dự định trước tìm mấy cái cổ lão tiên thần hỏi một chút Vu tộc tin tức.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, vừa ra quan liền trực tiếp đụng phải trước mắt việc này.

Xem ra Bắc Hải hiện tại cũng không yên ổn a.

Này chút yêu nghiệt, thừa dịp chính mình không tại, tại Bắc Hải trắng trợn làm loạn.

Vô pháp vô thiên!

Bất quá nếu mình đã xuất quan, vậy dĩ nhiên không thể tùy ý bọn hắn làm xằng làm bậy đi xuống.

Nghĩ đến đây, Giang Trường Không ánh mắt nhàn nhạt phiết hướng cổ lão tiên thần ở trong.

Cổ lão tiên thần đi qua trong khoảng thời gian này thức tỉnh, ánh sáng lúc này Tiên Vương cấp bậc liền có ba vị, rõ ràng Thiên Đạo thần tộc trong khoảng thời gian này một chút cũng không có nhàn rỗi.

"Thần Thoại! Ngươi khinh người quá đáng!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương không ngừng gào thét, này Thần Thoại đạo nhân một khi xuất hiện.

Liền trực tiếp chém giết chính mình Thánh Thần tộc hai vị Tiên Vương, này như thế nào khiến cái này người thấy đau lòng!

"Thiên Đạo thần tộc! Cổ lão tiên thần!"

"Việc đã đến nước này, dùng này Thần Thoại thủ đoạn, lại từng người tự chiến! Đến cuối cùng không tránh khỏi đều phải cắm ở tay hắn lên!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương vẻ mặt âm trầm vô cùng.

"Ngươi ta tam tộc cộng lại hết thảy chín vị Tiên Vương, trong đó Tiên Vương ngũ trọng càng có ba vị nhiều!"

"Hợp tác, như thế nào!"

Thiên Đạo thần tộc cùng cổ lão tiên thần sớm có ý đó, Thần Thoại tên đối bọn hắn e ngại cũng không so Thánh Thần tộc tới yếu.

Nếu không phải cố kỵ mặt mũi, tại đây Thần Thoại đạo nhân mới vừa xuất hiện thời điểm.

Bọn hắn đều nghĩ trực tiếp trốn!

"Hợp lại!"

Thiên Đạo thần tộc hét lớn một tiếng, chín vị Tiên Vương lúc này tụ lại cùng một chỗ, dự định liên hợp đối kháng Giang Trường Không.

Thấy cảnh này, Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương vẻ mặt đều vô cùng không dễ nhìn.

Nguyên bản bọn hắn khi nhìn đến Giang Trường Không ra tay, đáy lòng đã dấy lên hi vọng.

Có thể bây giờ đối phương vậy mà vứt bỏ thành kiến, lúc này hợp lại.

Cái này đánh hai người bọn họ trở tay không kịp, phải làm sao mới ổn đây?

"Thần Thoại đạo hữu, cái này. . ."

Độc Xà tiên vương sắc mặt khó coi nói ra, dùng thực lực của đối phương, vốn là muốn mang chính mình hai cái ra ngoài hẳn không phải là vấn đề.

Có thể hiện ở loại tình huống này, nếu là còn như thế yêu cầu, này cũng có chút ép buộc.

Thấy Độc Xà tiên vương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng.

Tự nhiên biết hắn lúc này suy nghĩ cái gì, từ tốn nói:

"Hai vị đạo hữu không cần kinh hoảng."

Hả

Độc Xà tiên vương nghi hoặc ngẩng đầu, chẳng lẽ Thần Thoại đạo hữu còn có biện pháp hay sao?

"Chín vị Tiên Vương mà thôi, bản tọa còn không để vào mắt."

Này

Nghe Giang Trường Không lớn lối như thế ngữ khí, Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương lại là liếc nhau, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Chẳng biết tại sao, như thế kinh thế hãi tục sự tình, đặt ở Giang Trường Không trong miệng lại là như thế bình thản.

Tựa như chuyện bình thường.

Mà lại càng làm cho người ta hoảng sợ chính là, hai người bọn họ đối với cái này vậy mà tuyệt không hoài nghi.

Vô ý thức liền tin tưởng.

Thần Thoại đạo hữu chỉ là bực này khí phách, liền vượt xa chúng ta.

Độc Xà tiên vương tối đi một tiếng, trong mắt hiển hiện một vệt cười khổ.

Người so với người, tức chết người.

"Tùy tiện lời nói người nào đều sẽ nói, nhưng có thể làm được hay không vậy nhưng không nhất định!"

"Làm đến cái rắm! Dùng Tiên Quân thực lực đối kháng chín vị Tiên Vương, quả thực là lời nói vô căn cứ!"

"Ta xem cũng thế, bình thường nghe trong tộc đối này Thần Thoại nói khoác không thôi, bản tọa đã sớm muốn thử xem thân thủ!"

"Vừa mới chẳng qua là ngã xuống hai vị Tiên Vương tam trọng mà thôi, tại giữa chúng ta cũng chỉ thuộc về trung đẳng trình độ!"

"Xem hắn bộ dáng, nói không chừng đã thủ đoạn ra hết! Bên ngoài truyền ngôn, ta xem cũng chỉ đến như thế!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong đó không khỏi có đối Giang Trường Không tràn ngập hoài nghi người tồn tại.

Ồ

Giang Trường Không sau khi nghe được, nhẹ nhàng nhíu mày, khóe miệng hiển hiện một vệt vẻ đăm chiêu.

"Nếu các ngươi như thế xem thường bản tọa, vị đạo hữu kia dám đến chỉ giáo một phiên?"

Giang Trường Không vừa nói xong, toàn trường phải sợ hãi.

Mặc dù ngoài miệng xem thường Giang Trường Không, nhưng trong lòng đều không phải là cái kẻ ngu.

Vừa mới Giang Trường Không thủ đoạn, bọn hắn có thể là nhìn ở trong mắt, lúc này người nào như ra tay, đoán chừng nhẹ nhất cũng phải là cái bị trọng thương tràng.

Thấy không người dám nói tiếp, Giang Trường Không cười ha ha một tiếng.

Toàn thân đột nhiên trùng thiên, quần áo không gió mà động.

Mạnh mẽ khí tức từ trong cơ thể hắn phát ra, không ngừng đánh thẳng vào Thánh Thần tộc chờ Tiên Vương.

Đơn tay vừa lộn, một tờ Thiên Thư, một tờ Địa Thư hiển hiện mà tới.

"Giả thần giả quỷ!"

Có người khinh thường nhếch miệng, mặc dù Giang Trường Không lúc này thoạt nhìn bá khí vô cùng, nhưng hắn lộ ra khí tức lại là chân thực Tiên Quân tu vi.

Cách Tiên Vương còn có khoảng cách nửa bước!

Lúc này Giang Trường Không đỉnh đầu thần thánh khí tức Thiên Thư, chân đạp màu vàng đất hào quang Địa Thư.

Quanh thân Tru Ma đao vờn quanh, thỉnh thoảng truyền đến Hổ Phách gầm rú thanh âm.

Cùng lúc đó, Giang Trường Không sau lưng thoáng hiện nhàn nhạt hư ảnh.

Ngưng thần nhìn lại, này chút hư ảnh đúng là thu nhỏ vô số Cửu Châu đại địa!.