Chương 874: Ta khinh thường cùng yêu ma làm bạn

Chương 874: Ta khinh thường cùng yêu ma làm bạn

"Bản tọa ở đây, các ngươi ai dám một trận chiến!"

Giang Trường Không ngửa mặt lên trời cười dài, toàn thân khí tức bạo ngược vô cùng  khiến cho phía dưới chúng tiên vương trong lòng theo bản năng sợ hãi không thôi.

"Khinh người quá đáng!"

Có Tiên Vương căm hận cắn răng âm trầm quát.

"Không phục ngươi tiến lên cùng này Thần Thoại so tay một chút?" Có người cười nhạo mỉa mai.

"Thế nào, bản tọa thực lực còn cần ngươi tới nghi vấn? Có muốn không hai ta trước vượt qua hai chiêu?"

Nói chuyện lúc trước Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, lời nói ở trong tràn đầy vô tận băng lãnh.

Mặc dù bọn hắn tam tộc tạm thời đi đến hợp tác, nhưng thật nghĩ kết hợp một lòng, nhưng cũng là si tâm vọng tưởng.

"Cũng không cần ầm ĩ!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương quát lạnh một tiếng, hắn là Thánh Thần tộc ở trong thực lực mạnh nhất tồn tại, tu vi cũng tại Tiên Vương năm trọng cảnh giới!

Dùng thực lực của hắn, nhìn chung toàn trường, cũng là nhân vật mạnh mẽ nhất.

Hắn vừa nói, nguyên bản làm ồn thanh âm lập tức ngừng lại.

Yên tĩnh vô cùng.

"Hiện tại khẩn yếu nhất là nắm Thần Thoại tiểu tử này bắt lại!"

"Lúc này lại nổi lên tranh chấp nội bộ, ta xem đại gia không bằng trực tiếp nhất phách lưỡng tán, mỗi người tự chạy là được!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương ngữ khí không đến đủ cực, vừa mới Giang Trường Không liên trảm Thánh Thần tộc hai người, hắn tự nhiên muốn đem Giang Trường Không trực tiếp lưu tại nơi này.

Có thể chỉ dựa vào chính mình Thánh Thần tộc lực lượng còn thiếu rất nhiều, lúc này hắn còn cần những người này trợ lực.

"Đạo hữu nói làm sao bây giờ đi, chúng ta nghe ngươi chính là."

Không khí ngột ngạt đến cực điểm, một đạo tiếng cười khẽ âm trực tiếp đánh vỡ.

Người nói chuyện cũng có được Tiên Vương ngũ trọng tu vi, là Thiên Đạo thần tộc người.

"Việc cấp bách, còn cần chúng ta trên dưới một lòng."

"Bên kia cái kia hai cái tạp mao không đủ gây sợ, trước hợp lại đối phó Thần Thoại đạo nhân!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương trầm ngâm một lát, lúc này nói ra.

Bọn hắn nghị luận thời điểm cũng không có tị huý Giang Trường Không đám người, Độc Xà tiên vương đang nghe mình bị gọi là tạp mao.

Kém chút tại chỗ bạo tẩu!

Tốt xấu chính mình hai người cũng là Tiên Vương tứ trọng thực lực, lúc nào bị người coi thường như vậy qua?

"Một đám yêu nghiệt, như không phải là các ngươi lấy nhiều khi ít, bản tọa đã sớm đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Độc Xà tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm ở trong bao hàm nồng đậm nộ khí.

"Không cần để ý tới, trước diệt Thần Thoại!"

Thánh Thần tộc Tiên Vương từ tốn nói, trực tiếp đem Độc Xà tiên vương bỏ qua.

Này loại Tiên Vương tứ trọng như đặt ở bình thường, khẳng định cũng là đối thủ khó dây dưa.

Nhưng tại chín vị Tiên Vương hợp kích phía dưới, này Độc Xà tiên vương lại đoán chừng liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

Ngươi

Độc Xà tiên vương lúc này liền muốn phát tác, bị Giang Trường Không nhẹ nhàng ngăn lại.

"Ha ha, đi kiến mong muốn hợp lực đối kháng Thiên thần!"

"Chỉ có thể nói, những người này đơn giản quá mức ý nghĩ hão huyền."

Giang Trường Không trong mắt tràn ngập khinh thường, nhàn nhạt trào phúng ngữ khí từ trong miệng hắn phát ra.

Lúc này trực tiếp dẫn nổ Thánh Thần tộc bên kia bầu không khí, từng đợt tiếng quát mắng truyền tới.

"Dám xưng chúng ta vì đi kiến, hắn vì Thiên thần? Đáng giận Thần Thoại!"

"Đoàn người toàn lực ra tay, tranh thủ một chiêu giết hắn!"

"Hung hăng càn quấy đến cực điểm! Hung hăng càn quấy đến cực điểm!"

Một đám người căm giận bất bình đồng thời, lại không người phát hiện Giang Trường Không lúc này đã chậm rãi tích lấy khí thế.

Sau lưng Thần Vực đã bắt đầu dần dần rõ ràng.

Đạo đạo gợn sóng theo Giang Trường Không sau lưng không ngừng truyền đến.

"Sau lưng hư ảnh có quỷ dị, đi đầu phá mất hắn này thần thông!"

Cuối cùng có người phát hiện Giang Trường Không không bình thường, lúc này hét lớn một tiếng.

Những người khác cũng là thấy cảnh này, từng cái vẻ mặt cấp biến, dồn dập ngưng tụ thần thông, vô số hào quang hướng phía Giang Trường Không đánh tới.

Có thể hết thảy đều đã trễ!

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện khinh miệt nụ cười, Thần Vực bên trong, không người có thể là đối thủ mình!

Mở

Một tiếng gầm thét truyền đến, này chút Tiên Vương chỉ cảm thấy trước người một hồi hốt hoảng.

Sau một khắc cả người liền trực tiếp tan biến tại biển sâu, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảng lớn yêu ma thi thể.

Đây là?

Tất cả mọi người trừng lớn lấy hai mắt, tràn ngập sợ hãi!

"Đây là Liễu Hà Tiên Vương! Hắn nhưng là Tiên Vương lục trọng!"

Có người lớn tiếng thét lên.

Những thi thể này ở trong bắt mắt nhất một chỗ, chính là Giang Trường Không trước đó không lâu oanh sát Thánh Thần tộc Tiên Vương lục trọng cao thủ!

"Liễu Hà Tiên Vương hồi trước đột nhiên tan biến, nguyên lai là Thần Thoại làm ra!"

"Thần Thoại vậy mà có được đánh giết Tiên Vương lục trọng thực lực! Mau trốn!"

Trận trận pháp lực tuôn ra, không ngừng hướng không gian xung quanh đánh tới.

Bọn hắn đã tê cả da đầu, lúc này căn bản không để ý tới hợp lại đối kháng Giang Trường Không một chuyện.

Hiện tại trọng yếu nhất, là muốn chạy ra nơi này a!

"Trốn đến sao."

Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh, vẻ mặt mỉa mai vô cùng.

Nhìn xem này chút bình thường cao cao tại thượng Tiên Vương, lúc này lại như là thằng hề chạy trốn tứ phía.

"Nơi này chất dinh dưỡng còn kém một chút, liền do các ngươi tới lấp bổ vào đi."

Nhàn nhạt thanh âm truyền đến, đối với mấy cái này Tiên Vương tới nói lại như là đòi mạng ma chú!

"Đừng a! Thần Thoại đạo hữu! Có việc dễ thương lượng!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục, chỉ nguyện tha ta một mạng!"

"Chạy a, chạy a!"

Cảm thụ được Tru Ma đao bên trong truyền đến doạ người khí tức, những người này lúc này sợ mất mật, lại cũng mất cùng Giang Trường Không đối kháng chi tâm.

Này Thần Thoại thực lực sao có thể tăng vọt nhiều như thế!

Nếu như hắn vừa mới bùng nổ khí tức tại Tiên Quân tu vi, bây giờ lại so với chính mình đều không hoảng sợ không cho!

"Ta khinh thường cùng yêu ma làm bạn!"

Giang Trường Không lệ a một tiếng, toàn bộ Thần Vực kêu thê lương thảm thiết tiếng trong nháy mắt kéo tới..