Chương 875: An tâm lên đường đi

Chương 875: An tâm lên đường đi

Tru Ma đao bay ra, chỉ một đao, liền trực tiếp liên trảm ba người!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

Này chút Tiên Vương thi thể không chỉ bổ sung Thần Vực chất dinh dưỡng, càng là biến thành Giang Trường Không ngụy Thánh cấp tu vi.

Nhường nguyên bản bởi vì lĩnh hội Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ đã thâm hụt ngụy Thánh cấp tu vi, lần nữa tăng vọt.

"Trốn cũng là chết, không trốn cũng là chết!"

"Bản tọa liều mạng với ngươi!"

Thiên Đạo thần tộc Tiên Vương ngũ trọng, đối Giang Trường Không gầm thét một tiếng.

Lúc này dừng bước lại, trong tay bảo khí thoáng hiện, hướng phía Giang Trường Không nộ xông mà đi.

Hắn nghĩ từ trên người Giang Trường Không chiếm lấy một mảnh sinh cơ!

"Đạo hữu, ta tới giúp ngươi!"

Mặt khác hai vị Tiên Vương ngũ trọng, thấy cảnh này, cũng là cắn răng, cùng nhau hướng Giang Trường Không phóng đi.

Ba vị Tiên Vương ngũ trọng ra tay, lúc này nhường toàn bộ Thần Vực đều rung động không thôi.

Ầm ầm!

Thần thánh hắc ám hỗn tạp, bộc phát ra làm người khí tức kinh khủng.

"Ngây thơ!"

Giang Trường Không nhàn nhạt phun ra hai chữ, đối mặt với toàn trường sức chiến đấu cao nhất ba người, vẻ mặt bình tĩnh như trước.

Thiên Thư!

Oanh

Bốc lên thần thánh khí tức Thiên Thư bay lên cao cao, hóa thành một mảng lớn màn sáng!

Vô số chảy màu tại thiên thư ở trong lưu động, lúc này theo ra thổ lộ ra từng đạo bia đá!

Thẳng tắp hướng ba người này ép tới.

"Này đạo đạo bia đá chính là vì các ngươi chuẩn bị, an tâm lên đường đi!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng!

Địa Thư!

Hào quang màu vàng đất Địa Thư cũng là từ bỏ bảo hộ Giang Trường Không, thẳng tắp hướng ba người đồng thời bay đi.

Bia đá tăng thêm Địa Thư song trọng trấn áp!

Lại thêm Giang Trường Không tại Thần Vực ở trong tăng vọt thực lực, trực tiếp nắm ba người gắt gao đặt ở dưới tấm bia đá!

Tiếng kêu rên trong nháy mắt xuất hiện, trong đó Thiên Đạo thần tộc Tiên Vương ngũ trọng thực lực hơi yếu, lại Giang Trường Không bực này thần thông chi hạ.

Trực tiếp biến thành máu thịt! Khói đen thoáng hiện, rất nhanh dưới tấm bia đá xuất hiện lần nữa vị này Thiên Đạo thần tộc thân ảnh.

Chỉ bất quá, mới vừa xuất hiện trong mắt của hắn lại tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhớ tới Thiên Đạo thần tộc nội bộ truyền ngôn, này Thần Thoại đạo nhân có thể là có khắc chế Thiên Đạo thần tộc thủ đoạn!

Thiên chi lực sao.

Giang Trường Không sờ lên cằm đối Thiên Đạo thần tộc nhẹ nói ra.

Vừa dứt lời, Thần Vực đặc hữu khí tức hiển hiện, nhàn nhạt ngũ thải sợi tơ hướng phía vị này vừa sống lại Thiên Đạo thần tộc trên thân bao phủ mà đi.

Cảm thụ được này sợi tơ ở trong khí tức khủng bố, Thiên Đạo thần tộc tê cả da đầu.

Hắn có một loại dự cảm, này sợi tơ tuyệt đối sẽ lấy đi của mình mệnh!

Một cỗ cái chết thực sự hiển hiện trong lòng!

Không muốn!

Thiên Đạo thần tộc hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bùng nổ, lúc này xông phá trên người bia đá.

Cả người một cái thoáng hiện, liền hướng nơi xa bay đi.

Đi

Giang Trường Không ngón tay điểm nhẹ, Thiên Đạo thần tộc quanh thân lăng không hiển hiện vô số sợi tơ.

Những sợi tơ này xen lẫn, trực tiếp ở bên cạnh hắn tạo thành một đạo lưới lớn.

Theo Giang Trường Không động tác, đột nhiên một cái co vào, trực tiếp đem Thiên Đạo thần tộc thật chặt trói lại.

A a a!

Kêu thê lương thảm thiết trong nháy mắt vang lên, hắn cảm thấy mình thiên chi lực tại những sợi tơ này phía dưới, đang không ngừng đang trôi qua!

"Thần Thoại đạo hữu! Còn mời thả ta một mạng!"

"Ta nguyện mặc cho phân công! A a a!"

Giang Trường Không vẻ mặt lãnh khốc vô cùng, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Thiên Đạo thần tộc tại sợi tơ áp bách phía dưới, toàn thân khói đen cuồn cuộn, hóa thành một yêu ma bộ dáng.

Rống

Tiếng rống chấn thiên, nhưng đây cũng là mình tại thế gian cuối cùng một thanh âm.

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm."

Đến tận đây, một vị Tiên Vương ngũ trọng thực lực Thiên Đạo thần tộc như vậy ngã xuống.

Ở đây tất cả mọi người lúc này đều đình chỉ động tác của mình, mỗi người trong mắt đều là run sợ vô cùng.

Khiếp sợ nhìn xem Giang Trường Không.

Theo chỗ đều biết, Thiên Đạo thần tộc bởi vì Ma Thần biến thành, hầu như Bất Tử bất diệt!

Những người này cũng không phải không cùng Thiên Đạo thần tộc giao thủ qua, mỗi lần đều sẽ để cho mình nhức đầu không thôi.

Có thể như thế một vị thực lực mạnh mẽ Thiên Đạo thần tộc, liền dễ dàng như vậy bị Thần Thoại cho gạt bỏ rồi?

Không ít người đều có chút không tin tưởng vào hai mắt của mình.

"Đến lượt các ngươi."

Giang Trường Không cũng không có cho những người này phản ứng không gian, thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa.

Một tay phất lên, pháp tắc hiển hiện.

Diệt

Ầm ầm!

Cơ hồ trong nháy mắt, toàn trường ngoại trừ cổ lão tiên thần ba vị Tiên Vương, mọi người khác không một có thể chống được Giang Trường Không chiêu này đoạn!

"Đánh giết Thánh Thần tộc Tiên Vương, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

"Đánh giết Thiên Đạo thần tộc, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi bốn mươi năm!"

. . .

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, Giang Trường Không lúc này mới đem tầm mắt đặt vào một bên đã đờ đẫn cổ lão tiên thần trên thân.

"Đạo hữu tha mạng, chúng ta nguyện ý vì thần!"

Lúc này ba đạo cổ lão tiên thần Tiên Vương, từng cái vẻ mặt ảm đạm vô cùng.

Đối Giang Trường Không thận trọng nói ra.

Bọn hắn tuy bị hắc ám ăn mòn, nhưng không có nghĩa là bọn hắn vô pháp chuyển đổi lập trường, nếu như phương pháp thoả đáng, những người này vẫn có thể xem là một cái tốt trợ lực.

Đáng tiếc, Giang Trường Không cũng không cần.

"Ta chỉ hỏi ngươi, có thể từng nghe qua Vu tộc?"

Giang Trường Không yên lặng không nói, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

Nhường vài vị cổ lão tiên thần sững sờ, bắt đầu hai mặt nhìn nhau..