Chương 876: Vu tộc tin tức

Chương 876: Vu tộc tin tức

"Đạo hữu hỏi Vu tộc chỗ chưa chuyện gì?"

Một vị cổ lão tiên thần thận trọng nhìn xem Giang Trường Không hỏi.

"Ngươi một mực trả lời ta nghe chưa nghe nói qua là được."

Giang Trường Không ngữ khí hơi không kiên nhẫn, này chút cổ lão tiên thần nói nhảm cũng là nhiều.

Nghe được Giang Trường Không ngữ về sau, vừa mới mở miệng người trực tiếp lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết rõ tình hình.

Hưu

Một đạo đao mang lóe lên, vị này cổ lão tiên thần trực tiếp một phân hai nửa, lúc này bị Giang Trường Không một đao chém giết!

Này

Còn thừa hai vị cổ lão tiên thần thấy cảnh này, lúc này mặt tràn đầy rung động, vẻ mặt hoảng sợ vô cùng.

"Hai vị đâu? Nghe chưa từng nghe qua?"

Giang Trường Không lại đem tầm mắt chuyển tới, ánh mắt lạnh lùng vô cùng nói.

"A, cái này. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ một lưỡng lự, Tru Ma đao lại trảm một người!

"Ta biết! Ta biết!"

Vị cuối cùng cổ lão tiên thần, lúc này hướng phía Giang Trường Không quỳ xuống, trong miệng không ngừng hô lớn.

"Nói, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Giang Trường Không thu đao, Tru Ma đao tản ra lệ khí tại quanh người hắn không ngừng xoay tròn.

Nhìn xem cổ lão tiên thần từng đợt run như cầy sấy.

"Ngủ say trước đó ta từng nghe qua nghe đồn, Vu tộc bị một tôn cao giai Tiên Vương một chiêu diệt tộc."

"Tự tại về sau, Vu tộc liền tan đi trong trời đất."

Cổ lão tiên thần nơm nớp lo sợ đáp.

"Nói như vậy, Vu tộc đã không có khả năng tồn tại ở thế gian này rồi?"

Giang Trường Không chau mày.

Cảm thụ được Giang Trường Không quanh thân tán phát thô bạo khí tức, cổ lão tiên thần nội tâm một hồi hoảng hốt.

Tranh thủ thời gian tiếp tục đáp:

"Vậy cũng không nhất định, ta từng tại nam bộ Kiếm Châu phát hiện qua Vu tộc tung tích."

"Chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, không biết vẫn là có phải có người tồn tại, ta liền không biết."

Nam bộ Kiếm Châu?

Giang Trường Không trầm tư, Cửu Châu đi qua nhiều địa phương như vậy, này nam bộ Kiếm Châu hắn xác thực còn chưa từng đi qua.

Xem đến giải quyết Bắc Hải sự tình, muốn tới nam bộ Kiếm Châu đi một chuyến.

Nhìn xem Giang Trường Không dần dần hòa hoãn mặt tình, cổ lão tiên thần nội tâm cũng là đại đại thở dài một hơi.

Đối Giang Trường Không nhẹ giọng hỏi:

"Cái kia đạo hữu, ta có khả năng đi rồi?"

Hắn trong lòng suy nghĩ, nếu mình đã thành thật trả lời Giang Trường Không vấn đề, lấy đối phương loại thân phận này tu vi, khẳng định sẽ nói được thì làm được đi.

Có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Giang Trường Không từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha những người này.

Này chút cổ lão tiên thần cũng đã bị hắc ám ăn mòn, thả ra một cái, đối toàn bộ Cửu Châu đều là to lớn tai họa.

Giang Trường Không mới sẽ không làm này loại tìm phiền toái cho mình sự tình đây.

Oanh

Số đạo pháp tắc tuôn ra, cổ lão tiên thần liền một tiếng hét thảm tiếng đều không phát ra liền trực tiếp hóa thành Thần Vực chất dinh dưỡng.

Không gian tiêu tán, Giang Trường Không xuất hiện lần nữa tại Độc Xà tiên vương hai người trước mặt.

Lúc này bên ngoài đã bình tĩnh lại, còn lại tiểu tạp toái cũng tại Độc Xà tiên vương lửa giận phía dưới dồn dập hóa thành tro tàn.

Hết thảy Tiên Vương đều bị Giang Trường Không mang nhập thần vực.

Dùng hai người bọn họ Tiên Vương tứ trọng thực lực, thu thập này chút Tiên Quân vẫn là dư sức có thừa.

"Thần Thoại đạo hữu, như thế nào?"

Trông thấy Giang Trường Không xuất hiện lần nữa, Độc Xà tiên vương cũng là một mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

Trọn vẹn chín vị Tiên Vương đi theo hắn đột nhiên tan biến, lúc này lại chỉ xuất hiện Thần Thoại một người.

Chẳng lẽ?

Độc Xà tiên vương nghĩ đến một loại kinh khủng khả năng.

Giống như là tại xác minh Độc Xà tiên vương suy đoán, Giang Trường Không một mặt cười khẽ từ tốn nói:

"Những yêu nghiệt kia đã đền tội, hai vị an toàn."

Tê

Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương liếc nhau, trong mắt đều có nồng đậm vẻ khiếp sợ.

Này Thần Thoại đạo nhân thực lực còn trên sự tưởng tượng của bọn họ!

Nguyên bản bọn hắn coi là, Thần Thoại có thể theo chín vị Tiên Vương trong tay đem chính mình cứu ra, đã là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Có thể hiện tại, Thần Thoại đạo nhân vậy mà đem hắn toàn bộ oanh sát!

Đây chính là chín vị Tiên Vương a! Trong đó càng là có ba vị Tiên Vương ngũ trọng cao thủ!

Thần Thoại thủ đoạn quả thật cao thâm mạt trắc!

"Đa tạ Thần Thoại đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Độc Xà tiên vương một mặt cung kính đối Giang Trường Không nói lời cảm tạ lấy.

"Không cần."

Giang Trường Không nhàn nhạt khoát tay: "Ta bế quan rất lâu, muốn biết một chút Bắc Hải tình huống."

"Hai vị nói một chút đi."

Nghe được Giang Trường Không yêu cầu, Độc Xà tiên vương hai người cũng không dám sơ suất.

Lúc này nắm những gì mình biết tình huống toàn bộ cáo tri Giang Trường Không.

Bắc Hải tình huống so Giang Trường Không dự đoán tình huống còn bết bát hơn, đi qua trong khoảng thời gian này phát triển.

Thánh Thần tộc cũng là vẫn như cũ ẩn từ một nơi bí mật gần đó, chẳng qua là tình cờ thỉnh thoảng ra tới quấy rối một thoáng.

Nhất thời cũng không biết bọn hắn sau lưng đang mưu đồ lấy cái gì kế hoạch lớn, ngược lại theo Độc Xà tiên vương giao phó, hiện tại toàn bộ Bắc Hải đã ước chừng một phần ba Tiên Vương bị hắc ám ăn mòn.

Nhưng mà này còn là đã phát hiện, không có phát hiện có thể sẽ càng nhiều.

Nói đến đây, Độc Xà tiên vương nhẹ nhàng thở dài, đối Bắc Hải tương lai tràn đầy thật sâu lo lắng.

Đến tại Thiên Đạo thần tộc, trong khoảng thời gian này một mực tận sức tại thức tỉnh cổ lão tiên thần.

Đi qua trong khoảng thời gian này phát triển, cũng xem như có thành tựu.

Hiện tại khắp nơi đều là một chút Thiên Đạo thần tộc cùng cổ lão tiên thần cùng một chỗ hành động cái bóng, bao quát lần này hai người bọn hắn cái xảy ra ngoài ý muốn, cũng là bị Thiên Đạo thần tộc chỗ ám toán.

"Nếu bản tọa đã xuất quan, Bắc Hải hết thảy đều sẽ rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh nói..