Chương 877: Lại nổi sóng

Chương 877: Lại nổi sóng

Độc Xà tiên vương nghe được Giang Trường Không lời nói về sau, trong mắt cũng là lóe lên nồng đậm mừng như điên.

"Ta đây trước tiên ở cái này đời toàn bộ Bắc Hải sinh linh, tạ ơn Thần Thoại đạo hữu."

"Khách khí."

Giang Trường Không vừa muốn nói gì, đột nhiên chỉ cảm thấy không gian xung quanh một mảnh đại động.

Ầm ầm!

Trận trận tiếng vang từ đỉnh đầu truyền đến.

Ba người tức khắc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản nguyên tĩnh vô cùng dưới biển sâu, đột nhiên xuất hiện một đạo vô cùng to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy ở trong chớp động lên nồng đậm khói đen, một đạo khổng lồ đến cực điểm khí tức theo ở trong truyền đến.

Oanh

Một đầu to lớn vô cùng cánh tay, trước tiên theo vòng xoáy ở trong hiển hiện.

Lập tức một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại Giang Trường Không ba người bên tai nổ vang.

"Thần Thoại, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Giang Trường Không ngước đầu nhìn lên, lúc này vòng xoáy ở trong khói đen cuồn cuộn, thần thánh cùng hắc ám hiển hiện, thân ảnh cũng đã dần dần rõ ràng.

Thánh Thần tộc!

Thần thánh cùng hắc ám xen lẫn bộ dáng, lập tức liền nhường Giang Trường Không nhận ra được.

Tinh tế cảm thụ được thực lực của đối phương tu vi, Giang Trường Không lại phát hiện nhất thời vậy mà nhìn không thấu!

Người này thực lực tuyệt so với chính mình trước đó thấy hết thảy địch nhân đều muốn tới mạnh mẽ!

Ầm ầm!

Thánh Thần tộc biến thành cự nhân bộ dáng, theo vòng xoáy ở trong đi ra.

Một chân bước ra, từng cơn sóng gợn theo dưới chân xẹt qua, tạo thành chung quanh nước biển từng đợt cuồn cuộn.

Theo này Thánh Thần tộc cự nhân đi ra, theo vòng xoáy ở trong lại lần lượt lao ra lần lượt từng bóng người.

Từng cái khí tức sục sôi, tu vi đều tại Tiên Vương cấp độ.

"Thiên la địa võng, Thần Thoại, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào trốn?"

Thánh Thần tộc cự nhân ầm ầm cười to, oang oang thanh âm không ngừng nổ vang, nghe màng nhĩ đau nhức.

Mấy đạo Tiên Vương tu vi Thánh Thần tộc, một khi vòng xoáy làm bên trong bay ra, liền không nói một lời trực tiếp đem Giang Trường Không ba người bao vây mà lên.

Bị hù Độc Xà tiên vương hai người lúc này sắc mặt tái đi, toàn thân phát run!

Giang Trường Không dùng Tiên Quân tu vi nhìn không ra thực lực của đối phương, nhưng hắn thân là Tiên Vương tứ trọng, tự nhiên liếc mắt đã xem thấu!

Có chừng Tiên Vương bát trọng thực lực!

Thực lực sai biệt giống như hào rộng!

"Thần Thoại đạo hữu, việc này không thể cậy mạnh, nhanh chóng tìm cơ hội mau trốn!"

"Như chạy không thoát, chúng ta thoáng kiên trì một lát, Hokkaido bạn hẳn là rất nhanh chạy đến."

Độc Xà tiên vương sắc mặt ngưng trọng đối với Giang Trường Không nói ra, hắn tại mỗi lần bị vây quanh lúc sau đã hướng bắc biển Tiên Vương phát ra tin tức.

Chắc hẳn đi qua lâu như vậy đi qua, viện quân hẳn là cũng rất nhanh liền đến!

"Tiên Vương bát trọng sao."

Giang Trường Không vẻ mặt cũng là trịnh trọng vô cùng, đối phương mạnh mẽ khí tức không ngừng đánh thẳng vào chính mình quanh thân.

Lại thêm chung quanh mấy chục đạo Tiên Vương ở bên, nói không có áp lực là giả!

Vừa vào Thần Vực, chính mình mượn Thần Vực tăng thêm, đối kháng chính diện này Tiên Vương bát trọng hẳn không phải là vấn đề.

Có thể Thần Vực bày ra cần thời gian, mà mình bây giờ vừa vặn thiếu thốn nhất chính là thời gian!

Quay đầu nhìn sau lưng hai vị lúc này vẻ mặt sớm đã không có chút huyết sắc nào Tiên Vương, Giang Trường Không một hồi cười khổ.

Xem ra muốn dựa vào bọn họ là không đáng tin cậy.

Đơn tay vừa lộn, Thiên Thư Địa Thư trong nháy mắt xuất hiện.

Đối mặt như thế cường địch, Giang Trường Không cũng không dám có chút chủ quan!

Vừa ra tay chính là tế ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất!

"Thần Thoại tiểu nhi, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ làm hết thảy đều là phí công sao."

Thánh Thần tộc cự nhân mỉa mai nhìn về phía Giang Trường Không:

"Tại tuyệt đối nghiền ép thực lực trước mặt, hết thảy chuẩn bị đều là vô dụng!"

Khẽ cười một tiếng, Thánh Thần tộc cũng lo lắng đêm dài lắm mộng, trực tiếp một chân nâng lên.

Mang theo vô tận uy áp hướng phía Giang Trường Không hung hăng đạp xuống dưới!

Đến khắp chung quanh những tiên vương kia, bọn hắn cũng chỉ là phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên thôi.

Căn bản liền không có ý xuất thủ!

Chết

Đạo đạo tiếng quát truyền đến, Giang Trường Không trước người hào quang màu vàng đất lóe lên.

Thật dày lồng ánh sáng liền bằng nhà hiển hiện trước người, đem ba người toàn bộ bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, Thiên Thư ở trong cũng là lao ra từng mặt dày nặng vô cùng tấm chắn.

Này chút tấm chắn một khi xuất hiện, liền đón gió tăng vọt, trong nháy mắt liền trưởng thành Thánh Thần tộc cự nhân chân cỡ bàn tay.

Từng tầng một tấm chắn chồng chất, đem Giang Trường Không gắt gao bao vây.

Hừ

Thánh Thần tộc cự nhân hừ lạnh một tiếng: "Vô tri!"

Ầm ầm!

Tấm chắn cùng bàn chân vừa mới tiếp xúc, ngăn tại phía ngoài cùng trực tiếp tầng tầng phá toái.

Liền trong tích tắc thời gian đều không có thể trì hoãn.

Thấy cảnh này, Độc Xà tiên vương hai người trong mắt lần nữa hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Nếu là Thần Thoại đạo nhân cũng ngăn cản không nổi, chính mình hôm nay liền thực sự ngã xuống đến tận đây.

Bọn hắn hôm nay đã trải qua theo buồn phiền đến mừng rỡ, lại cực đau khổ.

Lúc này nỗi lòng thực sự vô pháp bình tĩnh trở lại.

Mắt thấy bàn chân đã đột phá tấm chắn phòng ngự, Độc Xà tiên vương cuối cùng nhịn không được quát to một tiếng.

Toàn thân lóe lên, liền muốn muốn xông ra đi.

Cùng hắn ở đây đợi chết, còn không bằng xuất hiện liều mạng! Tối thiểu rơi vào cái rất thẳng thắn!

"Đạo hữu, an tâm chớ vội!"

Một tay nắm đột nhiên đặt ở Độc Xà tiên vương trên bờ vai, đạo đạo thần thánh khí tức không ngừng an ủi Độc Xà tiên vương cảm xúc.

Độc Xà tiên vương sững sờ, lúc này ngừng động tác của mình.

Giương mắt nhìn hướng về phía Giang Trường Không một mặt bình thản khuôn mặt.

Chẳng biết tại sao, dòng suy nghĩ của hắn cũng là một thoáng liền bình tĩnh lại.

Hắn theo Thần Thoại đạo hữu trong mắt thấy được một cỗ cường đại tự tin!

Đây là một loại từ trong ra ngoài, chỗ tản ra chân chính tự tin!.