Chương 878: Ai dám làm tổn thương ta Bắc Hải đạo hữu!

Chương 878: Ai dám làm tổn thương ta Bắc Hải đạo hữu!

"Thần Thoại đạo hữu!"

Độc Xà tiên vương theo bản năng quát to một tiếng, trong mắt tràn đầy áy náy vẻ mặt.

Dùng Thần Thoại Tiên Quân tu vi, lúc này đều tại nghĩ hết biện pháp đối kháng.

Mà chính mình làm thực sự Tiên Vương, lúc này lại là một hồi xu hướng suy tàn.

Không chỉ không giúp được, ngược lại giúp đỡ trở ngại.

Độc Xà tiên vương không khỏi có chút tự trách.

"Hai vị không cần thiết bối rối, bản tọa lần này bế quan cũng không phải là không có thu hoạch."

"Vừa vặn tới kiểm nghiệm một cái đi."

Giang Trường Không nói xong, trong mắt tinh quang lóe lên, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ!

Đây là!

Độc Xà tiên vương con mắt trừng Lão Đại, hắn vậy mà từ nơi này nho nhỏ trận kỳ ở trong cảm nhận được vô tận bạo ngược khí tức!

Làm hắn có chút tim đập nhanh!

Lúc này Giang Trường Không trong tay hiển hiện không phải cái khác, chính là Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ!

Lần này bế quan, hắn hao phí tất cả ngụy Thánh cấp toàn lực lĩnh hội này đạo bán thành phẩm Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ.

Mặc dù lúc này còn không thể hoàn toàn luyện chế, thậm chí liền thôi động đều có chút khó khăn.

Nhưng mượn thứ nhất tơ uy năng vẫn là chuyện đương nhiên!

Đạo đạo pháp lực không ngừng rót vào Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ bên trong, làm cho Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ không cầm được chớp động lên hào quang nhỏ yếu.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Đạo thần tộc to lớn bàn chân, lúc này cũng đã rơi vào Giang Trường Không trước người thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

Này là bảo vệ chính hắn cuối cùng một đạo lằn ranh!

Giang Trường Không trên trán hiển hiện nhàn nhạt mồ hôi lạnh, này Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ cần có pháp lực thực sự quá khổng lồ.

Coi như chẳng qua là dựa thế, dùng tu vi của mình có lẽ còn chưa đủ.

"Giúp ta!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng.

Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương cũng không do dự nữa, bàng bạc pháp lực theo Giang Trường Không cũng cùng nhau hướng về sau thổ Tổ Vu thần sát bên trong dũng mãnh lao tới.

Theo đại lượng pháp lực gia nhập, Hậu Thổ Tổ Vu thần sát trên lá cờ hào quang cũng là càng ngày càng sáng chói.

Đến mức đến cuối cùng, chói mắt cường quang chiếu Độc Xà tiên vương đều nhanh mở mắt không ra!

"Không sai biệt lắm!"

Giang Trường Không lúc này nhẹ buông tay, Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ không cầm được lúc não vùng trời bay đi.

"Phá cho ta!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ một cái thoáng hiện liền thẳng tắp hướng cự nhân bàn chân đã đâm tới.

Oanh

Toàn trường phải sợ hãi!

Nguyên bản ồn ào nơi này đột nhiên lâm vào quỷ dị bình tĩnh.

Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ lúc này đang lẳng lặng treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, khôi phục hắn ban đầu hình dạng.

Thoạt nhìn tơ không chút nào thu hút.

Này

Độc Xà tiên vương bị hù quát to một tiếng, nguyên bản cản ở trước mặt mình cự nhân bàn chân.

Lại này nho nhỏ trận kỳ một cái trùng kích phía dưới, trực tiếp hóa thành bột phấn!

Thiên Đạo thần tộc cự nhân lúc này nửa người dưới lăng không thiếu một đoạn!

Hống hống hống!

To lớn tiếng rống giận dữ theo cự nhân trong miệng truyền ra, thanh âm bên trong còn bao hàm vô tận phẫn nộ cùng hoảng sợ.

"Thần Thoại tiểu nhi, ngươi đây là hạng gì thần thông!"

Thánh Thần tộc cự nhân, đỏ bừng to lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào Giang Trường Không hỏi.

"Đòi mạng ngươi thần thông!"

Giang Trường Không đương nhiên sẽ không nói rõ lí do, nhàn nhạt nhìn về phía Thánh Thần tộc cự nhân.

Trong mắt tràn đầy mỉa mai vẻ mặt.

"Lần này là đầu này chân, lần sau nói không chừng liền là đầu!"

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, trực tiếp phóng lên tận trời, đem trôi nổi giữa không trung trận kỳ một thanh nắm trên tay.

Cảm thụ được trong đó vẫn tồn tại như cũ bạo ngược khí tức, Giang Trường Không cũng là nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra chính mình đoán không lầm, chẳng qua là dựa thế, căn bản không ảnh hưởng được này Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ nửa phần!

"Ngươi đại khái có thể thử một lần!"

Thánh Thần tộc cự nhân trong miệng không ở gầm thét, nhưng thân hình lại phi thường thành thật lặng yên lui về phía sau.

Hắn sợ!

Chính mình người khổng lồ này thân thể, mỗi hình thành một lần nhất định phải hao phí giá cả to lớn.

Hơn nữa còn không thể sống lại! Giang Trường Không hư hao chính mình một chân, mong muốn khôi phục cũng không biết muốn tới Hà Niên tháng nào đi!

Vì bảo tồn thực lực, hắn lúc này tự nhiên cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

Theo Thánh Thần tộc cự nhân lui lại, Độc Xà tiên vương trong mắt lóe lên vẻ kích động vẻ mặt.

Thần Thoại hắn làm được!

Hắn thật dựa vào chính mình đem này Tiên Vương bát trọng Thánh Thần tộc trực tiếp cho kinh sợ thối lui!

Kỳ thật hắn cũng có thể cảm nhận được bực này thần thông, Giang Trường Không cũng chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn sử dụng một lần.

Nếu muốn lại cưỡng ép sử dụng, có thể sẽ đối với mình tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Nhưng bây giờ một màn này đã đầy đủ!

Bởi vì hắn đã cảm nhận được viện quân đến!

"Ai dám làm tổn thương ta Bắc Hải đạo hữu! Trước phải hỏi qua ta Liễu Trần ý kiến!"

Một đạo hét lớn từ đằng xa đột nhiên truyền đến.

Nghe này đạo hung hăng càn quấy vô cùng ngữ khí, Độc Xà tiên vương cũng là kích động không thôi.

"Lại là Liễu Trần tiên vương đích thân đến!"

"Hắn cũng là có Tiên Vương bát trọng thực lực a!"

"Lần này chúng ta được cứu rồi!"

Liễu Trần tiên vương toàn thân khí tức bùng nổ, Tiên Vương bát trọng thực lực mảy may không thêm che lấp.

Chỉ mấy cái thoáng hiện ở giữa, liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sau lưng gánh vác lấy một thanh cự kiếm, đứng tại Thánh Thần tộc cự nhân trước mặt, thân hình như đi kiến cùng Cự Tượng.

Nhưng ảnh hưởng chút nào không được hắn toàn thân phát ra khủng bố uy áp.

"Hai vị đạo hữu không có sao chứ?"

Liễu Trần đối Thánh Thần tộc cự nhân hừ lạnh một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía Độc Xà tiên vương hỏi.

"Đa tạ Trần đạo hữu nâng đỡ, chúng ta cũng không lo ngại."

"Đây là?"

Liễu Trần tiên vương trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía một bên Giang Trường Không..