Chương 879: Thanh lý Bắc Hải

Chương 879: Thanh lý Bắc Hải

"Đây cũng là Thần Thoại đạo nhân."

Độc Xà tiên vương tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Thần Thoại đạo hữu, vị này là Liễu Trần tiên vương."

"Trước mắt Bắc Hải ở trong chiến lực mạnh nhất."

Nghe Độc Xà tiên vương giới thiệu, Giang Trường Không cũng là một mặt nghi hoặc nhìn đối phương.

Cửu Châu Tiên Vương vì đối kháng hắc ám, phần lớn đều đi thiên ngoại, nhất là giống Liễu Trần tiên vương này loại Tiên Vương bát trọng thực lực.

Còn có thể xuất hiện tại Cửu Châu đã để Giang Trường Không thấy có chút khó tin.

Dường như cảm nhận được Giang Trường Không nghi hoặc, Liễu Trần tiên vương cười ha ha, đối Giang Trường Không giải thích nói:

"Thần Thoại đạo hữu không cần nghi hoặc, bản tọa khi đó tại bế tử quan."

"Gần đây cũng mới xuất quan, thấy Bắc Hải tao ngộ như này sinh linh đồ thán, liền tạm thời quyết định lưu thêm một lát."

"Cửu Châu chuyện chỗ này, bản tọa tự nhiên cũng sẽ giúp Cửu Châu ra một phần lực."

Thần Thoại đạo nhân sự tích hắn cũng là nghe rất nhiều đạo hữu nói qua, cho nên lúc này thái độ đối với Giang Trường Không khá lịch sự.

Giang Trường Không bỗng nhiên gật đầu, không nói nữa.

Thánh Thần tộc cự nhân lúc này cũng là cảm nhận được Liễu Trần tiên vương trên người uy hiếp, hét lớn một tiếng.

Toàn thân khí thế bùng nổ, cự đại bàn tay mang theo nồng đậm khói đen, hướng phía dưới một chưởng tới.

"Hừ, làm bản tọa không tồn tại sao!"

Liễu Trần tiên vương thấy thế, hừ lạnh một tiếng, trong tay thần thông chớp động.

Lúc này một đạo bảo khí lóe lên, dễ dàng hóa giải này đạo công kích.

Thánh Thần tộc cự nhân nguyên bản tại Giang Trường Không công kích phía dưới, liền xuất hiện một tia xu hướng suy tàn.

Lại thêm lúc này đang ở toàn thắng thời kỳ Liễu Trần tiên vương, tự nhiên không phải hắn đối thủ.

Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, hung tợn nhìn Giang Trường Không liếc mắt. Giữa không trung vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, tản ra nồng đậm khói đen.

"Thần Thoại, bản tọa sẽ không tha ngươi!"

Thánh Thần tộc cự nhân hét lớn một tiếng, giữa đất trời một hồi ầm ầm tiếng vang.

Thánh Thần tộc mọi người liền theo cự nhân hướng phía trong vòng xoáy vọt vào.

"Muốn chạy?"

Liễu Trần tiên vương hừ lạnh một tiếng, trong tay bảo khí lần nữa thôi động.

Này chút Thánh Thần tộc gần đây tàn sát rất nhiều Bắc Hải sinh linh, hắn đương nhiên sẽ không cho phép như thế để bọn hắn tuỳ tiện rời đi.

"Bản tọa muốn đi, còn không người có thể cản được!"

Thánh Thần tộc cự nhân hét lớn một tiếng, đạo đạo hoa văn từ hắn trên người mà lên.

Đem Liễu Trần tiên vương công kích hóa giải hơn phân nửa, bất quá còn có còn lại một chút dư ba đánh tới mặt khác Tiên Vương trên thân.

Lúc này truyền đến từng tiếng kêu thảm.

"Trước thu chút tiền lãi lại nói."

Nhìn xem Thánh Thần tộc cự nhân tan biến tại vòng xoáy bên trong, Liễu Trần tiên vương vẻ mặt cũng là phi thường không dễ nhìn.

Bất quá này Thánh Thần tộc cự nhân thực lực cũng tại tiên nặng bát trọng, mong muốn lưu hắn lại lại cơ hồ không thể nào.

"Nếu bản tọa đã xuất quan, đương nhiên sẽ không lại cho phép này chút yêu nghiệt họa loạn Bắc Hải."

Liễu Trần tiên vương quay đầu về Giang Trường Không từ tốn nói:

"Nghe nói Thần Thoại đạo hữu trong khoảng thời gian này, cũng một mực tại không ngừng oanh sát này chút yêu nghiệt."

"Bản tọa trước tiên ở này đa tạ Thần Thoại đạo hữu."

Thấy Trần hơi hơi cong xuống thân thể, Giang Trường Không cũng là tranh thủ thời gian tránh đi.

Dù nói thế nào, đây cũng là Tiên Vương bát trọng Đại tiền bối.

Điểm này cấp bậc lễ nghĩa Giang Trường Không vẫn hiểu.

Liễu Trần tiên vương thấy này, cũng không có nói thêm nữa, chẳng qua là khẽ cười một tiếng.

Này Thần Thoại đạo hữu cũng là một cái người tài ba, hắn có thể làm này tư thái, tự nhiên cũng là công nhận thực lực của hắn.

Vừa mới hắn một kích kia, mặc dù mình không có tận mắt thấy, nhưng từ đằng xa cảm nhận được uy áp cũng là làm chính mình có chút kinh hãi.

"Tiền bối quá khách khí."

"Này Thánh Thần tộc luôn luôn xuất quỷ nhập thần khó tìm, nhưng Thiên Đạo thần tộc vì Ma Thần biến thành, thực lực vốn là không tốt."

"Lại thêm hắn tộc bên trong Tiên Vương cơ bản đã bị ta diệt sạch."

"Tiếp xuống ta đem toàn lực tiêu diệt này Thiên Đạo thần tộc, tránh khỏi luôn là không bưng ra thêm phiền toái."

Liễu Trần tiên vương nhận đồng nhẹ gật đầu, đối Giang Trường Không trong mắt hài lòng càng thêm nồng hậu dày đặc.

Cửu Châu có hậu bối thế này, chính mình cũng có thể yên tâm đi thiên ngoại chống cự hắc ám đi.

"Thần Thoại đạo hữu lớn mật đi làm liền đi, hết thảy có ta ở đây sau lưng ngươi làm hậu thuẫn."

Liễu Trần ha ha cười nói, cho Giang Trường Không một cái hứa hẹn.

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó mấy người lại tùy ý hàn huyên vài câu.

Giang Trường Không liền xin cáo từ trước rời đi nơi này.

Nguyên bản hắn không có đem này Thiên Đạo thần tộc để ở trong lòng, bọn hắn ngoại trừ gần nhất nóng lòng thức tỉnh những cái kia cổ lão tiên thần.

Hắn bản thân thực lực cũng không đủ gây sợ, mà này chút cổ lão tiên thần cũng bởi vì tồn tại xa xưa, thực lực cũng cao không đi nơi nào.

Thực lực của chính mình cũng đủ để cùng Tiên Vương bát trọng đối kháng chính diện, chắc hẳn tại đây Cửu Châu cũng đủ để tiếu ngạo hết thảy.

Nghĩ đến đây, Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng.

Liền trước từ những thứ này Thiên Đạo thần tộc trên thân khai đao đi!

Một chỗ vắng vẻ vô cùng biển sâu bên trong, một đám yêu ma đang ở lén lén lút lút tác pháp.

Sau lưng từng đạo vòng xoáy hiển hiện, tản ra đạo đạo khói đen.

Pháp lực chớp động, nơi biển sâu thỉnh thoảng truyền đến chấn động, xem chỗ này cổ lão tiên thần cũng sắp bị thức tỉnh.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Giang Trường Không hiển hiện giữa không trung, mặt tràn đầy băng lãnh nhìn xem một màn này.

Dùng thực lực của hắn, mong muốn ẩn giấu, phía dưới này chút Tiên Quân thực lực yêu ma tự nhiên không phát hiện được hắn.

Bất quá hắn cũng không có cái kia kiên nhẫn chờ này chút Thiên Đạo thần tộc đem cổ lão tiên thần thức tỉnh ra tới.

Một đao phá vạn pháp!

Một đạo đao mang lóe lên, phía dưới Thiên Đạo thần tộc liền tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát sinh, liền trực tiếp bị nhất đao lưỡng đoạn..