Chương 880: Đi tới bắc bộ Kiếm Châu!

Chương 880: Đi tới bắc bộ Kiếm Châu!

Tiện tay vung lên, đem những yêu ma này thi thể nạp nhập Thần Vực bên trong, có Thần Vực tồn tại, mấy ngày này lực lượng cũng đem rất nhanh bị hấp thu hầu như không còn.

Này chút Thiên Đạo thần tộc đem vĩnh cửu tan đi trong trời đất.

Lúc này, Giang Trường Không Thần Vực bên trong, đã cao cao chất lên nhiều vô cùng Thiên Đạo thần tộc thi thể.

Rõ ràng hắn gần nhất hành động nhiều.

"Là ai! Là ai!"

Này chút cổ lão tiên thần mắt thấy là phải phá phong thức tỉnh, đột nhiên dừng lại trận pháp cũng để bọn hắn nổi giận vạn phần.

"Là gia gia ngươi!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, bay thẳng phía dưới cổ lão tiên thần chỗ phóng đi.

"Nếu đã bị hắc ám ăn mòn, vậy liền vĩnh viễn ngủ say đi!"

Giang Trường Không bá đạo vô cùng xâm nhập phong ấn bên trong, Hổ Phách đao trực tiếp chớp động.

Xem này chút cổ lão tiên thần nếu yêu ma hóa bộ dáng, đã bị hắc ám ăn mòn.

Giang Trường Không đương nhiên sẽ không lại lưu thủ.

Nhìn xem nơi này dần dần yên tĩnh, Giang Trường Không không khỏi lẩm bẩm nói:

"Mấy ngày nay diệt tối thiểu không thua mấy trăm Thiên Đạo thần tộc!"

"Bất quá xem hắn bộ dáng, tựa hồ giết chi bất tận!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, cả người trực tiếp tan biến, tiếp tục lấy chính mình thanh lý Bắc Hải kế hoạch.

Bất quá hắn trong khoảng thời gian này cũng không phải một điểm kết quả đều không có, tăng thêm Liễu Trần tiên vương dẫn theo Bắc Hải chúng tiên vương không ngừng nỗ lực.

Bắc Hải hiện tại tối thiểu có hơn phân nửa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Giang Trường Không cũng từ những thứ này cổ lão tiên thần trên thân lần nữa đạt được không ít tin tức liên quan tới Vu tộc.

Chỗ có manh mối cộng lại, đều chỉ hướng bắc bộ Kiếm Châu!

Xem ra chính mình có cần phải đến bắc bộ Kiếm Châu đi một chuyến! Vu tộc chuyện, chính mình liền phải gấp rút Khai Thiên đường, đi hướng Thiên Đạo Thần Điện.

Sự tình còn rất nhiều a, thời gian vô cùng cấp bách!

Liễu Trần tiên vương xuất hiện cũng làm cho Giang Trường Không xuất hiện một vẻ khẩn trương, Cửu Châu tiền bối đều tại thiên ngoại chinh chiến.

Chính mình không thể lại lười biếng!

Sau đó trọn vẹn thời gian một tháng, Giang Trường Không toàn lực thêm lấy này chút còn sót lại Thiên Đạo thần tộc.

Cũng may bởi vì này chút Thiên Đạo thần tộc lúc trước điên cuồng, cổ lão tiên thần tồn tại đã không nhiều lắm.

Cũng không có đối Bắc Hải tạo thành bao lớn tổn hại.

Chỉ bất quá Thánh Thần tộc hành tung, trong khoảng thời gian này lại xuất hiện phi thường ít.

Không biết là bởi vì cái kia Tiên Vương bát trọng cự nhân, vẫn là bị Liễu Trần tiên vương chấn nhiếp rồi.

Tóm lại, Giang Trường Không cũng chỉ linh linh tinh tinh phát hiện một chút, bị hắn tiện tay cho tiêu diệt.

"Bắc Hải một chuyện, vẫn là phải đa tạ Thần Thoại đạo hữu!"

Đi qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Giang Trường Không cùng Liễu Trần tiên vương quan hệ cũng thân thiết rất nhiều.

"Bắc Hải đã bình tĩnh, còn lại những cái kia tạp ngư tự nhiên có đạo hữu khác thanh lý."

Liễu Trần tiên vương nhìn xem Giang Trường Không ha ha cười nói, phía sau của hắn còn đứng lấy Độc Xà tiên vương cùng Lang Nha tiên vương.

"Các ngươi đây là?"

Giang Trường Không nhìn xem đột nhiên tìm tới cửa ba người, có chút nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta dự định nhích người đi tới thiên ngoại, vì Cửu Châu ra một phần lực."

Độc Xà tiên vương hướng Giang Trường Không giải thích nói:

"Nơi đó mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng tồn tại mối nguy."

"Từ khi biết Thần Thoại đạo hữu về sau, ta liền thật sâu phát hiện trên người mình không đủ."

"Lần này đi thiên ngoại, chắc hẳn thực lực của chính mình nhất định sẽ tăng nhanh như gió!"

Độc Xà tiên vương ha ha cười nói, một bên Lang Nha tiên vương cũng là gật đầu tán đồng.

"Đã như vậy, cái kia sau này còn gặp lại, thiên ngoại gặp lại!"

Giang Trường Không thu hồi nghi hoặc, gương mặt tôn kính.

Mỗi một vị nguyện ý vì Cửu Châu làm ra cống hiến Tiên Vương đều là đủ để khiến người tôn kính, không quan hệ thân phận cùng thực lực.

Dù sao thiên ngoại mức độ nguy hiểm người đều có thể biết, liền Tiên Tôn loại kia tồn tại đều không nhất định cam đoan có thể còn sống sót.

Giống Độc Xà tiên vương này loại Tiên Vương tứ trọng thực lực, đi bên kia nghĩ đến cũng là pháo hôi mệnh.

"Sau này còn gặp lại! Rất chờ mong Thần Thoại đạo hữu đến lúc đó tại thiên ngoại rực rỡ hào quang!"

Liễu Trần tiên vương ha ha cười nói, ba người ngắn gọn làm tạm biệt.

Liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không cũng là một hồi thổn thức, Bắc Hải hiện tại đã không cần chính mình.

Sau đó nhiệm vụ, chính là bắc bộ Kiếm Châu!

Bắc bộ Kiếm Châu, chỗ Cửu Châu tối bắc phương, nơi này dãy núi lan tràn, dân phong dũng mãnh.

Căn cứ có được tin tức, Giang Trường Không hướng phía một phương nào hướng cấp tốc bay đi.

Tại một chỗ to lớn phường thị dừng lại độn quang, Giang Trường Không thu hồi toàn thân khí tức, ra vẻ phổ Thông tiên quân bộ dáng.

Bất quá coi như Giang Trường Không thu liễm khí tức, nhưng hắn này Tiên Quân khí tức tại đây trong phố chợ cũng là đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

"Là Tiên Quân!"

"Chúng ta Hắc Sơn phường thị cũng có thể buông xuống Tiên Quân?"

"Đại gia vứt bỏ ngưng thần, chớ chọc giận tiên Quân đại nhân!"

Cả đám run lẩy bẩy nhìn về phía Giang Trường Không, tu vi thấp càng là hướng phía hắn quỳ xuống.

Giang Trường Không có chút im lặng, xem ra chính mình vẫn là quá kiêu căng.

Bất quá cũng không quan trọng, chính mình đến đây cũng là tìm hỏi một chút tin tức thôi.

Chiếu theo cổ lão tiên thần khẩu thuật, những cái kia lưu lại Vu tộc hẳn là ngay tại này đầy đất mang.

Chẳng qua là bây giờ còn có không có sinh tồn cũng không biết.

Tiện tay đưa tới một người hỏi một câu, Giang Trường Không trực tiếp thẳng hướng lấy trong phố chợ tin tức tổ chức đi đến.

"Tiên Quân đại nhân có gì phân phó?"

Chưởng quỹ tu vi chẳng qua là Kim Tiên tu vi, căn bản không lọt nổi mắt xanh của Giang Trường Không.

Bất quá hắn cũng không có khó xử đối phương, ngữ khí bình thản mà hỏi:

"Bản tọa lại hỏi ngươi, có thể từng nghe nói qua Vu tộc tin tức?".