Chương 881: Thất phu vô tội, mang ngọc có tội

Chương 881: Thất phu vô tội, mang ngọc có tội

Vu tộc?

Chưởng quỹ có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Giang Trường Không liếc mắt, có chút đắn đo bất định nói:

"Bản địa đến là có nhất tộc bầy tự xưng Vu tộc, bất quá thực lực quá mức thấp, hẳn là cùng tiền bối muốn tìm không phải cùng một tộc."

"Ừm? Ở đâu?"

Giang Trường Không nhíu mày, lúc này hỏi.

Vu tộc thực lực không mạnh, hắn tự nhiên có chuẩn bị, chỉ cần là cái tin tức, hắn tự nhiên muốn trước đi tìm hiểu một phen.

Chưởng quỹ vừa mới giơ ngón tay lên một cái phương hướng, Giang Trường Không liền trực tiếp tiêu tán tại tại chỗ.

Lưu lại một mặt mộng bức cùng ngạc nhiên chưởng quỹ, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Ngay tại vừa mới, Giang Trường Không đột nhiên phát hiện cách đây phường thị cách đó không xa có một cỗ phát sinh xung đột.

Mà lại trong đó một đám nhóm người, hắn khuôn mặt đặc thù Giang Trường Không liếc mắt liền có thể nhìn trúng mang theo một tia Vu tộc đặc sắc.

Tương truyền Thập Nhị Tổ Vu Thiên thịt tươi thân mạnh mẽ vô cùng, thôn phệ thiên địa.

Này chút Vu tộc thoạt nhìn tuy là Nhân Vu hỗn huyết, nhưng thân hình cũng so người bình thường cao lớn rất nhiều, xem xét liền là thân thể mạnh mẽ bộ dáng.

Nhìn một chút liền biết.

Giang Trường Không lúc này cũng là lần nữa lặng yên thu hồi khí tức, đem chính mình khí tức ngụy trang thành Kim Tiên bộ dáng.

Cũng là này Hắc Sơn trong phường thị bình thường tu vi bộ dáng.

"Khổng Tu xa! Ngươi Ma Kiếm tông công nhiên cướp đoạt tộc ta vật tư, là muốn cùng ta Vu tộc khai chiến sao!"

Giang Trường Không vừa một lại tới đây, một vị thân hình cao lớn trung niên Vu tộc liền bắt đầu quát mắng.

Đối phương gọi Khổng Tu xa lão giả khặc khặc cười một tiếng, không có chút nào để ý tới trung niên Vu tộc nguy hiểm.

Nhe răng cười một tiếng nói ra:

"Tạ Long! Ngươi còn làm tại cái kia xuân thu đại mộng đâu?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, hiện tại ta toàn bộ Ma Kiếm tông do một vị Tiên Quân dẫn đầu, sớm đã đánh vào ngươi cái kia Vu tộc!"

"Chắc hẳn hiện tại ngươi tộc hiện tại hẳn là đều đã bị diệt không sai biệt lắm đi, ha ha!"

Khổng Tu xa nói xong cười ha ha, trong mắt tràn đầy bạo ngược khí tức.

"Đáng tiếc này loại mỹ diệu tràng diện, ta không nhìn thấy."

"Bất quá giết các ngươi những người này, cũng tính không có một chuyến tay không!"

Tạ Long nghe được Khổng Tu xa, vẻ mặt một hồi ảm đạm, trong mắt hiển hiện nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Trong miệng lẩm bẩm nói:

"Vì cái gì! Các ngươi Ma Kiếm tông vì cái gì nhìn chằm chằm vào chúng ta Vu tộc không thả!"

"Lần này càng là phái ra một vị Tiên Quân rời núi, ta Vu tộc gì đến gì có thể có thể làm cho thứ đại nhân vật này ra tay a!"

Tạ Long khóe miệng cười khổ, hắn đã từ bỏ giãy dụa.

"Vì cái gì?"

"Các ngươi Vu tộc thật đúng là ngây thơ! Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý các ngươi không hiểu sao!"

"Ai bảo các ngươi tộc bên trong cái kia nhóm lão ngoan cố, không chịu cùng chúng ta Ma Kiếm tông hợp tác đâu!"

Sự tình này đến tận đây, Khổng Tu xa cũng không để ý đem tình hình thực tế nói cho này Tạ Long.

Hắn liền thích nhìn người khác trước khi chết tuyệt vọng vẻ mặt, loại cảm giác này vô cùng mỹ diệu  khiến cho hắn say mê không thôi.

Nghe được Khổng Tu xa, nguyên bản khí thế thấp thỏm Tạ Long, lại đột nhiên trong mắt hiển hiện nồng đậm nộ khí.

Đối Khổng Tu văn hét lớn:

"Các ngươi Ma Kiếm tông đừng có nằm mộng! Đây chính là tộc ta chí bảo, từ viễn cổ truyền thừa chí bảo!"

"Chúng ta toàn thể Vu tộc coi như là dùng hết tính mệnh, ta sẽ không đem hắn giao cho trên tay các ngươi!"

Tạ Long trong mắt hiển hiện điên cuồng, toàn thân khí tức bùng nổ.

Kim Tiên ngũ trọng tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, bất quá tại Khổng Tu xa Kim Tiên đỉnh phong trước mặt, hết thảy giãy dụa nhưng đều là phí công.

"Dùng hết tính mệnh? Ha ha."

Khổng Tu xa trong mắt hiển hiện nồng đậm mỉa mai vẻ mặt:

"Các ngươi có cùng chúng ta Ma Kiếm tông liều mạng tư cách sao?"

"Các ngươi tộc bên trong đại lão dài cũng mới Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong tu vi, căn bản cũng không đủ chúng ta Ma Kiếm tông xem!"

"Nguyên bản còn muốn lừa các ngươi hợp tác, đem chí bảo giao ra. Bất quá các ngươi nếu chết như vậy tâm nhãn, vậy liền chỉ đem bọn ngươi diệt tộc!"

Khổng Tu xa hét lớn một tiếng!

Toàn thân khí tức bùng nổ, liền muốn hướng Tạ Long phóng đi, dùng thực lực của hắn, một chiêu liền có thể đem Tạ Long tại chỗ tiêu diệt!

Giang Trường Không một mực tại một bên thờ ơ lạnh nhạt, bất quá đang nghe chí bảo thời điểm, lại là ánh mắt khẽ động.

Có thể khiến cái này Vu tộc tử thủ viễn cổ chí bảo, có hay không cùng Vu tộc có quan hệ?

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không cũng là cong ngón búng ra, một đạo pháp lực tùy ý đánh ra.

Bình

Nguyên bản còn một mặt dữ tợn vẻ mặt Khổng Tu xa, đột nhiên toàn thân cứng ngắc.

Con mắt tràn đầy run sợ vẻ mặt.

Hả

Ngay tại Tạ Long buồn bực thời điểm, đột nhiên một hồi gió nhẹ đỡ qua, trước mặt Khổng Tu xa trực tiếp toàn thân tiêu tán.

Hóa thành phấn vụn.

Đây là!

Tạ Long hô hấp dồn dập, lúc này một mặt kinh hãi đối chung quanh la lớn:

"Không biết vị tiền bối nào xuất thủ tương trợ, Tạ Long ở đây đại biểu toàn bộ Vu tộc hướng ngài gửi tới lời cảm ơn!"

Khổng Tu xa mang mặt khác Ma Kiếm tông đệ tử, lúc này sớm đã vẻ mặt trắng bệch, bị Giang Trường Không chiêu này bị hù không dời nổi bước chân.

Có thể dễ dàng như thế đem Kim Tiên đỉnh phong tu vi Khổng Tu xa hóa thành bột mịn, đây cũng không phải bình thường đại năng có thể làm đến a!

Khó không thể lúc này có một vị Thái Ất Kim Tiên?

Ngay tại toàn trường hình người sắc khác nhau thời điểm, Giang Trường Không đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện tại Tạ Long trước mặt.

Lúc này nắm đối phương giật nảy mình.

"Cùng bản tọa nói rõ chi tiết nói Vu tộc tình huống."

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đạm mạc mà hỏi.

"Tiền bối!"

Tạ Long không dám lỗ mãng, lúc này nắm những gì mình biết toàn bộ tình huống một năm một mười cáo tri Giang Trường Không.

Đến mức sau lưng những Ma Kiếm tông đó người, cũng không biết tại khi nào đã lặng yên tan đi trong trời đất..