Chương 882: Vu Tửu dao động

Chương 882: Vu Tửu dao động

Nghe Tạ Long giao phó lời nói, Giang Trường Không càng thêm vững tin này Tạ Long chỗ Vu tộc liền là chính mình cần muốn tìm cái kia Vu tộc.

Bất quá lúc này Vu tộc tình huống cũng không thể lạc quan.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, bọn hắn này một nhánh năm đó theo có thể cái kia tôn Tiên Vương trong tay còn sống sót.

Đã đúng là không dễ, nhưng bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, hiện có Vu tộc đều đã là Nhân Vu hỗn huyết.

Mà lại thực lực cao nhất Đại trưởng lão cũng chỉ tại Kim Tiên đỉnh phong cấp độ.

Từ mấy năm trước đó, Ma Kiếm tông trong lúc vô tình biết mình Vu tộc làm có giấu chí bảo.

Liền thông qua đủ loại thủ đoạn đến đây điều tra, chỉ bất quá Vu tộc tuy nhỏ, nhưng trong đó bộ mười phần đoàn kết.

Mấy năm nỗ lực cũng không có chút nào tiến triển, nếu không phải lo lắng này chút Vu tộc ngọc thạch câu phần, bọn hắn sớm đã phái người đem hắn diệt sạch.

Chờ cho tới bây giờ, Ma Kiếm tông cũng là cuối cùng nhịn không được.

"Còn mời tiền bối cần phải cứu vớt ta Vu tộc!"

"Tạ Long ở đây hướng tiền bối thề, nguyện vì tiền bối tọa hạ chi nô, chịu mệt nhọc!"

Tạ Long hướng phía Giang Trường Không quỳ sát xuống, thanh âm thành khẩn nói ra.

Trước mắt vị tiền bối này tất nhiên sẽ chủ động hỏi, có lẽ cùng Vu tộc có một phần sâu xa tại.

Nghe Ma Kiếm tông đã quy mô tiến công Vu tộc, hắn trong lòng cũng là cuống cuồng vạn phần, cho nên mới bốc lên đắc tội Giang Trường Không nguy hiểm ra hạ sách này.

"Dùng thực lực của ngươi, coi như vì ta nô bộc, cũng không chỗ dùng chút nào."

Giang Trường Không từ tốn nói.

Lúc này nghe Tạ Long vẻ mặt trắng bệch, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Đứng lên đi, mang ta đi Vu tộc nhìn một chút."

Theo Giang Trường Không vừa dứt lời dưới, Tạ Long chỉ cảm giác mình dưới thân phất qua một hồi gió nhẹ, chính mình trực tiếp đứng lên.

Càng là theo một đạo thần thánh khí tức chớp động, chính mình nguyên bản thương thế trên người cũng là toàn bộ khép lại.

Nhường Tạ Long không khỏi run sợ vô cùng, lúc này liền muốn lần nữa hướng phía Giang Trường Không quỳ xuống mà đi.

Giang Trường Không tùy ý khoát tay áo, Tạ Long liền cảm giác mình lại thế nào quỳ cũng quỳ không nổi nữa.

"Thời gian cấp bách, cho bản tọa chỉ đường đi."

Vừa dứt lời, nơi đây hết thảy Vu tộc liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Vu tộc bộ lạc, lúc này khắp nơi đều tràn đầy khói dầy đặc cuồn cuộn, tiếng la giết khắp nơi đều thấy.

Vu tộc Đại trưởng lão Vu Tửu, lúc này mặt tràn đầy phẫn nộ chằm chằm lấy người trước mắt, nghiêm nghị quát:

"Lý Trường Phong, ta sớm liền biết ngươi Ma Kiếm tông không có hảo ý!"

"Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly!"

Lý Trường Phong hung hăng càn quấy cười to, vòng mắt nhìn đi, trong mắt tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Vu Tửu, coi như ngươi thấy rõ lại như thế nào?"

Lý Trường Phong toàn thân khí tức phun trào.

"Bản tọa chính là Thái Ất tiên kim tu vi, coi như ngươi Vu tộc dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể nuốt hận bản tọa đao hạ."

"Thực lực sai biệt bày ở nơi này, bất kỳ kế vặt đều là vô dụng công!"

"Ta khuyên ngươi nhất thật là thành thật đem ngươi Vu tộc bí bảo giao ra, đừng ép ta làm thật!"

Lý Trường Phong lúc này cũng là phi thường không kiên nhẫn, này Vu tộc hắn đã đề ra nghi vấn không ít thời gian.

Lại một chút đồ vật đều không hỏi ra tới.

Lão gia hỏa này miệng thật đúng là cứng rắn!

Phi

Hung hăng nát một ngụm, Lý Trường Phong trực tiếp ở bên cạnh kéo qua một vị Vu tộc.

Một cước đem hắn đạp lăn quỳ xuống Vu Tửu trước mặt, lạnh giọng quát:

"Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Vậy cũng đừng trách bản tọa bất tận nhân tình!"

Bình

Một chưởng vỗ qua, tên này Vu tộc tử đệ hai chân trực tiếp bị Lý Trường Phong đánh nát bấy.

Lúc này ngã vào hét thảm lên.

Thấy cảnh này, Vu Tửu trong mắt cũng là lóe lên một tia không đành lòng.

Trước mắt người trẻ tuổi kia là Vu tộc trước mắt thiên tài nhất, tiềm lực cao nhất người!

Tuổi tác trải qua trải qua liền đã đạt đến Kim Tiên cấp độ, đợi một thời gian, đột phá thành Thái Ất Kim Tiên hẳn là cũng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Có thể lại bởi vì chính mình tộc bên trong duyên cớ, bây giờ bị này Lý Trường Phong không chỉ cắt ngang con đường tu hành, càng là liền hai chân càng là trực tiếp huỷ bỏ.

Vu Tửu không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, đối lấy người tuổi trẻ trước mắt nói ra:

"Vu đi, Vu tộc có lỗi với ngươi a!"

Vu đi nghe được Vu Tửu, nhẫn nhịn đau đớn ngẩng đầu.

Trong mắt tản ra cừu hận mãnh liệt hào quang, nhìn về phía một bên Lý Trường Phong.

"Có gan ngươi hiện tại giết chết ta!"

"Bằng không, ta nhường ngươi kiếp sau vĩnh viễn sống đang sợ hãi ở trong!"

Nghe Vu đi uy hiếp ngữ, Lý Trường Phong không khỏi lông mày thật sâu nhíu lại.

Nếu như là bình thường Kim Tiên ở trước mặt hắn như thế lỗ mãng, hắn tuyệt đối không nói hai lời trực tiếp một chưởng đem hắn chụp chết.

Có thể này Vu đi là toàn bộ Vu tộc coi trọng nhất người trẻ tuổi, nếu muốn theo Vu Tửu trong miệng moi ra lời.

Tiểu tử này tạm thời còn không thể chết.

Hừ

Lý Trường Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia âm lệ.

Coi như ngươi bây giờ không thể chết, nhưng nhường ngươi chịu điểm không phải người tra tấn vẫn là không có vấn đề.

Nghĩ đến nơi này, Lý Trường Phong trong tay một đạo ánh xanh lóe lên, trong nháy mắt hơi tiến vào Vu làm được trong thân thể.

Ánh xanh tại Vu đi trong cơ thể tùy ý nhảy lên động, lúc này liền nhường Vu đi mồ hôi lạnh trên đầu chảy ròng, theo bản năng lần nữa hét thảm lên.

"Vu Tửu, bản tọa kiên nhẫn có hạn!"

"Nếu là không muốn bị diệt tộc, ngươi nhất tốt thành thật một chút."

Lý Trường Phong hài lòng nhẹ gật đầu, đối Vu Tửu lạnh giọng nói ra.

Vu Tửu trầm mặc, trong lòng đột nhiên một hồi ảm đạm.

Chính mình nhất tộc vì thủ hộ này tộc bên trong trọng bảo, bỏ ra một lần lại một lần đại giới.

Đến cùng có đáng giá hay không đến?

Mắt thấy toàn bộ Vu tộc một chút máu mủ cuối cùng đều muốn diệt tại Ma Kiếm tông tay, Vu Tửu nguyên bản lòng kiên định bắt đầu dao động..