Chương 883: Hộp gấm

Chương 883: Hộp gấm

Lý Trường Phong nhìn xem Vu Tửu ảm đạm bộ dáng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Xem ra, lời nói công tâm còn có chút tác dụng.

Lúc này khoát tay áo, Ma Kiếm tông đệ tử lại kéo qua không ít Vu tộc tử đệ.

Những người tuổi trẻ này từng cái không phải tộc bên trong thiên tài, liền là Vu Tửu hậu bối.

Lúc này đối mặt với lạnh lùng vô tình Lý Trường Phong, không ít người vẻ mặt trắng bệch, toàn thân bắt đầu phát run lên.

"Ta cho ngươi thời gian cân nhắc."

"Bất quá mỗi qua mười hơi, ta liền giết ngươi nhất tộc người, nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

Lý Trường Phong không nóng không vội mở miệng nói ra, trong mắt hiển hiện vẻ đăm chiêu.

Vu Tửu vẫn như cũ cúi thấp đầu, yên lặng không nói.

"Mười hơi đã qua, động thủ!"

Lý Trường Phong hét lớn một tiếng, Ma Kiếm tông đệ tử trên mặt cũng đầy là vẻ dữ tợn.

Giơ lên trong tay trường đao, chớp động lên hào quang, liền hướng trước người Vu tộc tử đệ chém tới.

Oanh

Vô hình gợn sóng đột nhiên từ Vu Tửu trên thân bùng nổ, Vu Tửu cuối cùng vẫn lựa chọn cúi đầu.

"Cho ta Vu tộc một con đường sống, ta dẫn ngươi đi lấy bí bảo."

Vu Tửu thật sâu thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy xám trắng khí.

"Tính ngươi thức thời!"

Lý Trường Phong cười hắc hắc nói, lúc này vung tay lên đem Vu tộc tử đệ thả ra.

Vu Tửu cũng không nói nhảm, trực tiếp há mồm phun một cái.

Một đạo hộp gấm bốc lên hào quang theo Vu Tửu trong miệng phun ra, hộp gấm mới vừa xuất hiện.

Toàn bộ giữa đất trời đột nhiên biến sắc, một cỗ bạo ngược cực điểm khí tức theo hộp gấm ở trong truyền đến.

Cảm thụ được cỗ uy áp này, Lý Trường Phong trong mắt cũng là lóe lên vẻ mừng như điên.

Bảo vật thật giả hắn không biết, nhưng cỗ uy áp này lại là thật không thể lại thật.

"Lấy ra!"

Lý Trường Phong một tay nắm vào trong hư không một cái, hộp gấm liền từ Vu Tửu trên tay lăng không bay lên, rơi xuống Lý Trường Phong trên tay.

Đang lúc Lý Trường Phong dự định mở ra hộp gấm thời điểm, truyền đến Vu Tửu nhàn nhạt lời nói:

"Hộp này cần bí pháp mới có thể mở ra."

"Phá cưỡng ép đánh vỡ, bên trong bảo vật sẽ trong nháy mắt nổ tung."

"Dùng thực lực của ngươi, nói không chừng cũng không thể sống sót được. Không tin ngươi có khả năng thử một lần."

Vu Tửu vẻ mặt bình thản cực điểm, vẻ mặt không buồn không vui, hắn đã làm xong hướng chết chuẩn bị.

"Lão già chết tiệt, ngươi mẹ nó đùa nghịch ta?"

Lý Trường Phong nghe được Vu Tửu, kém chút đem trong tay hộp gấm trực tiếp ném mất.

Nhìn xem Vu Tửu hung tợn mắng.

"Tổ tiên thủ đoạn, nhưng mở ra hộp gấm bí pháp chỉ có ta có."

"Vậy ngươi muốn làm gì, chỉ cần không quá phận, bản tọa từng cái thỏa mãn ngươi."

Lý Trường Phong bình tĩnh khuôn mặt nói ra.

Hắn trong lòng cũng là rõ ràng vô cùng, Vu Tửu đây là đang cùng mình bàn điều kiện đây.

Bất quá bí bảo đã gần trong gang tấc, hắn tự nhiên cũng không muốn như thế từ bỏ.

"Rất đơn giản, thả tộc ta mọi người."

"Ta lưu lại cùng ngươi mở ra hộp gấm." Vu Tửu trong mắt lóe lên một tia kiên định hào quang, chém đinh chặt sắt nói.

"Tộc lão, không thể!"

"Chúng ta cùng đi!"

"Ma Kiếm tông không tin được a!"

Nghe được Vu Tửu lời nói, này chút Vu tộc người trẻ tuổi từng cái hô lớn, trong mắt đều hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Đây là tộc lão dùng chính mình tăng thêm tộc bên trong bí bảo, đem đổi lấy mạng của mình a!

Tộc lão có thể là toàn bộ Vu tộc trụ cột, nếu là hắn không tồn tại, toàn bộ Vu tộc cũng liền không có chủ tâm cốt.

Những người tuổi trẻ này cảm thấy không ngừng run rẩy, không dám tưởng tượng.

"Các ngươi liền mệnh lệnh của ta đều không nghe sao!"

Vu Tửu lạnh giọng quát, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia ấm áp.

Chỉ cần Vu tộc huyết mạch tồn tại, hắn liền tin tưởng vững chắc, sớm muộn cũng có một ngày Vu tộc sẽ một lần nữa quật khởi.

Khôi phục ngày xưa vinh quang!

"Tuyệt hảo sự tình thoáng."

Lý Trường Phong khẽ cười một tiếng nói ra: "Ta lúc nào nói qua để cho các ngươi đi rồi?"

"Không đi cũng được, vậy thì cùng bí bảo cùng một chỗ chôn cùng đi."

Vu Tửu không chút do dự cười lạnh một tiếng.

"Đi một nửa, lưu một nửa, đây là ta lớn nhất hạn độ."

Lý Trường Phong hừ lạnh một tiếng.

Đi

Lý Trường Phong vừa dứt lời, Vu Tửu liền vung tay lên, đem trước người ước chừng một nửa người trẻ tuổi đánh ra.

Những người tuổi trẻ này toàn bộ đều là tộc bên trong tiềm lực cao nhất một nhóm người, lưu lại tử đệ trong đó cũng không thiếu chính mình hậu bối.

Vì Vu tộc đại nghiệp, Vu Tửu từ trước tới giờ không tàng tư!

Nhìn tận mắt này chút tộc bên trong người trẻ tuổi rời đi tầm mắt của mình, Vu Tửu cả người cũng là tê liệt ngồi trên mặt đất.

Vừa mới hắn cũng là vẻ mặt cực kỳ khẩn trương, hỏa chủng đã lưu lại, chính mình liền lại tránh lo âu về sau.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có lại đùa nghịch cái gì Yêu thiêu thân!"

"Bằng không, bằng vào ta thực lực, lật tay liền có thể đem những người kia tuỳ tiện bắt trở lại!"

Lý Trường Phong ánh mắt âm trầm vô cùng, này Vu Tửu xảo quyệt dị thường, thực sự khiến cho hắn không yên lòng.

"Sao lại thế."

Vu Tửu ung dung cười một tiếng, lúc này trong tay kết ấn.

Từng đạo đạo quang mang hướng phía Lý Trường Phong trong tay hộp gấm đánh qua.

Nhìn xem trên hộp gấm không ngừng hiển hiện từng đợt gợn sóng, cảm thụ được trong đó càng ngày càng nồng đậm táo bạo khí tức.

Lý Trường Phong trong mắt ý cười cũng là càng lúc càng lớn.

Xem ra Vu Tửu lần này cũng không có lại đùa nghịch kế vặt.

Sớm dạng này không liền xong rồi. . .

Lý Trường Phong vừa nghĩ đến này, đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, một cỗ tử vong uy hiếp theo đáy lòng hiển hiện.

"Không tốt! Hộp có vấn đề!"

Lý Trường Phong hét lớn một tiếng, trực tiếp cầm trong tay hộp gấm vứt qua một bên, cả người như một cái lắc mình liền biến mất ở tại chỗ.

Bình

Bay ra hộp gấm nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, mà Lý Trường Phong lại đột nhiên như là đụng vào một chỗ vô hình bình chướng ở trong.

Trên bầu trời hiện lên trận trận gợn sóng..