Chương 884: Giang Trường Không buông xuống

Chương 884: Giang Trường Không buông xuống

Này

Vu Tửu trong mắt lóe lên một tia cực độ vẻ chấn động.

Này hộp gấm tự nhiên không phải Vu Tửu nói tới tộc bên trong bí bảo, mà là làm trấn tộc chi bảo.

Dùng tới bảo vệ Vu tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Đương nhiên, này hộp gấm cũng là thượng cổ còn sót lại, lúc này mới có nồng đậm vô cùng bạo ngược khí tức.

Điểm này, hắn cũng không có lừa gạt này Lý Trường Phong.

Nguyên bản chính mình kết ấn đã hoàn thành, hộp gấm ở trong giấu giếm một cỗ chân chính Vu tộc khí tức.

Chỉ cần một khi thả ra, này Lý Trường Phong tuyệt đối không chống đỡ được.

Nhưng lại tại hắn cho là mình những người này muốn vì Vu tộc hiến thân thời điểm, hộp gấm ở trong khí tức lại đột nhiên biến mất không thấy.

Đây là cái gì tình huống!

"Vị tiền bối nào đại giá quang lâm! Ma Kiếm tông Thái Ất Kim Tiên Lý Trường Phong thỉnh cầu thấy một lần!"

Vẫn là Lý Trường Phong phản ứng tương đối nhanh, lúc này liền rõ ràng hẳn là chỗ tối có cao nhân vây quanh.

Lúc này liền làm đủ tư thái la lớn.

Ngay cả mình vừa mới bị đụng thương thế cũng không đoái hoài tới.

"Bản tọa coi trọng đồ vật, ngươi cũng dám đoạt?"

Yên lặng nửa ngày, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền tới.

Thân ảnh hiển hiện, chính là một đường chạy tới Giang Trường Không.

Giang Trường Không vừa đến, liền chỉ cảm thấy giữa thiên địa bạo ngược khí tức đột nhiên tăng vọt, tầm mắt trực tiếp bỏ vào Lý Trường Phong trên tay trên hộp gấm.

Cỗ khí tức này liền ngay cả mình cũng thấy từng tia hồi hộp.

Lúc này không chút nghĩ ngợi, Thiên Thư Địa Thư cùng nhau phát động.

Địa Thư đi trấn áp hộp gấm, Thiên Thư thì là đem này phương thiên địa phong ấn, để phòng này Lý Trường Phong chạy trốn.

Nhìn như vậy đến, cử động lần này là có hiệu quả.

Cảm thụ được Giang Trường Không trên thân như là Thâm Uyên khí tức, Lý Trường Phong sắc mặt đại biến.

Lúc này không do dự nữa, đối Giang Trường Không cúi đầu liền bái.

"Tiền bối hiểu lầm!"

"Ta không biết vật này là tiền bối sở thuộc, nếu là tiền bối cần, vãn bối trăm triệu không dám đa tâm."

Mồ hôi lạnh không ngừng theo Lý Trường Phong trên trán chảy xuống.

Giang Trường Không vừa đến liền trực tiếp tản ra gần nửa uy áp, toàn bộ ép ở trên người hắn.

Làm hắn không ngừng kêu khổ.

Này đột nhiên xuất hiện đại nhân vật, vừa đến liền mạnh mẽ như vậy đem vật này thuộc về giành lại.

Lý Trường Phong lại không có cam lòng, cũng chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Giang Trường Không trầm ngâm nửa ngày, trong tay một đạo quang mang lóe lên.

Lý Trường Phong trực tiếp tại mặt tràn đầy kinh hãi tan đi trong trời đất.

"Ta cùng Vu tộc có chút sâu xa, chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo."

Giang Trường Không cười ha ha, khinh thân bay xuống, rơi vào Vu Tửu trước người.

Vu Tửu thấy Giang Trường Không phong độ nhẹ nhàng thế ngoại cao nhân bộ dáng, lúc này trong lòng sợ hãi, trong tay hộp gấm không khỏi nắm thật chặt.

Một cái Lý Trường Phong hắn còn có tự tin đem hắn âm tử, có thể tiền bối này tiện tay liền có thể đem Lý Trường Phong vung chi diệt đi.

Thực lực thế này, đừng nói một cái Vu tộc, liền là toàn bộ Hắc Sơn, đều không phải là hắn địch a.

"Tiền bối buông xuống Vu tộc, Vu Tửu suất lĩnh toàn thể Vu tộc hoan nghênh tiền bối."

Giang Trường Không nhàn nhạt gật đầu, đem tầm mắt khóa chặt tại Vu Tửu trong tay trên hộp gấm.

Đơn tay vồ một cái, nguyên bản bị Vu Tửu nắm chắc hộp gấm liền không bị khống chế hướng Giang Trường Không bay đi.

Vu Tửu sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trong tay cũng cầm bốc lên một đạo pháp ấn, trong lòng xoắn xuýt không thôi.

Bực này tiểu động tác, tự nhiên giấu diếm không được Giang Trường Không con mắt.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Giang Trường Không từ tốn nói:

"Trong hộp gấm cái kia đạo khí tức không gây thương tổn ta, không cần phí công công phu."

Nghe được Giang Trường Không, Vu Tửu trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Thanh âm mang chút run rẩy hỏi:

"Không biết tiền bối lần này buông xuống Vu tộc, có chuyện gì quan trọng?"

Giang Trường Không mang trong tay trên hộp gấm hạ lật xem, tiện tay ném ra một cây trận kỳ liền thẳng tắp hướng Vu Tửu thả tới.

Vu Tửu sững sờ, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng quen thuộc bạo ngược khí rơi vào trên tay mình.

Đợi thấy rõ trên tay đồ vật lúc, trên mặt đã mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đây là?

Vu Tửu trừng lớn lấy hai mắt, có chút khó tin nói:

"Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ!"

"Nhãn lực không tệ."

Giang Trường Không ha ha cười nói: "Ta có một phần cơ duyên cùng Vu tộc có quan hệ."

"Có lẽ còn cần trợ giúp của các ngươi."

Cẩn thận cảm thụ được trong tay cái này Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ, Vu Tửu nội tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn sống lâu như thế, còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến chân chính Vu tộc chí bảo.

Mặc dù không biết này Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ là thật là giả, nhưng hắn có thể theo truyền ra ngoài khí tức ở trong cảm nhận được.

Đây tuyệt đối là Vu tộc đồ vật không giả.

Trong mắt lóe lên nồng đậm không cam lòng vẻ mặt, Vu Thần cuối cùng vẫn đem Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ giao trả lại cho Giang Trường Không.

Chính mình lại trông mà thèm, cũng không có khả năng theo Giang Trường Không trong tay đem vật này đoạt lấy.

"Tiền bối có việc nhưng nói không phòng."

Ừm

Giang Trường Không nhàn nhạt gật đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói:

"Ta cần Vu tộc tinh huyết."

Oanh

Vừa nghe đến Giang Trường Không, không chỉ có Vu Tửu nội tâm nổ vang, liền mặt khác Vu tộc tử đệ cũng là vẻ mặt ảm đạm vô cùng.

Vừa đi một cái Thái Ất Kim Tiên Lý Trường Phong, lại tới một cái thực lực sâu không thấy đáy cao nhân tiền bối?

Tinh huyết liên quan đến một người tu vi, tinh huyết tổn thất quá nhiều, tu vi rơi xuống cũng không phải là không được.

Trước mắt tiền bối cần Vu tộc tinh huyết, nếu như là đại lượng, coi như nắm toàn bộ Vu tộc trong cơ thể rút khô đoán chừng đều không đủ dùng a.

"Chư vị không cần kinh hoảng, ngươi chờ hiện tại là Nhân Vu hỗn huyết, trong cơ thể tinh huyết cũng không thuần túy."

"Cùng ta tác dụng không lớn."

"Ta chỗ này liền là muốn hỏi hỏi, có hay không chân chính Vu tộc tinh huyết?".