Chương 885: Tinh huyết tới tay

Chương 885: Tinh huyết tới tay

Nghe được Giang Trường Không lời nói, mặt khác Vu tộc tử đệ từng cái nới lỏng hít một ngụm khí lớn.

Giống loại thực lực này tiền bối, chắc chắn sẽ không chuyên môn tới lừa gạt mình.

Bất quá Vu Tửu sắc mặt lại là mịt mờ nhất biến, rất nhanh liền thu vào.

Một màn này, tự nhiên cũng chạy không thoát Giang Trường Không con mắt.

Vu Tửu đối Giang Trường Không từ tốn nói:

"Có thể muốn nhường tiền bối thất vọng."

"Ta Vu tộc mặc dù danh xưng Vu tộc, nhưng ngài cũng có thể thấy, hiện tại toàn bộ Vu tộc liền một cái thuần khiết Vu tộc đều không có."

"Chân chính Vu tộc sớm tại thời kỳ viễn cổ liền biến mất hầu như không còn, chúng ta này nhất mạch có thể còn sống sót, cũng là phi thường không dễ."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Vu Tửu lí do thoái thác ném sau ót.

Theo vừa rồi Vu Tửu tiểu động tác nhìn lại, có lẽ thật đúng là bị hắn chỗ đoán được, này Vu tộc bên trong còn thật sự có chính mình chỗ thứ cần thiết.

Giơ tay lên bên trong hộp gấm vừa đi vừa về không ngừng liếc nhìn.

Giang Trường Không đột nhiên ngón tay tung bay, một cỗ bạo ngược khí tức đột nhiên theo hộp gấm ở trong bùng nổ mà đi.

Đây là!

Vu Tửu trừng lớn lấy hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là viễn cổ truyền thừa Vu tộc chí bảo, không có chuyên môn phương pháp phá giải, cái này người làm sao có thể dễ dàng như thế liền đem hắn mở ra!

Hắn lúc trước cũng không có lừa gạt cái kia Lý Trường Phong, nếu như phương pháp không đúng, trong này bạo ngược khí tức có thể là thật xảy ra đại sự!

"Tiền bối!"

Cảm thụ được ngày càng mạnh mẽ nổi giận khí tức, Vu Tửu cùng một đám Vu tộc tử đệ cũng là cái tê cả da đầu, nội tâm vù vù.

Vu Tửu hét lớn một tiếng, toàn bộ thân hình không tự chủ hướng nơi xa bay đi.

Rất nhanh, Giang Trường Không bên người liền trống ra một mảng lớn đất trống ra tới.

Rầm rầm rầm!

Sắc trời đột nhiên trở nên tối mờ, một cỗ mây đen lên đỉnh đầu không ngừng cuồn cuộn.

Hết thảy Vu tộc chỉ cảm thấy chịu tựa như Diệt Thế, đột nhiên theo hộp gấm ở trong lao ra một đạo chói mắt hào quang.

Hống hống hống!

Tới từ viễn cổ gầm rú thanh âm trực tiếp chấn nhiếp mọi người lỗ tai.

"Có chút ý tứ."

Giang Trường Không miệng hơi cười, này hộp gấm hắn vừa mới tiếp nhận, liền phát hiện.

Bên trong khả năng phong ấn chính là một đạo viễn cổ Vu tộc Tiên Vương thần niệm, bất quá theo thời gian chuyển dời, này đạo thần niệm uy lực đã giảm bớt rất nhiều.

Này đạo thần niệm có thể hù đến Lý Trường Phong cùng Vu tộc mọi người, nhưng đối với Giang Trường Không không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Hống hống hống!

Trong hộp gấm hào quang ngút trời mà lên, tại mây đen ở trong chậm rãi biến ảo thành một tấm cực kỳ kinh khủng gương mặt khổng lồ.

Gương mặt khổng lồ mở ra hai mắt, trong thần sắc tràn đầy vẻ băng lãnh.

"Khi nhục Vu tộc người, chết!"

Gương mặt khổng lồ hét lớn một tiếng, trực tiếp hé miệng, từ bên trong bộc phát ra một tia chớp.

To như thùng nước lôi đình thoạt nhìn cực kỳ kinh khủng, đồng thời còn kèm theo nồng đậm vô cùng bạo ngược khí tức thẳng hướng Giang Trường Không vọt tới.

Giang Trường Không giương mắt nhìn lên, đối kháng chính diện.

Này đạo thần niệm sớm đã không có thần trí, hắn có thể làm ra lần này động tác cũng là lúc trước thiết lập tốt trình độ thôi.

Nhìn hắn trong đó ấp ủ năng lượng, đoán chừng phát ra một kích này cũng là tan thành mây khói.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, đạo đạo hào quang màu vàng đất tự thân trước hiển hiện.

Địa Thư!

Vô tận lôi đình rơi xuống đất sách hình thành lồng ánh sáng phía dưới, tùy ý ầm ầm lấy uy lực của mình.

Giang Trường Không lại không có nửa điểm mà thay đổi, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ vô cùng.

Một lát, lôi đình tan biến, bầu trời lại khôi phục sáng sủa bộ dáng.

Lúc này ở bên ngoài Vu tộc mọi người đã là gương mặt vẻ kinh hãi, sững sờ tại tại chỗ nửa ngày không dám nói lời nào.

"Vu Tửu đúng không?"

"Bản tọa có việc cùng ngươi trò chuyện với nhau."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, biến mất theo còn có tộc lão Vu Tửu.

Vu Tửu chằm chằm lên trước mắt một mặt vẻ đăm chiêu Giang Trường Không, trong mắt đầy là quái dị vẻ mặt.

Vị tiền bối này nắm chính mình bắt đến nơi đây về sau, liền trực tiếp không nói một lời.

Nhìn mình chằm chằm đều nhanh sợ hãi.

Cười ngượng ngùng một tiếng, Vu Tửu đối Giang Trường Không thận trọng nói ra:

"Không biết tiền bối gọi tiểu nhân đến, có chuyện gì muốn nói?"

"Ta cần thuần khiết Vu tộc tinh huyết, làm làm điều kiện, ta có chịu không ngươi một việc."

Thấy Vu Tửu mở miệng, Giang Trường Không cũng là không chút do dự nói ra.

Này

Vu Tửu mồ hôi lạnh bá một thoáng liền chảy xuống, cắn răng nói ra:

"Vãn bối đã vừa mới cáo tri, hiện tại Vu tộc cũng không có tiền bối mong muốn đồ vật!"

"Không muốn tại trước mặt bản tọa ra vẻ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Vu Tửu lưỡng lự hắn cũng có thể lý giải.

Dù sao thủ hộ lâu như vậy chí bảo, đột nhiên bị ngoại nhân sở đoạt đi, mặc cho ai cũng không nguyện ý.

Bất quá dùng Giang Trường Không thực lực, hắn nguyện ý hàng xuống thân phận cùng hắn dùng điều kiện trao đổi, đã cho hắn lớn lao mặt mũi.

Đổi lại mặt khác Tiên Vương, sớm liền một chưởng đem hắn diệt tộc, đào ba thước đất cũng muốn đem chí bảo tìm đến.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

"Ta có chịu không ngươi bất kỳ điều kiện gì, nếu như tinh huyết để cho ta đầy ý."

"Ta còn có khả năng cung cấp ngươi tộc tu luyện rất nhiều tài nguyên."

Giang Trường Không ngạo nghễ nói ra, loại điều kiện này đối ở hiện tại Vu tộc tới nói đã là lớn lao phong phú.

Vu Tửu nhìn chòng chọc vào Giang Trường Không, phát hiện đối phương không hề giống là đang nói đùa.

Lại nghĩ tới vừa mới Giang Trường Không để cho mình xem Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ, cuối cùng hắn vẫn là yên tâm phòng.

Thật sâu thở dài, đối Giang Trường Không nói ra:

"Thôi được, tiền bối hẳn là cùng ta Vu tộc có chút cơ duyên, nói không chừng cũng là người xưa lựa chọn."

"Tiền bối xin mời đi theo ta đi.".