Chương 886: Điều kiện trao đổi

Chương 886: Điều kiện trao đổi

Đi theo Vu Tửu bảy lần quặt tám lần rẽ đi không ít đường, Giang Trường Không phát hiện lúc này bọn hắn hẳn là ở vào Vu tộc Tàng Bảo các ở trong.

Chẳng qua là này Tàng Bảo các ở trong không ít bảo vật đều rơi đầy tro bụi, nghĩ đến đã có rất ít người tới xử lý.

"Vu tộc hiện tại suy thoái, mọi cử động phải cẩn thận."

"Còn mời tiền bối chớ trách."

Vu Tửu cũng là biết mình nơi này có chút khó coi, trên mặt có chút lúng túng nói.

Giang Trường Không cũng là không quan trọng khoát tay áo.

"Ở chỗ này."

Vu Tửu bước chân đứng ở một chỗ người bình thường đến cực điểm giá đỡ trước mặt.

Trên kệ bày đầy tản ra xưa cũ khí tức bình, Vu Tửu trong lòng lặng yên suy nghĩ một chút.

Cầm lên hàng thứ ba cái thứ sáu bình, có chút thận trọng đem hắn lấy xuống.

"Này bài bình chỉ có đây là thật, nếu như cầm mặt khác, toàn bộ Tàng Bảo các cũng sẽ ở trong khoảnh khắc biến thành tro bụi."

Yên lặng thở dài một hơi, Vu Tửu đối Giang Trường Không giải thích một câu.

Giang Trường Không sau khi nghe được, trong mắt cũng là hơi kinh ngạc.

Thoạt nhìn này Vu tộc đối với mấy cái này trọng bảo cũng là mười phần để bụng, đủ loại kế vặt tốn không ít.

Không có quá nhiều lời nói, Vu Tửu mở ra bình, Giang Trường Không thăm dò nhìn lại.

Lại phát hiện bên trong rỗng tuếch.

"Tiền bối chờ một lát một lát."

Vu Tửu nói xong, trong miệng lần nữa nói lẩm bẩm dâng lên.

Rất nhanh, bình bên trong dần dần hiển hiện một tia màu xanh sương mù, nhàn nhạt bạo ngược khí tức theo ở trong truyền ra.

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng.

Đúng là Vu tộc khí tức, hơn nữa nhìn bộ dáng này, số lượng hẳn là còn không ít.

"Thượng cổ lưu truyền máu huyết tất cả đều ở nơi này, ta chỉ xin tiền bối đáp ứng ta một sự kiện."

"Diệt Ma Kiếm tông!"

Vu Tửu vẻ mặt âm trầm đối Giang Trường Không cúi đầu, ngữ khí ở trong tràn đầy vẻ cừu hận.

Lần này Giang Trường Không mặc dù tới không tính là muộn, nhưng lúc trước xung đột ở trong vẫn là để hắn Vu tộc tổn thất không ít tinh anh tử đệ.

Với hắn mà nói, mỗi vị Vu tộc tử đệ mới là hắn bảo tàng lớn nhất.

Một vị hắn đều không bỏ được từ bỏ.

"Diệt Ma Kiếm tông, cũng chưa chắc ngươi Vu tộc liền không bị người nhớ thương a?"

Giang Trường Không không có trực tiếp đáp ứng, ngược lại có chút nhàn nhạt mà hỏi.

"Không dối gạt tiền bối, ta Vu tộc qua nhiều năm như vậy, chuyển nhà đã thành thói quen."

"Lần này diệt Ma Kiếm tông về sau, ta Vu tộc hẳn là cũng sẽ rất mau rời đi nơi này."

Vu Tửu thành thật trả lời nói, lúc này hắn đối mặt với Giang Trường Không, đã không dám có nửa điểm giấu diếm.

"Có thể, bản tọa đáp ứng ngươi."

Giang Trường Không duỗi ra cầm qua bình, thần niệm tìm tòi, trong mắt lúc này hiển hiện vui mừng.

Trong này máu huyết không chỉ thuần khiết vô cùng, mà lại số lượng còn vô cùng không ít.

Hắn đã loáng thoáng cảm nhận được Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ tiếng gầm, chắc hẳn nó đối với cái này cũng là phi thường hài lòng.

"Ma Kiếm tông, ngươi dự định để nó lúc nào tan biến."

Giang Trường Không lật tay một cái, bình lúc này biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới đối lấy Vu Tửu từ tốn nói.

"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt."

Vu Tửu khom người đáp.

Lúc này phía ngoài Tạ Long đã bị Vu tộc tử đệ đoàn đoàn bao vây, không ngừng hỏi lung tung này kia.

Tạ Long cùng cái kia vừa cái kia vô cùng thần bí tiền bối cùng nhau đến đây, những người này tự nhiên có nghi vấn đầy bụng muốn hỏi hắn.

"Ai nha, ta đều nói rồi."

"Ta hồi tộc bên trong trên đường, bị Ma Kiếm tông người ngăn lại mong muốn diệt khẩu."

"Là tiền bối ra tay đem ta cứu."

"Dĩ nhiên, tộc bên trong mối nguy cũng là ta nói cho tiền bối, lúc này mới không có thể làm cho cái kia Lý Trường Phong đắc thủ!"

Nói xong, Tạ Long trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, giống như cùng Giang Trường Không dính líu quan hệ là cỡ nào ghê gớm một sự kiện giống như.

Oa

Quả nhiên, nghe được Tạ Long, chung quanh trong nháy mắt đảo tới từng đợt tiếng than thở.

Nhường Tạ Long thân thể ưỡn lên càng thêm thẳng.

Đúng lúc này, nguyên bản tan biến Giang Trường Không cùng Vu Tửu hai người, lần nữa đột ngột xuất hiện tại tại chỗ.

Vu tộc tử đệ sau khi thấy, tranh thủ thời gian bao quanh vây quanh.

Có chút tuổi nhỏ càng là trơ mắt nhìn Giang Trường Không, giống như là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Thấy đệ tử trong tộc thất thố như vậy bộ dáng, Vu Tửu trên mặt cũng là một hồi xấu hổ vẻ mặt.

Tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, đối mọi người quát:

"Tiền bối ở đây, không được vô lễ!"

Vu Tửu tại toàn bộ Vu tộc bên trong uy nghiêm vẫn tương đối nặng, lời một cương ra, hết thảy tử đệ liền trực tiếp đàng hoàng xuống dưới.

Vu Tửu thấy thế nhẹ gật đầu, nói lần nữa:

"Tiên tổ phù hộ, tiền bối cùng ta Vu tộc có cũ!"

"Lần này thấy ta Vu tộc gặp đại nạn này, ta là cố ý chạy đến cứu giúp!"

"Ta Vu tộc trên dưới tự nhiên mang ơn!"

Nghe được Vu Tửu, Vu tộc hết thảy tử đệ đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn về phía Giang Trường Không.

Đủ loại khen tặng lời nói không cần tiền vung đi qua.

"Tiền bối công đức cái thế, ta Vu đi đời này chắc chắn nhớ kỹ ân đức!"

"Đa tạ tiền bối làm viện trợ!"

"Đa tạ tiền bối!"

Cảm thụ được tộc nội tử đệ chân thành chi ý, Vu Tửu cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Giơ tay lên đem thanh âm ép xuống, lần nữa cao giọng quát:

"Ma Kiếm tông vào hôm nay run sợ xâm lấn ta Vu tộc!"

"Tiền bối đã đáp ứng ra tay diệt đi Ma Kiếm tông!"

Vu Tửu thanh âm trực Phá Thiên tế, thanh âm ở trong tràn đầy nồng đậm thoải mái chi ý!

Ma Kiếm tông áp bách bọn hắn rất lâu, hôm nay cuối cùng có thể cực kỳ khác một hơi!

Nha

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô lập tức truyền đến..