Chương 887: Giang Trường Không ra tay

Chương 887: Giang Trường Không ra tay

Ngài có khả năng tại Baidu bên trong tìm tòi "Ta có khả năng bạo tu vi bút pháp thần kỳ các (i mêao bứcge. com)" tra tìm chương mới nhất!

"Tiền bối uy vũ!"

"Tiền bối bá khí!"

"Tiền bối còn thiếu hay không thủ hạ? Ta Vu đi nguyện cả một đời phục thị Vu tiền bối bên người!"

"Ta Vu xinh đẹp cũng nguyện ý! Ta còn nguyện ý vì tiền bối sinh con!"

Nhìn xem những tâm tình này đột nhiên tăng vọt dâng lên đám tử đệ, Vu Tửu hốc mắt cũng là ẩm ướt dâng lên.

Vu tộc người mang trọng bảo, thực lực lại chỉ ở trung tầng bồi hồi, luôn luôn qua cẩn thận từng li từng tí.

Chưa từng có qua này loại mở mày mở mặt mùi vị?

Đối với hướng Giang Trường Không dâng ra Vu tộc bí bảo một chuyện, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn ẩn giấu đi.

Vu tộc sớm muộn cũng có một ngày có thể lần nữa vươn mình, này chút bí bảo cũng tại đây chút Vu tộc tử đệ trong lòng nổi lên duy trì tác dụng.

Hắn không muốn thấy bọn hắn tâm có thất lạc.

"Xuất phát xuất phát!"

"Diệt đi Ma Kiếm tông!"

"Vì tộc huynh báo thù!"

Mảnh lớn mảnh nhỏ Vu tộc tử đệ tại chỗ chạy nhanh bẩm báo, mỗi đến một chỗ liền truyền đến từng đợt tiếng hoan hô.

Giang Trường Không cũng có thể cảm nhận được những người này là phát ra từ nội tâm vui vẻ cùng hưng phấn.

Dường như nhận những người này cảm xúc cảm nhiễm, Giang Trường Không cũng là hướng về phía chúng người hét lớn một tiếng:

"Chư vị!"

"Ma Kiếm tông đối với các ngươi tới nói có lẽ là đại địch! Nhưng đối với bản tọa tới nói, lại không đáng giá nhắc tới."

"Vì chư vị an toàn nghĩ, việc này diệt Ma Kiếm tông bản tọa một người đi liền có thể."

"Chư vị chờ đợi ở đây bản tọa tin tức liền có thể!"

Nghe được Giang Trường Không lời nói, mặc dù có không ít người thấy không cam tâm, nhưng đều không có phản bác.

Lúc này Giang Trường Không trong lòng bọn họ, liền giống như thần linh.

Chỉ cần hắn vừa xuất mã, Ma Kiếm tông tuyệt đối tại chỗ phá diệt!

Theo khắp núi tiếng hoan hô, Giang Trường Không thân ảnh cũng là lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Ma Kiếm tông đại thính nghị sự.

Tông chủ Lý Tu Nhiên đang nhíu mày nhìn xem mọi người ngồi xuống, Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong dám khí tức thỉnh thoảng tản ra.

Nhường phía dưới một đám Ma Kiếm tông trưởng lão không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Lý Trường Phong đi Vu tộc lâu như vậy, làm sao còn không có tin tức truyền đến."

Lý Tu Nhiên nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Bẩm báo Tông chủ, Lý Trường Phong trưởng lão chính là Thái Ất Kim Tiên tu vi, bắt lại Vu tộc thực lực cao nhất Kim Tiên Vu Tửu độ khó không lớn."

"Nghe Lý Trường Phong nói, cái kia Vu Tửu rất mạnh miệng, lúc này hẳn là còn ở nghe ngóng cái kia bí bảo hạ lạc đi."

Một tên mập bộ dáng người trung niên lúc này đứng dậy hồi đáp.

Ừm

Lý Tu Nhiên mặt không thay đổi đáp ứng :

"Lý Trường Phong vừa về đến, khiến cho hắn trực tiếp tới tìm ta chính là."

Nói xong, Lý Tu Nhiên trường bào hất lên, liền dự định đứng dậy rời đi.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi náo động.

Một đạo toàn thân tắm máu thân ảnh đột nhiên xông vào đại điện, trong miệng còn đang lớn tiếng la lên:

"Báo báo báo!"

"Vu tộc tới một vị cao nhân tương trợ, Lý Trường Phong trưởng lão đã mệnh vẫn tại chỗ!"

Người tới vừa nói xong, liền trực tiếp đầu một bộ ngã xuống đất ngất đi.

Bất quá hắn truyền tới đầu này tin tức, trực tiếp đem đại điện mọi người sợ hãi vạn phần.

"Cái này người là Lý Trường Phong tọa hạ đại đệ tử, hẳn là sẽ không sai."

Có người mở miệng nói ra, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Dùng Lý Trường Phong sư đệ Thái Ất Kim Tiên nhị trọng tu vi, lại thêm ta Ma Kiếm tông thanh danh."

"Tại toàn bộ Hắc Sơn. Ai dám động đến hắn?"

Có người hét lớn một tiếng, toàn thân phát ra nổi giận khí tức.

Tông môn Thái Ất Kim Tiên vốn là vì số không nhiều, rải rác vài vị.

Nếu như ban đầu mười phần chắc chín sự tình, đột nhiên tao ngộ như thế bất trắc, cũng làm cho Ma Kiếm tông trưởng lão từng cái vẻ mặt âm trầm.

Nổi giận vô cùng.

"Tông chủ lên tiếng đi! Mặc kệ đối phương là ai, ta Ma Kiếm tông không thể chịu này khuất nhục!"

Cùng có Thái Ất Kim Tiên tu vi mập mạp trưởng lão, lúc này một mặt bi phẫn nhìn xem Tông chủ nói ra.

Lý Trường Phong luôn luôn cùng hắn quan hệ tương giao, đột nhiên nghe được truyền đến tin dữ, muốn nói khó chịu, hắn hẳn là vị thứ nhất.

Lý Tu Nhiên ngồi ở trên vị, đột nhiên khẽ vươn tay, nằm trên mặt đất hôn mê đệ tử trực tiếp bị Lý Tu Nhiên một tay nắm lên.

Năm ngón tay thành trảo bắt được đệ tử trên đầu, Lý Tu Nhiên trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Nhìn xem đệ tử trên mặt đột nhiên hiển hiện vẻ thống khổ, chư vị trưởng lão lúc này liền hiểu rõ Tông chủ thủ đoạn.

Đây là tại cưỡng ép sưu hồn! Mong muốn trở lại như cũ cảnh tượng lúc đó!

Lý Tu Nhiên nguyên bản bình thản mặt bên cạnh đột nhiên kinh hãi lên, ngay tại vừa mới người, hắn xem xét đệ đệ trong đầu tình huống thời điểm.

Lý Trường Phong cầm tới hộp gấm thời điểm còn hết thảy như thường, mãi đến một tiếng gầm thét truyền đến.

Tinh thần của hắn lúc này thấy rung động không thôi, liền mặt mũi của đối phương đều không có thấy rõ liền trực tiếp bị cưỡng ép cắt đứt điều tra.

Người này là ai! Thật là khủng khiếp tu vi!

Đây là Lý Tu Nhiên nội tâm ý niệm đầu tiên.

Cái này người tuyệt đối là Thái Ất Kim Tiên trở lên! Có lẽ là Tiên Quân cũng khó nói!

Hắc Sơn lúc nào xuất hiện bực này nhân vật!

Lý Tu Nhiên nội tâm gào thét không thôi, vẻ mặt cũng dùng mắt thường có thể thấy phát trắng đi.

"Tông chủ, có thể từng điều tra đến cái gì?"

Trung niên mập mạp nghi hoặc hỏi.

Lý Tu Nhiên không có trả lời, nhắm mắt nửa ngày, đột nhiên vừa mở mắt, trong mắt tràn đầy tinh quang.

"Truyền lệnh xuống, từ ngay từ hôm nay, mở ra tông môn đại trận!"

"Ma Kiếm tông tạm thời ẩn thế!"

Xoạt

Lý Tu Nhiên bất thình lình mệnh lệnh, trực tiếp nhường ở đây trưởng lão gương mặt chấn kinh.

"Tông chủ, cái này. . ."

Có người không rõ quyết định này, vừa định hỏi cho rõ.

Không ngờ lời nói vừa dứt, Lý Tu Nhiên trực tiếp một chưởng vỗ ra đem hắn đánh bay đến đại điện trên vách tường.

"Càng nhanh càng tốt! Nhanh chóng tiến đến!"

Lý Tu Nhiên càng nghĩ càng thấy đến trong lòng run sợ, hắn trong lòng tuôn ra một cái vô cùng đáng sợ ý nghĩ..