Chương 888: Ma Kiếm tông hủy diệt

Chương 888: Ma Kiếm tông hủy diệt

Người kia sẽ không phải muốn tới Ma Kiếm tông a?

Lý Tu Nhiên ý nghĩ này một khi toát ra, liền không ức chế được điên cuồng dâng lên.

Nhìn xem trong đại điện các trưởng lão khác, lúc này một mặt mộng bức còn ngẩn người.

Lúc này vỗ bảo tọa, nổi giận gầm lên một tiếng:

"Ma Kiếm tông tai vạ đến nơi!"

"Chư vị là muốn cho Ma Kiếm tông táng vào hôm nay sao!"

Lý Tu Nhiên lời nói sâm nhiên vô cùng, tuyệt không giống như là đùa giỡn bộ dáng.

Lúc này bị hù chư vị trưởng lão giải tán lập tức.

Ma Kiếm tông làm Hắc Sơn ít có môn phái lớn, hành động cũng là cấp tốc vô cùng.

Toàn bộ Ma Kiếm tông cơ hồ trong cùng một lúc liền tốc độ cao động chuyển.

Đủ loại cơ quan pháp trận, hào quang lấp lánh, từng đạo gợn sóng từ trong tông truyền ra.

Sơn môn bên trong cũng là toát ra một cỗ sương mù, đem trọn cái Ma Kiếm tông bao phủ, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Nhìn xem hộ tông đại trận thuận lợi mở ra, Lý Tu Nhiên cũng là đại đại thở dài một hơi.

Này hộ tông đại trận có thể là Ma Kiếm tông tiền bối, dùng vô số bí pháp cùng tài nguyên chế tạo.

Đủ để tiếp nhận Tiên Vương một kích toàn lực!

Lại phối hợp Ma Kiếm tông mặt khác hộ tông thủ đoạn  có thể nói coi như là Tiên Quân tới cũng không xông vào được tới!

Một bóng người cấp tốc bay tới, dáng vẻ có chút cấp bách nói ra:

"Tông chủ, bởi vì hộ tông đại trận mở ra gấp."

"Lúc này còn có không ít đệ tử bị khốn ở tông môn bên ngoài, có hay không tạm thời mở ra đại trận thả những đệ tử này tiến đến?"

Lý Tu Nhiên nghe xong, không chút suy nghĩ trực tiếp khoát tay phủ quyết.

"Lần này là ta Ma Kiếm tông sinh tử tồn vong thời khắc, một chút cũng không cho phép qua loa."

"Tông bên ngoài đệ tử toàn bộ từ bỏ."

"Mặt khác, Ma Kiếm tông tất cả nhân viên, bất luận trưởng lão vẫn là đệ tử. Toàn bộ cho bản tọa giữ vững tinh thần, gấp rút phòng bị!"

Người tới ứng tiếng đáp, Lý Tu Nhiên tính cách hắn rốt cuộc quá là rõ ràng.

Hắn nói ra, chính như tát nước ra ngoài, không ai có thể cải biến một chút.

Đang chuẩn bị bay ra đại điện, lại bỗng vòng trở lại.

"Tông chủ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Cần Ma Kiếm tông như thế nào làm to chuyện?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Tu Nhiên chưa từng có thất thố như vậy qua.

Càng đừng đề cập Ma Kiếm tông hộ tông đại trận, từ khi sau khi xây xong này còn là lần đầu tiên mở ra.

"Hi vọng bản tọa phỏng đoán đều là giả đi."

Lý Tu Nhiên cũng không trả lời người này vấn đề, ngược lại trong miệng nhàn nhạt nhẹ giọng nỉ non.

Giang Trường Không theo Vu Tửu chỗ hướng đi, rất nhanh liền tới đến Ma Kiếm tông vị trí.

Nơi này mây mù lượn lờ, sơn ảnh trọng trọng.

Thế nào có một chút tông môn đại phái cái bóng?

Giang Trường Không âm thầm suy nghĩ một thoáng, trong lòng cười lạnh.

"Điểm này trò vặt liền muốn lừa qua bản tọa?"

Hừ lạnh một tiếng, Giang Trường Không một tay giơ lên. Toàn thân pháp lực phun trào, một đường to lớn vô cùng Kình Thiên cự thủ đột nhiên hiện lên ở trên không.

Rơi

Hét lớn một tiếng, này Đạo Kình Thiên cự thủ theo Giang Trường Không tay phải thẳng tắp hướng phía dưới sương mù ở trong tàn nhẫn nện mà xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang trong nháy mắt truyền đến, phía dưới sương mù lan tràn, theo Kình Thiên cự thủ tiêu tán.

Nguyên bản Ma Kiếm tông diện mạo cũng theo hiện lên ra tới.

"Phản ứng rất nhanh, xem tới nơi đây Tông chủ cũng là người tài ba."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, chỉ một ngón tay, một đạo pháp lực hướng phía bao phủ tại tông môn phía trên lồng ánh sáng đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa, bất quá lệnh Giang Trường Không hơi kinh ngạc chính là.

Chính mình một thành pháp lực cột sáng vậy mà không thể phá vỡ này nho nhỏ hộ tông đại trận?

Có chút ý tứ.

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một tia đăm chiêu.

Nhưng vào lúc này, lần lượt từng bóng người từ trong tông bay lên.

Cầm đầu một vị thanh sam đạo nhân, toàn thân Thái Ất Kim Tiên thực lực bùng nổ.

Tầm mắt lấp lánh nhìn xem Giang Trường Không, trận trận nói tiếng lúc này truyền ra:

"Không biết tiền bối buông xuống Ma Kiếm tông, có thể có chuyện quan trọng?"

Lý Tu Nhiên lúc này trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, trên mặt mồ hôi lạnh một khi Giang Trường Không xuất hiện lúc liền không có dừng lại đi.

So với Lý Trường Phong đệ tử trong đầu lưu lại hình ảnh, hắn bản thân cho hắn tạo thành trùng kích càng thêm rung động.

Thực lực thế này, tối thiểu cũng là Tiên Quân đỉnh phong thực lực!

Vừa mới người này nhất kích, liền suýt nữa nhường hộ tông đại trận xuất hiện vết rách, rõ ràng hắn bản thân thực lực mạnh mẽ dường nào.

Này người thật chính là Vu tộc mời tới giúp đỡ sao?

Lý Tu Nhiên trong đầu không ngừng xoay chuyển, liều mạng nghĩ đến tiếp xuống đối sách.

"Không có việc gì."

Giang Trường Không giúp đỡ một cái tay áo, từ tốn nói.

Không đợi Lý Tu Nhiên đám người thoáng thở phào, Giang Trường Không lại tiếp tục nói:

"Chỉ muốn đi qua, thuận tay diệt ngươi Ma Kiếm tông thôi."

Rầm rầm rầm!

Sấm sét giữa trời quang!

Giang Trường Không lời nói rơi vào mỗi cái Ma Kiếm tông tử đệ trong tai, đều để nội tâm vù vù không thôi.

Một cái tối thiểu Tiên Quân cấp bậc Đại tiền bối, lại muốn tới diệt chính mình Ma Kiếm tông?

"Làm phiền tiền bối nói rõ nguyên do!"

"Ta Ma Kiếm tông nếu có bổ cứu cơ hội, Lý Tu Nhiên coi như là dùng hết toàn tông lực lượng, cũng đều vì tiền bối hoàn thành!"

Giang Trường Không vừa đến liền không có tận lực che giấu khí tức của mình, đủ để so sánh Tiên Vương khí tức mỗi giờ mỗi khắc đánh thẳng vào Ma Kiếm tông mọi người.

Lúc này hết thảy Ma Kiếm tông đệ tử ngoại trừ Tông chủ Lý Tu Nhiên, vẻ mặt ảm đạm còn có thể miễn cưỡng kiên trì bên ngoài.

Những người khác sớm đã quỳ sát một mảnh, thực lực thấp đã sớm hóa thành một đám thịt nát!

"Hết thảy Kim Tiên trở lên tu vi, toàn thể tự bạo."

"Bản tọa cho ngươi Ma Kiếm tông một cái cơ hội!".