Chương 889: Vạn sự sẵn sàng

Chương 889: Vạn sự sẵn sàng

Giang Trường Không vô cùng băng lãnh ngữ khí một khi truyền ra, lập tức dẫn tới Ma Kiếm tông nội bộ sóng to gió lớn.

Kim Tiên trở lên trưởng lão, là một cái tông môn lập tông gốc rễ.

Toàn bộ tự bạo, đó cùng Ma Kiếm tông bị diệt khác nhau ở chỗ nào?

Dường như thấy được Ma Kiếm tông trong mắt mọi người lưỡng lự, Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng.

Lần nữa nâng tay phải lên, một đạo to lớn hơn cự thủ ở trên trời ngưng tụ.

Lúc này hắn dùng trọn vẹn ba thành thực lực!

Oanh

Cự thủ hạ xuống, Ma Kiếm tông nhìn như cứng rắn vô cùng hộ tông đại trận, lúc này liền tuyên cáo tan biến.

Dư uy tiếp tục hướng xuống, hướng phía Ma Kiếm tông những cái kia cao vút trong mây đỉnh núi ném tới.

Cự thạch bay loạn, kêu thảm liên miên trong nháy mắt kéo tới.

Chiêu này không biết nhiều ít Ma Kiếm tông đệ tử bị chết tại Giang Trường Không cự thủ phía dưới.

"Bản tọa kiên nhẫn không nhiều."

Giang Trường Không đạm mạc vô cùng thanh âm lần nữa truyền đến.

"Phàm là đối Vu tộc xuất thủ qua người đứng ra, bản tọa cho các ngươi một cái thể diện kiểu chết."

Tất cả mọi người nghe chung quanh thỉnh thoảng truyền đến tiếng ầm ầm, toàn thân không tự chủ không ngừng run rẩy.

Nhất là đã từng giết qua Vu tộc Ma Kiếm tông đệ tử, càng là vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trốn

Có người rốt cuộc chịu không được này đè nén cực điểm bầu không khí, trực tiếp hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo độn quang thẳng tắp hướng ra phía ngoài bay đi.

"Ngớ ngẩn."

Lý Tu Nhiên nội tâm quát lạnh, quả nhiên, không đợi này đạo độn quang bay ra ngoài bao xa.

Đột nhiên liền một tiếng hét thảm, quanh thân trực tiếp hóa thành một đạo sương máu, như vậy tiêu tán giữa thiên địa.

Vừa mới tên đệ tử kia có thể là một cước bước vào Kim Tiên cấp độ.

Giống như này bị dễ dàng diệt?

"Thời gian ba cái hô hấp."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, toàn thân khí tức lần nữa tăng vọt.

Liền nguyên bản còn miễn cưỡng đứng yên Lý Tu Nhiên, cũng là không thể kiên trì được nữa một hạ quỳ xuống.

Bình bình bình!

Từng đợt sương máu đột nhiên xuất hiện, đây là tu vi thấp đệ cũng tinh thần sụp đổ, cuối cùng vẫn lựa chọn tự bạo.

Thời gian ba cái hô hấp rất nhanh liền qua.

Mà ngoại trừ lúc trước tự bạo đệ tử, này chút Ma Kiếm tông trưởng lão không có một lựa chọn bản thân kết.

"Thật coi bản tọa tốt tính sao?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, quanh thân hắc ám khí tức tuôn ra.

Một đường to lớn vô cùng mâm tròn từ Giang Trường Không sau lưng xuất hiện, đây là âm dương nhị khí biến thành hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn.

Làm có được một cái khác nặng Ám Nguyệt thánh vương thân phận Giang Trường Không, quỷ dị hắc ám khí tức dùng tới làm loại sự tình này không có gì thích hợp bằng.

Đây là hắc ám?

Vu tộc cùng hắc ám cấu kết!

Lý Tu Nhiên trừng lớn lấy hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá này loại kinh hãi không có duy trì bao lâu thời gian, hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn liền thẳng tắp trước tiên hướng hắn ép đi qua.

Oanh

Lý Tu Nhiên trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, liền một tiếng hét thảm đều không thể lưu lại liền trực tiếp tiêu tán tại thiên địa ở trong.

Một tay phất lên, Giang Trường Không dùng thần niệm quét đến Ma Kiếm tông cất giữ bảo vật chỗ, không chút khách khí đem này chút bỏ vào trong túi.

Những tư nguyên này đối với mình mặc dù không có nhiều tác dụng lớn chỗ, nhưng đưa cho Vu tộc lại xem như cái nhân tình to lớn.

Âm Dương Diệt thế bàn tiêu tán, giữa thiên địa lại khôi phục sáng sủa.

Lúc này, toàn bộ Ma Kiếm tông trừ một chút tu vi thấp đệ tử, trừng lớn lấy hai mắt để bày tỏ vô tội bên ngoài.

Những người khác không một may mắn thoát khỏi.

Giang Trường Không cũng không là lạm sát người, nhưng theo Vu tộc cung cấp tình báo đến xem.

Này Ma Kiếm tông có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế phát triển đến nay, cũng là một đường đạp lên núi thây biển máu đi tới.

Không biết nhiều ít yếu môn phái nhỏ thành dưới chân của bọn hắn xương khô.

Đối với cái này, Giang Trường Không lại là một mặt vẻ thuơng hại đều không có.

Than nhẹ một tiếng, Giang Trường Không trực tiếp tiêu tán tại tại chỗ.

Lại vừa xuất hiện thời điểm, đã là Vu tộc nội bộ.

Lúc này Vu tộc đang dẫn theo tộc bên trong đệ tử, không ngừng dọn dẹp đủ loại tài nguyên.

Cả tộc di chuyển đối bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày, bởi vì một mực thụ lấy Ma Kiếm tông hãm hại.

Bọn hắn đối với chỗ này cũng không có cái gì lưu luyến chi sắc.

Động tác rất nhanh, sông dài không trở về thời điểm, Vu tộc đã thu thập xong hơn phân nửa.

"Tiền bối, sự tình có thể giải quyết rồi?"

Vu tộc khắp khuôn mặt là thần sắc mừng rỡ, đối Giang Trường Không thận trọng nói ra.

Ừm

Giang Trường Không nhàn nhạt đáp ứng một tiếng, tiện tay vung ra một cẩm nang.

Vu Tửu tiếp nhận, hơi chút xem xét, liền thấy bên trong lượng lớn tài nguyên.

Trực tiếp kinh đến mức há hốc mồm.

Đây là!

Vu Tửu toàn thân run rẩy, lúc này hắn đã hưng phấn nói không ra lời.

"Ma Kiếm tông tài nguyên, cùng bản tọa vô dụng, nhìn xem đáng tiếc, liền tiện tay đã lấy tới."

Giang Trường Không từ tốn nói.

"Đa tạ tiền bối đại ân!"

Vu Tửu không do dự nữa, trực tiếp chào hỏi tộc bên trong đệ tử, đối Giang Trường Không dồn dập quỳ lạy dâng lên.

"Còn mời tiền bối lưu lại tính danh, cung cấp ta tộc trên dưới vạn thế tế bái!"

Vu Tửu trịnh trọng đối Giang Trường Không nói ra, Giang Trường Không tiện tay cho những tư nguyên này, với hắn mà nói có lẽ không tính là cái gì.

Đối nhưng bây giờ tàn phá không thôi Vu tộc tới nói, lại ít nhất có thể nuôi dưỡng được mấy tên Thái Ất Kim Tiên ra tới.

Ma Kiếm tông nhiều năm tích lũy, lại thêm không ngừng cướp đoạt, tài nguyên đâu chỉ lượng lớn.

Những tư nguyên này có thể là có thể tăng lên bên trong tộc mình trọn vẹn mấy cấp bậc thực lực tài nguyên, nói là Giang Trường Không cho Vu tộc tái tạo chi ân cũng không đủ!

Giang Trường Không suy nghĩ một lát, cả người tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại một câu nhàn nhạt lời nói vang vọng tại giữa không trung.

"Bản tọa Giang Trường Không.".