Chương 890: Bảo vật xuất thế

Chương 890: Bảo vật xuất thế

Một chỗ hoang vu người ở trong núi sâu, Giang Trường Không vẫn xếp bằng ở một chỗ hang núi ở trong.

Lúc này trước người hắn lơ lửng hai dạng đồ vật.

Một dạng tất nhiên là cái kia theo Vu tộc tiền bối nơi đó lấy được Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ, này mặt cờ từ hắn đạt được sau một mực không có có thể chân chính đem hắn lĩnh hội.

Đồng thời còn là một mặt bán thành phẩm, không có thuần khiết Vu tộc tinh huyết, cũng không phát huy được hắn thực lực chân chính.

Một kiểu khác tự nhiên bắt đầu từ Vu tộc lấy được Vu tộc tinh huyết.

Này Vu tộc tinh huyết số lượng tại Giang Trường Không tinh tế xem xét về sau, còn muốn tại dự tính của mình phía trên.

Khiến cho hắn mừng rỡ không thôi.

Lúc này cách hắn rời đi Vu tộc thời điểm, đã qua một tháng lâu.

Một tháng này bên trong, Giang Trường Không cũng là rút sạch đem trọn cái nam bộ Kiếm Châu ở trong đã thức tỉnh cổ lão tiên thần, sạch sửa lại một chút.

Thu được đại lượng ngụy Thánh cấp tu vi.

"Lần trước đã đem này mặt Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ lĩnh hội không sai biệt lắm."

"Lần này dựa vào này chút ngụy Thánh cấp tu vi liền toàn bộ tìm hiểu đi."

"Đến mức này chút Vu tộc tinh huyết, luyện chế chi pháp chính mình sớm đã đạt được, nhìn một chút có cơ hội hay không đem mặt cờ cho chữa trị."

Giang Trường Không lẩm bẩm nói, trong mắt hiển hiện một vệt tinh mang.

Hắn cũng là phi thường chờ mong này mặt chân chính thuộc về viễn cổ Vu tộc chí bảo, một khi luyện chế hoàn thành, có thể phát huy ra bao lớn uy lực ra tới.

Nơi này dần dần yên tĩnh lại, Giang Trường Không lần nữa lâm vào dài đằng đẵng bế quan ở trong.

Lưu Vân sơn mạch, linh khí sung túc, yêu thú rất nhiều.

Thường là các đại tông môn đệ tử đến đây thám hiểm thu hoạch khu vực cần phải đi qua, lúc này một đội ước chừng chớ năm sáu người tiểu đội, đang thận trọng hành tẩu tại dãy núi này ở trong.

Trong tiểu đội có một đẹp như tiên nữ nữ tử, đối lĩnh đội chi chi đột nhiên nói ra:

"Nghe nói Trần sư huynh mấy năm trước liền đã đi vào Thiên Tiên đỉnh phong, xem ra rất nhanh liền có thể đặt chân Kim Tiên cấp độ đi."

Lĩnh đội Trần sư huynh nghe được mỹ mạo sư muội đối khen ngợi của mình, trên mặt cũng là không cầm được vui mừng.

Giả bộ như khiêm tốn khoát tay áo nói ra:

"Kim Tiên cấp độ, không có có cơ duyên, ta cũng không biết Hà Niên tháng nào mới có thể đặt chân."

"Hết thảy vẫn phải xem lần này thu hoạch như thế nào."

"Trong tông Triệu trưởng lão gần đây muốn khai lò luyện đan, đây cũng là ta cơ hội cuối cùng."

Nói đến đây, Trần sư huynh trên mặt cũng là hiển hiện một cỗ vẻ cô đơn.

Những người này hắn mấy lần trùng kích Kim Tiên cấp độ, có thể mỗi lần đến ngàn cân treo sợi tóc luôn là trùng kích thất bại.

Hiện tại khí tức mặc dù thoạt nhìn đã nửa cái chân bước vào Kim Tiên, nhưng tóm lại vẫn là kém một chút mùi vị.

"Sư huynh nhất định có khả năng!"

Sư muội đối Trần sư huynh ngòn ngọt cười.

Trần sư huynh đang muốn đáp lời, đột nhiên biến sắc, đối sau lưng rống to:

"Người nào lén lén lút lút!"

Nói chuyện thời điểm, trường kiếm trong tay sớm đã rút ra, trận trận đạo văn không ngừng hiển hiện.

Xem ra, này trường kiếm cũng là một thanh bảo vật hiếm có.

"Trường sinh môn đệ tử sao, khặc khặc."

Một cỗ âm u đến cực điểm thanh âm đột nhiên theo bốn phía truyền đến, nghe vào Trần sư huynh những người này lỗ tai ở trong cũng là có chút rùng mình.

"Nếu đạo hữu biết chúng ta là trường sinh môn đệ tử, vậy liền nhanh chóng rời đi!"

Trần sư huynh gương mặt khẩn trương, bọn hắn này đội trừ hắn đều là lần đầu tiên ra cửa lịch luyện tiểu sư đệ sư muội.

Hắn tự nhiên có bảo đảm hộ chức trách của bọn hắn, không muốn nửa đường ra cái gì sai lầm.

"Rời đi? Khặc khặc."

Âm u thanh âm lần nữa khẽ cười một tiếng nói ra:

"Bản tọa tìm liền là các ngươi trường sinh môn đệ tử, như thế nào lại như thế rời đi?"

Nói xong, một đạo thân ảnh đột nhiên thoáng hiện, xuất hiện tại Trần sư huynh đỉnh đầu.

Cảm thụ được đỉnh đầu thanh âm xé gió, Trần sư huynh cũng là sắc mặt biến hóa.

Kim Tiên nhất trọng!

Người tới lại là Kim Tiên nhất trọng!

Đợi thấy rõ dung mạo của đối phương về sau, Trần sư huynh vẻ mặt trực tiếp đại biến, run sợ cực điểm.

Lăn đất chuột bàng ngọc!

Đây chính là trường sinh môn truy bắt danh sách một trong, sao sẽ xuất hiện ở đây!

"Tính tiểu tử ngươi hảo nhãn lực, bản tọa đã rất lâu không có khai trai."

"Hôm nay liền đều lưu lại nơi này đi!"

Bàng ngọc cười hắc hắc, liếm liếm chính mình cái kia thon dài vô cùng ngón tay.

Từ trên xuống dưới hướng phía Trần sư huynh đỉnh đầu ép đi.

"Chớ coi thường ta!"

Trần sư huynh gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay giương lên, lúc này cùng bàng ngọc tay cầm đụng vào nhau.

Lại phát ra "Tranh tranh" kim minh thanh âm.

"Đại gia mau trốn!"

"Ta tới đoạn hậu!"

Trần sư huynh hét lớn một tiếng, nhấc lên trường kiếm liền lần nữa hướng bàng ngọc ép tới.

Bàng ngọc chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Một cỗ vô cùng to lớn bạo ngược khí tức đột nhiên xông thẳng tới chân trời!

Xa xa cảm thụ được cỗ khí tức này, bàng ngọc chỉ cảm thấy da đầu run lên, vô ý thức liền muốn co cẳng mà chạy.

Chỉ bất quá thấy đối phương Trần sư huynh một mặt mừng rỡ vẻ mặt, hắn cũng giống là nghĩ đến cái gì.

Bảo vật xuất thế!

Một cái ý niệm trong đầu sát thời gian liền tại trong đầu của hắn vang lên.

Bàng ngọc không nói hai lời, liền trực tiếp nhét vào Trần sư huynh đám người, hướng phía hào quang chỗ phi tốc phóng đi.

"Vật này là bản tọa, dám theo tới."

"Chắc chắn phải chết!"

Nghe bàng ngọc trước khi đi vứt xuống câu nói này, Trần sư huynh cũng là vẻ mặt trắng bệch.

Lúc này hắn toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi chỗ thấm ướt, vừa mới trực diện Kim Tiên cao thủ, vẫn là để hắn cảm giác áp lực lớn lao.

"Trần sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Có người nhẹ giọng hỏi.

Trần sư huynh do dự một chút, đối mọi người nói:

"Đi! Có lẽ đây cũng là cơ duyên của chúng ta!".