Chương 891: Loại thực lực này, cũng dám tranh loại bảo vật này?

Chương 891: Loại thực lực này, cũng dám tranh loại bảo vật này?

Cuồn cuộn bạo ngược khí tức xông thẳng tới chân trời, hình thành một đạo màu xanh cột sáng.

Cột sáng chỉ kiên trì mấy hơi thời gian, liền trực tiếp tiêu tán thành vô hình.

Nhưng liền này mấy hơi thời gian, đã đủ để dẫn tới không ít người chú ý.

Lúc này không chỉ là lăn đất Long bàng ngọc tại hướng bên kia đuổi, còn có không ít ngay tại này Lưu Vân sơn mạch phụ cận tông môn, trong đó trường sinh môn liền ở trong đó.

Trường sinh môn chủ là một vị thoạt nhìn cao tuổi vô cùng lão giả, mặt mũi tràn đầy màu trắng sợi râu thoạt nhìn vô cùng tiên phong đạo cốt.

Giữa không trung, dài Phong môn chủ tầm mắt có thần, nhìn về phía Lưu Vân sơn mạch phương hướng.

Tự lẩm bẩm:

"Bực này khí tức, tuyệt đối là bảo vật xuất thế!"

"Sớm liền nghe nói này mây trôi giữa núi non thượng cổ di tích rất nhiều, lần này có lẽ là ta trường sinh môn cơ duyên!"

Nói xong, một phất ống tay áo, trường sinh môn chủ trực tiếp một cái lắc mình hướng Lưu Vân sơn mạch bay đi.

Cùng lúc đó, giữa không trung đột nhiên xuất hiện mấy đạo lưu quang.

Mỗi cái đều là tông môn chi chủ thực lực, thấy đối phương về sau, cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Toàn lực hướng phía vừa mới cột sáng địa phương bay đi, đều nghĩ đi đầu đến một bước kia, nhìn một chút là tình huống như thế nào.

Hống hống hống!

Mây trôi giữa núi non, yêu thú rất nhiều, trong đó không thiếu Kim Tiên thực lực Đại Yêu.

Này chút Đại Yêu trong mắt từng cái chớp động lên trí tuệ hào quang, cũng là hướng về phía hào quang hướng đi gào thét không thôi.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh thật lâu Lưu Vân sơn mạch đột nhiên náo nhiệt.

Từng đạo Kim Tiên khí tức buông xuống, rung động không ít tâm thần của người ta.

Bàng ngọc một đường thận trọng tránh né lấy đủ loại yêu gầy cùng thần niệm quét nhìn, hữu kinh vô hiểm đi vào mục đích.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi đây là một chỗ cao vót đi vách đá.

Vách đá ở trong lờ mờ, bị mịt mờ sương mù bao phủ.

Sương mù bên trong, còn có khả năng loáng thoáng thấy một chỗ cửa hang bộ dáng.

Liền là cái này!

Bàng ngọc tâm bên trong mừng như điên, không do dự nữa liền dự định bay thẳng đến cửa hang bay đi.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng động.

Bàng ngọc quay đầu lạnh mắt nhìn đi, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, trường sinh môn những đệ tử này cũng cùng đi qua.

"Hừ, các ngươi lá gan cũng không nhỏ!"

"Chút thực lực ấy, cũng dám tranh loại bảo vật này?"

Bàng ngọc hừ lạnh một tiếng, căn bản không có đem những người này để vào mắt.

Dù sao Kim Tiên cùng nửa bước Kim Tiên có thể là có chân chính khoảng cách!

Trần sư huynh cũng là khẩn trương nắm chặt trường kiếm trong tay, lạnh giọng nói ra:

"Vật này tự nhiên là có duyên đều phải chi, Đại Đạo nhất định tranh, chúng ta tự nhiên cũng muốn tranh một thoáng bực này cơ duyên!"

"Vô tri!"

Bàng ngọc lắc đầu, không lại để ý này chút tạp ngư.

Trong mắt hắn, trước mặt cái kia đen như mực hang núi có thể so sánh sau lưng mấy người kia muốn nguy hiểm nhiều lắm!

Nhưng phàm bảo vật xuất thế  bình thường đều sẽ nương theo lấy đủ loại nguy hiểm.

Nhưng mối nguy cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, bàng ngọc cũng không muốn cứ thế từ bỏ.

Cảm thụ được nơi xa càng ngày càng gần mấy đạo khí tức, bàng ngọc không do dự nữa, đối sau lưng hét lớn một tiếng:

"Bản tọa khuyên các ngươi đừng động cái gì ý đồ xấu!"

"Như còn dám theo tới, cũng đừng trách bản tọa không khách khí!"

Nói xong, bàng ngọc quanh thân trực tiếp hóa thành lưu quang, hướng phía hang núi vội vã bay đi.

Cùng lúc đó, bàng ngọc còn tế ra chính mình tất cả phòng ngự pháp bảo, đem quanh thân phòng ngự mở ra tốt nhất sử dụng.

Như thế cơ duyên hẳn là ta!

Bàng quá hét lớn một tiếng, chỉnh thân thể đã sắp chạm đến hang núi rìa!

Đúng lúc này, không đợi bàng ngọc trong mắt mừng như điên hiển hiện, hang núi ở trong đột nhiên hiện ra một cỗ uy thế lớn lao.

Bay thẳng bàng ngọc tới!

Không tốt!

Bàng ngọc hét lớn một tiếng, vội vã liền lui về phía sau.

Bất quá đã trễ!

Uy áp khẽ quét mà qua, bàng ngọc trước người phòng ngự lồng ánh sáng trực tiếp vô thanh vô tức tiêu tán.

Cùng lúc đó, chỉnh thân thể cũng cùng nhau tan đi trong trời đất.

Một vị Kim Tiên, cứ như vậy vẫn lạc?

Toàn trình mắt thấy một màn này Trần sư huynh đám người, lúc này trừng lớn lấy hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

Cỗ uy áp này đến nhanh, đi cũng nhanh, thật giống như đặc biệt nhằm vào này bàng ngọc giống như.

Phía dưới Trần sư huynh đám người mặc dù chỉ cảm nhận được một cỗ dư ba, nhưng vẫn là không khỏi sinh ra một hồi tim đập nhanh.

Đúng lúc này, đạo đạo độn quang ngừng giữa không trung.

Trường sinh môn chủ đám người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Xem ra, bảo vật hẳn là ngay tại này sơn động ở trong."

Trường sinh môn chủ ngữ khí bình thản nói ra.

"Đã như vậy, trường sinh môn chủ không bằng đi vào trước?"

Bên cạnh một vị mập lùn cười khẽ nói, tựa hồ đối với bảo vật này tuyệt không tâm động giống như.

"Thấp đạo nhân, ngươi sẽ hảo tâm như thế?"

"Đừng là muốn cho bản tọa trước đi dò thám hư thực đi."

Trường sinh môn chủ hừ lạnh một tiếng, cũng không có ý định trực tiếp nhích người.

Thấp đạo nhân bị trường sinh môn chủ ở trước mặt vạch trần, cũng không xấu hổ, chẳng qua là kiệt kiếp cười nói:

"Cơ duyên phía trước, chư vị nếu cũng không nguyện ý đi đoạt, vậy bản tọa liền cung kính không bằng tuân mệnh?"

"Không thể!"

"Không thể!"

Không đợi thấp đạo nhân có hành động, mấy người khác lúc này quát to, trong đó liền bao quát vừa mới phản bác trường sinh môn chủ.

Cắt

Thấp đạo nhân ảnh là sớm biết như thế giống như, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, cũng không nữa lên tiếng.

"A? Nơi đó có vài vị tiểu bối, không bằng hỏi một chút tình huống lại nói?"

Đúng lúc này, Trần sư huynh đám người cuối cùng bị người phát hiện, có chút nhẹ kêu mà hỏi.

"Còn giống như là Trường Sinh môn đệ tử?"

Trường sinh môn chủ khoát tay chặn lại, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần sư huynh trước mặt..