Chương 892: Người nào tại đánh nhiễu bản tọa thanh tu?

Chương 892: Người nào tại đánh nhiễu bản tọa thanh tu?

"Bái kiến môn chủ."

Trần sư huynh thấy đột nhiên xuất hiện trường sinh môn chủ, cũng là cung kính vô cùng nói.

"Các ngươi vừa mới một mực tại nơi đây?"

Trường sinh môn chủ không chút khách khí, trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy."

Trần sư huynh đáp, lúc này nắm vừa mới thấy một màn đầu đuôi nói cho trường sinh môn chủ.

Nghe được Trần sư huynh bẩm báo về sau, trường sinh môn chủ lúc này cũng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Kim Tiên cấp độ cũng trực tiếp bị tiêu diệt trong vô hình? Chẳng lẽ nói lần này xuất thế là công kích hình bảo vật?

"Cái kia bàng ngọc bản tọa cũng là nghe nói qua, hẳn là Kim Tiên nhất trọng thực lực."

"Bất quá bản tọa Kim Tiên bát trọng, có lẽ có một tia cơ duyên cũng khó nói."

Giữa không trung một người nhẹ nói ra, nói xong trực tiếp hóa thành lưu quang hướng phía hang núi phóng đi.

Thấy cảnh này, mấy người khác vẻ mặt cũng là nhất biến.

Đáng chết, bị cái này người đoạt trước một bước.

Bất quá, trong lòng mắng thì mắng, nhưng không có nguyện ý theo phía trước, đều có nhường hắn làm chim đầu đàn ý tứ.

Rầm rầm rầm!

Uy áp lần nữa bùng nổ, không hề nghi ngờ, vị này Kim Tiên bát trọng cao thủ đồng dạng bị dễ dàng tiêu tán.

Liền tiếng kêu thảm thiết tiếng cũng không có tới kịp phát ra.

Một màn này lại trực tiếp khiến cái này Kim Tiên cao thủ hoảng sợ, nơi này thực lực cao nhất cũng bất quá Kim Tiên đỉnh phong, liền hắn hiện tại cũng không dám hứa chắc nhất định có thể tại đây uy áp ở trong còn sống sót.

"Trong này rốt cuộc là thứ gì?"

Có người nhẹ giọng run rẩy hỏi, hắn đã thấy sợ.

"Xem ra có cần phải thỉnh trong tông Thái Thượng trưởng lão ra tay rồi."

Trường sinh cổng nói ra, vung tay áo, một đạo quang mang thuấn phát xông thẳng tới chân trời.

Hắn đã trước tiên hướng tông môn phát ra tín hiệu, theo trường sinh môn chủ động tác, mấy người khác cũng là riêng phần mình thi triển chính mình thủ đoạn.

Nhường tông môn của mình ở trong Thái Thượng trưởng lão không tiếc hết thảy thủ đoạn, nhanh đến đây.

Rất nhanh, từng đạo khí tức càng thêm bàng bạc thân ảnh bay tới.

Trọn vẹn năm vị Thái Ất Kim Tiên hàng lâm xuống, mấy người nghe trường sinh môn chủ đám người bẩm báo, tinh tế thương lượng một phiên.

Cuối cùng vẫn là quyết định liên hợp ra tay  chờ cầm tới bảo vật rồi quyết định ra tay.

Uống

Từng đạo đạo quang mang từ trong tay những người này phát ra, đủ loại thủ đoạn thần thông liên tiếp phát sinh, hướng phía hang núi đánh tới.

Rầm rầm rầm.

Cửa hang ầm ầm không ngừng rung động, khổng lồ uy áp không ngừng hiển hiện, bất quá tại đây chút Thái Ất Kim Tiên liên hợp chống cự hạ rất nhanh liền tiêu tán.

Xong rồi!

Trong mắt mọi người đều hiện lên lấy một vệt vui mừng, lúc này liền dự định thi triển thủ đoạn hướng cửa hang phóng đi.

Tới trước được trước! Người nào trước vọt tới cửa hang liền đạt được bảo vật cơ hội liền lớn!

Bất quá chưa kịp những người này có hành động, một đạo thanh âm nhàn nhạt đột nhiên theo trong sơn động xuất hiện.

"Là ai tại đánh nhiễu bản tọa thanh tu?"

Vừa dứt lời, một đạo so trước kia càng thêm bàng bạc, càng thêm nồng hậu dày đặc khí tức đột nhiên lao ra.

Theo khí tức bắn ra, cả mảnh trời sắc đột nhiên đều biến sắc.

Đây là!

Tất cả mọi người trừng lớn lấy hai mắt, không rõ xảy ra chuyện gì.

Bất quá nghe vừa mới giọng nói kia, giống như bên trong hang núi này ban đầu liền có người?

Hang núi bên trong, nhắm mắt đả tọa Giang Trường Không đột nhiên mở hai mắt ra.

Hai đạo tinh mang theo trong mắt bắn ra, đánh vào thật dày nham trên vách đá, lúc này nắm vách tường đánh ra hai đạo sâu không thấy đáy hang.

Giang Trường Không tự bế quan về sau, liền khổ tâm lĩnh hội Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ.

Công phu không phụ lòng người, tại ngụy Thánh cấp tu vi chống đỡ dưới, lại thêm có đủ nhiều Vu tộc tinh huyết.

Giang Trường Không cũng là cuối cùng đem này đuổi bán thành phẩm Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ luyện chế hoàn thành!

Mặc dù bị giới hạn thực lực của chính mình, cũng không thể đem cái này cờ uy lực đến lớn nhất.

Nhưng cũng đầy đủ chính mình hiện nay dùng.

Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ một thành thời điểm, một cỗ bạo ngược vô cùng sát khí liền không khỏi khống chế dâng trào mà đi.

Cũng may Giang Trường Không phản ứng tương đối nhanh, rất mau đem hắn áp chế lại.

Lúc này mới không có tạo thành hậu quả lớn hơn.

Bất quá ngay tại hắn nhắm mắt điều tức thời điểm, phát giác chính mình lúc trước tại cửa hang tiện tay bày ra một đạo uy áp.

Đang bị người cường lực kháng áp.

Không khỏi làm hắn có chút bất mãn, lúc này mới trực tiếp đem chính mình quanh thân khí tức toàn bộ thả ra.

Mong muốn chấn nhiếp một thoáng bên ngoài những người này.

Cảm thụ được thuộc về Giang Trường Không khí tức khủng bố, phía ngoài này chút Thái Ất Kim Tiên từng cái trên mặt run sợ, thân hình khống chế không ngừng run rẩy không thôi.

Liền bọn hắn đều có một cỗ nghĩ phải quỳ lạy xúc động, càng đừng đề cập mặt khác thực lực càng thêm thấp Kim Tiên, Thiên Tiên đám người.

Này căn bản cũng không phải là bảo vật xuất thế!

Mà là có một vị lão quái vật ở đây bế quan a!

Tất cả mọi người lúc này cũng là phản ứng lại, trên mặt đều là tràn đầy đắng chát.

Bất quá bây giờ phản ứng lại lại là có chút trễ, rất rõ ràng, bọn hắn lỗ mãng cử động đã khiến cho vị bên trong kia tiền bối bất mãn.

Trường sinh môn Thái Ất Kim Tiên hung hăng cắn răng, miễn cưỡng nhấc lên một hơi, đối hang núi chỗ hét lớn:

"Vãn bối trường sinh môn Thái Thượng trưởng lão Mạc Tu! Không biết tiền bối ở đây bế quan!"

"Như có quấy rầy, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ!"

Nói xong, Mạc Tu chỉnh thân thể trực tiếp tại giữa không trung hướng phía hang núi chỗ quỳ xuống lạy.

Lúc này muốn sống duy nhất cơ hội, liền là cầu tiền bối tha thứ.

Nghe được Mạc Tu lời nói, những người khác cũng là dồn dập bắt chước, đối trong sơn động la lớn.

Rất nhanh, vô tận uy áp liền dần dần tiêu tán.

Không đợi Mạc Tu đám người thoáng thở phào, một bóng người liền đột ngột xuất hiện tại cửa sơn động..