Chương 893: Tìm tới ngươi

Chương 893: Tìm tới ngươi

Là tiền bối!

Tiền bối ra đến rồi!

Mạc Tu đám người vừa nhìn thấy bóng người này, lúc này liền đem đầu thấp gắt gao, sinh sợ làm cho đối phương chú ý.

Lúc này ở tràng tất cả mọi người nín thở ngưng thần, không dám thở mạnh một cái.

Sợ bởi vì chính mình mà chọc giận tiền bối bất mãn.

"Đứng lên đi."

Giang Trường Không nhìn trước mắt quỳ sát một mảnh, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Giang Trường Không không để ý đến những người này khen tặng, nhàn nhạt khoát tay áo, đối Mạc Tu hỏi:

"Bản tọa lại hỏi ngươi."

"Nam bộ Kiếm Châu gần nhất có không cổ lão tiên thần thức tỉnh?"

Giang Trường Không lần này bế quan lúc cũng không ngắn, chắc hẳn hẳn là còn có không ít cổ lão tiên thần thức tỉnh mới là, chính mình nhất định phải nhanh lên đem hắn thanh lý.

Nghe được Giang Trường Không tra hỏi, Mạc Tu sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian cúi đầu trả lời:

"Tiền bối đoán không lầm, gần nhất là có không ít cổ lão tiên thần thức tỉnh."

"Truyền ngôn này chút cổ lão tiên thần bị hắc ám ăn mòn, một khi thức tỉnh liền đại khai sát giới, đồ thán sinh linh."

"Các nơi đều là khổ không thể tả, đồng thời này Lưu Vân sơn mạch phụ cận nghe nói liền có một cổ lão tiên thần thức tỉnh."

"Chỉ là ta chờ chưa từng thấy qua."

Mạc Tu đối Giang Trường Không nói thực ra nói.

Ừm

Giang Trường Không nhàn nhạt đáp, lập tức hai mắt khép hờ, toàn bộ thần niệm phát tán ra.

Rất nhanh, khóe miệng liền hiển hiện một vệt mỉm cười, lẩm bẩm nói:

"Tìm tới ngươi."

Thức tỉnh vị này cổ lão tiên thần thực lực hẳn là tại Tiên Quân ngũ trọng tả hữu, toàn thân tản ra hắc ám khí tức.

Lúc này đang sát tâm nổi lên, tàn sát lấy một phương tông môn.

"Các ngươi tán đi đi."

Giang Trường Không nhàn nhạt nói xong, quanh thân lóe lên, liền trực tiếp tiêu tán tại tại chỗ.

Cảm thụ được cái kia cổ vô hình cảm giác áp bách tan biến, Mạc Tu đám người lúc này mới dám ngẩng đầu nhìn đi.

Lúc này, hang núi chỗ đâu còn có Giang Trường Không cái bóng.

"Đây rốt cuộc là tu vi bực nào tiền bối a!"

"Ta vừa mới cảm giác hắn một cái thần niệm liền có thể trực tiếp oanh giết chúng ta."

"Nhất định là Tiên Quân trở lên cường giả!"

Mạc Tu đám người gương mặt đắng chát, thực lực chênh lệch quá lớn, bọn hắn vừa mới một điểm ý niệm phản kháng đều không dám có.

Lúc này, tại Lưu Vân sơn mạch một chỗ khác.

Hạo Nguyệt tông đang gặp phải tự lập tông đến nay nhất đại nguy cơ!

Hạo Nguyệt tông chủ Quân Vô Dụng, đang một mặt bi phẫn nhìn trước mắt cao lớn thân ảnh.

Cao lớn thân ảnh nâng lên cự chưởng, một chưởng hướng xuống vỗ tới, tiếng kêu thảm thiết lập tức liên tục vang lên.

"Tiền bối cũng là Cửu Châu tiên thần, vì sao muốn đến con dân Cửu Châu tại không để ý!"

Quân Vô Dụng phẫn hận rống to, cầm lấy trường thương trong tay liền lần nữa hướng phía cổ lão tiên thần đánh tới.

Đây đã là hắn không biết bao nhiêu lần phát động không sợ chết công kích, mỗi lần mặc dù đều là trọng thương mà quay về.

Nhưng hắn vẫn là vẫn như cũ cắn răng kiên trì lấy.

Dù sao nơi này là tông môn của mình, là nhà mình a!

Làm nhất tông chi chủ, liền tông môn đệ tử đều không thể hộ hắn chu toàn, hắn còn có mặt mũi nào đi đối mặt dưới suối vàng liệt tổ liệt tông!

Nhìn xem khắp nơi đều hơi lộ ra rách nát tông môn, ai có thể nghĩ tới, một canh giờ trước đó, nơi này vẫn là Lưu Vân sơn mạch đệ nhất đại tông đâu!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Quân Vô Dụng Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong tu vi toàn lực bùng nổ, nhưng đối mặt với Tiên Quân thực lực cổ lão tiên thần.

Nhưng như cũ là không làm nên chuyện gì, trong tông môn phần lớn Kim Tiên trở lên trưởng lão đều dùng thân tuẫn tông.

Liền một vị Tiên Quân nhị trọng Thái Thượng trưởng lão đều ngã xuống tại chỗ!

Quân Vô Dụng lần nữa đảo bay trở về, trong mắt không khỏi dâng lên nồng đậm tuyệt vọng.

Hắn đã không có khí lực, toàn thân pháp lực khô cạn, rốt cuộc phát bất động xung phong.

Ta Hạo Nguyệt tông đến đây chấm dứt sao!

Quân Vô Dụng không cấm đoán lên hai con ngươi  chờ đợi lấy một khắc này buông xuống.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực xông lên đầu.

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang đột nhiên vang vọng ở bên tai mình.

Quân Vô Dụng có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Chỉ thấy nguyên bản khí thế khoáng đạt cổ lão tiên thần, chẳng biết tại sao, đột nhiên sững sờ giữa không trung.

Nửa ngày qua đi, lại một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Không ai bì nổi cổ lão tiên thần cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống.

Nguyên bản đứng yên địa phương, chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện một vị đạm bạc thân ảnh.

"Đã bị hắc ám ăn mòn, vì sao còn muốn sống chui nhủi ở thế gian?"

Giang Trường Không đạm mạc ngữ khí đột nhiên vang lên.

Một đao phá vạn pháp!

Hổ Phách đao gào thét một tiếng, trực tiếp đem cổ lão tiên thần cao lớn thân thể xé thành mảnh nhỏ.

Hạo Nguyệt tông thảm trạng khiến cho hắn xem cũng là đau lòng không thôi, đây đều là con dân Cửu Châu!

Cuối cùng lại chết tại chính mình nhân thủ lên!

. . . Được cứu?

Nhìn xem đột nhiên bình tĩnh bầu trời, Quân Vô Dụng mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Không biết còn có bao nhiêu Hạo Nguyệt tông đệ tử, lúc này cùng hắn biểu hiện ra đồng dạng vẻ mặt.

"Tiền bối thủ đoạn thông thiên, thần thông cái thế!"

"Đa tạ tiền bối đối ta Hạo Nguyệt tông làm viện trợ!"

"Tiền bối uy vũ!"

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, chính là vô cùng to lớn tiếng hoan hô.

Nhiều loại khen tặng tiếng truyền đến Giang Trường Không trong tai.

Giang Trường Không chẳng qua là nhàn nhạt nhìn thoáng qua phía dưới mọi người, than nhẹ một tiếng, liền trực tiếp tiêu tán tại tại chỗ.

Chắc hẳn này loại thảm trạng đang ở nam bộ Kiếm Châu các nơi liên tiếp phát sinh, chính mình có thể không có bao nhiêu thời gian có thể làm trễ nải.

"Được cứu! Chúng ta được cứu!"

"Ô ô ô, sư huynh vừa mới mạnh mẽ chống đỡ cái kia cổ lão tiên thần một chưởng, ngươi mặc dù bỏ mình, nhưng đủ để kiêu ngạo!"

"Hạo Nguyệt tông tương lai tuyệt đối phải so hiện tại càng thêm cường đại!"

Theo Giang Trường Không rời đi, Hạo Nguyệt tông trong nháy mắt truyền đến đủ loại bi thống thanh âm..