Chương 894: Không nói không thoải mái

Chương 894: Không nói không thoải mái

Thời gian kế tiếp bên trong, Giang Trường Không liền xuyên qua tại nam bộ Kiếm Châu các nơi.

Mỗi đến một chỗ, nhất định nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu. Này chút vừa mới thức tỉnh cổ lão tiên thần, từng cái bị hắc ám ăn mòn, căn bản không có một điểm lý trí.

Hạo Nguyệt tông thảm bại đều xem như may mắn, tối thiểu tông môn hạt giống vẫn còn tồn tại.

Còn có đông sơn tái khởi tư cách.

Phần lớn tông môn bị cổ lão tiên thần tùy ý đồ sát, nhất là tại đây chút cổ lão tiên thần thức tỉnh xung quanh tông môn, hắn tình huống càng là vô cùng thê thảm.

Giang Trường Không thấy thời điểm đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá làm hắn thấy vui mừng chính là, nam bộ Kiếm Châu bản thổ cũng có một chút Tiên Quân cao thủ đang liều mạng chống cự.

Liên thủ lại cũng là đánh giết không ít cổ lão tiên thần, này mới khiến nam bộ Kiếm Châu tổn thất không tới lớn như vậy.

Giang Trường Không nhìn xem từng cảnh tượng ấy, cũng là nổi giận vô cùng.

Mỗi thấy một cái cổ lão tiên thần, liền trực tiếp thống hạ sát thủ, Hổ Phách đao vừa ra, trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Đi qua gần một tháng thanh lý, lúc này nam bộ Kiếm Châu lúc này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Bất quá đi qua một tháng này khắp nơi tập kích bất ngờ, toàn bộ nam bộ Kiếm Châu cũng là lặng yên truyền ra một chút truyền ngôn.

"Nghe nói không? Gần nhất có một vị tiền bối lớn có thể khắp nơi tìm kiếm những cái kia cổ lão tiên thần, nghe nói này chút cổ lão tiên thần liền là hắn thả ra!"

"Đánh rắm? Muốn thật sự là tiền bối thả ra, hắn có thể từng cái vất vả đi giết? Khẳng định là hắn cần này chút cổ lão tiên thần luyện dược, cũng không biết trên người bọn họ có vật gì tốt?"

"Ta làm sao nghe nói, là vị tiền bối này có chút đặc thù đam mê đâu?"

Nghe những người này truyền càng ngày càng tà dị, Giang Trường Không cũng là não đầu hắc tuyến.

Lúc này hắn đang ở một tòa bên trong tòa thành lớn nghỉ chân, thuận tiện hỏi thăm một chút nơi nào còn có không có còn sót lại cổ lão tiên thần.

Dù sao như loại này nhân viên chỗ tụ tập, tin tức cũng truyền linh thông nhất.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, chính mình vừa hạ xuống tòa, cái thứ nhất nghe được lại là liên quan tới chính mình truyền ngôn.

Mà lại chẳng biết lúc nào, đã truyền như thế như thế không thể tưởng tượng.

Nghe những người này đang định nói chính mình cùng này chút cổ lão tiên thần tại thời viễn cổ từng có ước định, hiện tại ra tới liền là để cho mình tới giết.

Giang Trường Không cũng không ngồi yên nữa, mong muốn tiến lên ngăn lại.

Không nghĩ tới, chưa kịp chính mình đứng dậy.

Nơi hẻo lánh chỗ một vị cách ăn mặc mộc mạc tuổi trẻ lại đột nhiên hừ lạnh một tiếng nói ra:

"Bất kể nói thế nào, ta xem vị tiền bối này cũng là như thế."

"Thân là Kiếm Châu tiền bối, chỉ biết đi giết này chút thức tỉnh cổ lão tiên thần, nhưng không nghĩ qua chúng ta này chút Kiếm Châu con dân chết sống!"

Nghe được này lời của người tuổi trẻ, không ít người đều là biến sắc.

Mau tới trước khuyên nhủ:

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi uống rượu quá nhiều đi, không thể nói lung tung được."

"Uống rượu quá nhiều?"

Người trẻ tuổi con mắt cong lên, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta chính là Thanh Kiếm môn đại đệ tử Chúc Hỏa, một thân tu vi đã tới Kim Tiên!"

"Có thể bị cái này khu khu tiên tửu chỗ quá chén?"

Người trẻ tuổi nói xong, lại ừng ực ừng ực hướng khóe miệng đổ thật lớn một ngụm rượu, tùy theo còn ợ rượu.

Thấy cảnh này, không ít người đều là khe khẽ lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ a, vừa mới mở miệng người cũng là cho hắn một cái hạ bậc thang.

Khiến cho hắn nói cẩn thận, có thể người trẻ tuổi kia rõ ràng không nghe khuyên bảo, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá này Chúc Hỏa lời lại trực tiếp đưa tới Giang Trường Không tò mò, đến cùng chính mình làm cái gì ác còn có thể dẫn người trẻ tuổi kia như thế căm thù?

Hơn nữa nhìn người chung quanh bộ dáng, còn giống như đều biết nội tình giống như.

"Ta hôm nay còn đã nói, những lời này ta nghẹn quá lâu không thoải mái!"

"Tông môn không thể nói, bên ngoài không thể nói, nội thành không thể nói, ta đến cùng ở đâu còn có thể nói?"

Chúc Hỏa hung hăng đem trong tay rượu bình đập xuống đất, lúc này vang lên một hồi phá toái thanh âm.

"Này chút cổ lão tiên thần nguy hại là không nhỏ, nhưng số lượng lại vô cùng ít ỏi."

"Chỉ dựa vào mặt khác đại năng liền có thể hợp lại thu thập, lấy tiền bối thực lực, nên đi cùng những vật kia đối kháng!"

"Những vật kia có thể là nghĩ họa loạn ta Kiếm Châu căn bản!"

Ba

Chúc Hỏa vừa nói xong, chung quanh trực tiếp vang lên một hồi soạt thanh âm, chắc hẳn không ít người nghe được hắn đều bị hù dọa.

Từng đạo bóng người lúc này rời đi lúc này, giống như Chúc Hỏa trong miệng đồ vật không thể tuỳ tiện nhắc tới lên giống như.

Chúc Hỏa thấy thế, hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy đắng chát.

Ngẩng đầu nhìn lên trời thở dài một tiếng, cả người cũng hóa thành một đạo lưu quang bay ra ngoài.

Giang Trường Không thấy thế, trong lòng nhẹ kêu.

Này nam bộ Kiếm Châu, có thể so sánh cổ lão tiên thần nguy hại càng lớn còn có cái gì?

Không nghĩ nhiều, Giang Trường Không hướng thẳng đến Chúc Hỏa đi theo.

Chúc Hỏa một người cũng không quay đầu lại bay đi ngoài thành, dùng Giang Trường Không thực lực hắn tự nhiên cũng không phát hiện được.

Ngay tại Chúc Hỏa đi vào một mảnh chỗ rừng sâu thời điểm, đột nhiên chung quanh truyền lên một hồi tiếng động.

Đạm đạm sương mù màu đen hiển hiện.

Một đạo khặc khặc thanh âm đột nhiên vang lên:

"Tiểu tử, ngươi vừa mới nói hết sức thoải mái a!"

Nghe được này đạo âm Sâm Chi cực thanh âm, Chúc Hỏa cả khuôn mặt lập tức đại biến.

Quanh thân thần thánh hào quang hiển hiện, lúc này liền kết thành thật dày lồng phòng ngự.

"Các ngươi yêu ma, ta nếu dự định nói ra việc này, tự nhiên không sợ các ngươi!"

Giang Trường Không ẩn giấu giữa không trung, nhíu mày nhìn phía dưới chuyện phát sinh.

Theo Chúc Hỏa vừa dứt lời, từng đạo bốn năm người ảnh trực tiếp xuất hiện tại Chúc Hỏa trước người..