Chương 895: Yêu ma tái hiện

Chương 895: Yêu ma tái hiện

Khói đen tiêu tán, những bóng người này khuôn mặt cũng dần dần rõ ràng.

"Là các ngươi!"

Chúc Hỏa kinh ngạc hô.

Những người này chính là mới vừa rồi hắn lúc uống rượu đụng phải người, mà lại một người trong đó hắn còn đáp nói chuyện đây.

"Khặc khặc, tiểu tử."

"Vừa mới ta đã khuyên ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm, ai bảo ngươi không nghe đây."

"Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp chết đi!"

Bóng người nói xong, nồng đậm đến cực điểm khói đen từ trên người người nọ hiển hiện, tùy ý cọ rửa Chúc Hỏa trước người lồng phòng ngự.

Chúc Hỏa dùng Kim Tiên tu vi đối mặt với đồng dạng thực lực bốn năm đạo nhân ảnh, chống cự cũng là phi thường cố hết sức.

Ngay tại hắn nếu chống đỡ không nổi thời điểm, một tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên truyền đến:

"A? Hắc ám?"

Oanh

Một đạo tiếng xé gió vang lên, Chúc Hỏa chỉ thấy một mảnh đao mang xẹt qua, trước mắt mấy bóng người liền trực tiếp tiêu tán, liền bộ thi thể cũng không thể lưu lại.

Theo những người này tan biến, Giang Trường Không thân ảnh cũng ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Ngươi là?"

Chúc Hỏa mang theo nghi vấn nói ra.

Mặc dù mang theo giọng nghi ngờ, bất quá hắn cảnh giác nhưng không có buông ra.

"Bản tọa là ai?"

Giang Trường Không nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ngươi vừa mới không phải đang đang mắng ta sao?"

A

Chúc Hỏa kinh hãi một tiếng, cảm thụ được trên người vừa tới khí thế mênh mông, đột nhiên vẻ mặt thảm trắng đi.

"Ngươi là vị tiền bối kia!"

Chúc Hỏa trong miệng mặc dù kinh ngạc kêu lên, nhưng ban đầu cảnh giác vẻ mặt cũng là ảm đạm rất nhiều.

Dù sao truyền ngôn ở trong vị tiền bối kia cũng chỉ là tùy ý bắt giết cổ lão tiên thần, đối Kiếm Châu con dân cũng không có ác ý.

"Nói một chút đi, những yêu ma này khi nào xuất hiện tại Kiếm Châu."

Giang Trường Không nhàn nhạt ngữ khí vang lên, vừa mới hắn nắm những bóng người này đánh giết về sau, liền trực tiếp hóa ra yêu ma nguyên hình.

Giang Trường Không lúc này liền đoán được  có thể Kiếm Châu cũng bị yêu ma ăn mòn.

"Đúng, tiền bối!"

Chúc Hỏa không dám phản bác, lúc này lão lão thật thật nói:

"Tiền bối, chuyện cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Bất quá những yêu ma này cùng thức tỉnh cổ lão tiên thần hẳn là cùng một thời gian xuất hiện."

Theo Chúc Hỏa giao phó, Giang Trường Không cũng là chậm rãi hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

Chúc Hỏa chỗ Thanh Kiếm tông liền ở phụ cận đây, ước chừng tại mấy tháng trước, không ít tông môn trưởng bối đột nhiên gặp bất trắc.

Thanh Kiếm tông liền phái người truy xét, này tra một cái không sao, phát hiện cách Thanh Kiếm tông cách đó không xa đột nhiên xuất hiện số lớn yêu ma.

Những yêu ma này từng cái thực lực mạnh mẽ vô cùng, khát máu tàn nhẫn.

Thanh Kiếm tông nhất thời cũng có chút tổn thất nặng nề, cũng may Thanh Kiếm tông nội tình hùng hậu.

Lúc này mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh cơ, bất quá cũng bởi vì nguyên khí tổn thương nặng nề.

Về sau, Thanh Kiếm tông Tông chủ liên hợp chung quanh các phái tiến đến vây quét, vẫn như cũ là đại bại mà về.

Không chỉ như thế, những yêu ma này sẽ còn mê hoặc nhân tâm, hóa thành Kiếm Châu tử đệ chui vào các nơi.

Vừa mới Chúc Hỏa đối mặt chính là này loại yêu ma.

Thông qua một loạt tình huống về sau, toàn bộ xung quanh cũng là đàm yêu ma biến sắc.

Đến cuối cùng, càng là liền đề đều không dám đề! Hôm nay Chúc Hỏa cũng là nội tâm biệt khuất rất lâu, mới dám tại trước mặt mọi người nói ra việc này.

Coi như hắn theo bản năng che giấu hắn chân tướng, vẫn là bị những yêu ma này cho tập trung vào.

Nếu như không có Giang Trường Không xuất hiện, chắc hẳn Chúc Hỏa lúc này cũng đã hóa thành bụi trần, có lẽ đồng dạng bị yêu ma ăn mòn cũng khó nói.

Giang Trường Không sau khi nghe xong, âm thầm suy nghĩ về sau, đối Chúc Hỏa nói ra:

"Thanh Kiếm tông thực lực như thế nào?"

"Bẩm báo tiền bối, Tông chủ chính là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong tu vi. Trong tông đồng dạng còn có hai vị Thái Thượng trưởng lão, vì Tiên Quân thực lực."

"Nguyên nhân chính là như thế, Thanh Kiếm tông mới như sống tạm đến nay!"

Chúc Hỏa đàng hoàng đáp.

Ừm

Giang Trường Không yên lặng nhẹ gật đầu, Thanh Kiếm tông thực lực còn có khả năng, hắn sở dĩ muốn hỏi những thứ này.

Cũng là nghĩ thông qua Thanh Kiếm tông đến giải quyết một chút chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Mang ta đi Thanh Kiếm tông đi, gần nhất cổ lão tiên thần thanh lý không sai biệt lắm, những yêu ma này cũng là đến lượt tay thanh tỉnh."

Chẳng biết tại sao, Giang Trường Không nhìn xem này Chúc Hỏa trong lòng hơi động, cũng là khó được giải thích một phiên.

Nghe Giang Trường Không lời nói, Chúc Hỏa cũng là gương mặt vẻ xấu hổ.

Mặc dù hắn vừa mới oán trách tiền bối lời nói là cử chỉ vô tâm, nhưng dù sao bị người bắt tại chỗ vẫn là vô cùng không dễ nhìn.

Bất quá nhìn như vậy đến, tiền bối tính tình vẫn là vô cùng không tệ.

Cùng truyền ngôn ở trong một lời không hợp liền đại khai sát giới bộ dáng, căn bản tuyệt không phù hợp nha.

Tại Giang Trường Không ra hiệu dưới, Chúc Hỏa trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng một phương hướng thẳng tắp bay đi.

Rất nhanh, Giang Trường Không liền thấy được một chỗ tông môn sừng sững nơi đây.

Tông môn thoạt nhìn vô cùng to lớn, so với nhìn đằng trước đến Hạo Nguyệt tông, ma kiếm môn hàng ngũ muốn mạnh hơn không ít.

Quả nhiên có thể tại yêu ma ăn mòn hạ tồn tại đến nay, cũng là có mấy phần bản sự.

Lúc này Thanh Kiếm môn đại trận hộ sơn sớm đã mở ra, số lớn đệ tử ngày đêm chẳng phân biệt được bốn phía tuần tra.

Để phòng yêu ma đột nhiên ăn mòn.

Chúc Hỏa vừa muốn đi lên mở ra trận pháp, lại trực tiếp bị Giang Trường Không cho ngăn lại.

Không đợi Chúc Hỏa trong mắt bay lên nghi hoặc, Giang Trường Không toàn thân khí tức bùng nổ.

Tiên Quân cửu trọng thực lực không tiếp tục ẩn giấu, một cỗ kinh thiên sát khí xông thẳng tới chân trời.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thanh Kiếm môn bên trong lúc này liền vang lên từng đợt kiếm reo.

Ba đạo thân ảnh cùng nhau lao ra, hướng phía Giang Trường Không nơi đây bay tới.

"Không biết vị tiền bối nào buông xuống, Thanh Kiếm môn toàn thể đệ tử cung nghênh tiền bối!".