Chương 896: Kiếm Châu thần khí xuất thế?

Chương 896: Kiếm Châu thần khí xuất thế?

Người chưa tới, lời nói tới trước.

Giang Trường Không đột nhiên bùng nổ khí tức, quả thực nhường Thanh Kiếm môn giật nảy mình.

Lúc này đúng là bọn họ vô cùng khẩn trương thời điểm, đột nhiên toát ra như thế một vị Đại tiền bối ra tới, không phải do bọn hắn không lo lắng.

Thanh Kiếm môn lời nói ở giữa khen tặng vô cùng, hộ tông đại trận lại là không thấy bất luận cái gì mở ra bộ dáng.

Giang Trường Không thấy thế, khẽ cười một tiếng, chỉ vung tay lên, hộ tông đại trận liền vang trực dám ầm ầm tiếng vang.

Tựa như sau một khắc liền sẽ trực tiếp sụp đổ giống như.

Xem Thanh Kiếm môn Thái Thượng trưởng lão từng đợt run như cầy sấy.

"Đại trận đi đi, bản tọa cũng không có ác ý."

Giang Trường Không từ tốn nói.

"Không biết tiền bối đại danh?"

Thái Thượng trưởng lão trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, vẫn như cũ cắn chặt răng nói ra.

"Bản tọa Giang Trường Không!"

Giang Trường Không?

Mấy người liếc nhau, lúc này vang lên trước một trận truyền ngôn.

Truyền ngôn ở trong tùy ý oanh sát những cái kia cổ lão tiên thần đạo hữu, tên liền gọi Giang Trường Không, tòa hào Thần Thoại.

Giang Trường Không một đường oanh sát, cũng không phải không có lưu lại qua tính danh.

Bị những người này biết, cũng là như thường vô cùng.

"Nguyên lai là Thần Thoại đạo hữu tới đây, có nhiều bất kính, còn mời rộng lòng tha thứ!"

Thanh Kiếm môn Thái Thượng trưởng lão ngượng ngập cười một tiếng, hộ tông đại trận lúc này mở ra.

Nhìn xem mấy người làm ra tư thế xin mời, Giang Trường Không cũng không chút khách khí, bước chân nhẹ giơ lên, liền trực tiếp lách mình đi vào.

"Chúc Hỏa, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem hai tên Tiên Quân tu vi Thái Thượng trưởng lão bồi tiếp tiền bối tiến đến, Thanh Kiếm môn môn chủ cũng là một mặt lo lắng nhìn xem Chúc Hỏa.

Chúc Hỏa vừa mới có thể là cùng tiền bối cùng đi đến, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Chúc Hỏa cũng không dám sơ suất, lúc này nắm chuyện mới vừa phát sinh nói một lần.

Môn chủ nghe xong âm thầm suy tư một phiên, sau đó dặn dò Chúc Hỏa vài câu, liền vội gấp đi theo bay đi.

"Chúc Dương đạo hữu, Chúc Âm đạo hữu."

Giang Trường Không biết được hai người tên về sau, cũng là khách khí lên tiếng chào hỏi.

Hai người này lại là đồng bào huynh đệ, tu vi mặc dù là Tiên Quân nhị trọng, nhưng bởi vì đặc thù quan hệ có thể dùng một chút hợp lại thần thông.

Một khi thi triển, có thể cùng Tiên Quân tứ trọng chu toàn, tại đây một mảnh cũng xem như một cỗ thế lực không nhỏ.

"Thần Thoại đạo hữu, lần này đến đây có thể có chuyện quan trọng?"

Chúc Dương thân là ca ca, cũng là trước tiên mở miệng hỏi.

"Ta nghe nói Kiếm Châu xuất hiện hắc ám sào huyệt?"

Giang Trường Không cũng không tị hiềm, trực tiếp làm nói.

"Xem ra Thần Thoại đạo hữu đều biết."

Chúc Dương than nhẹ một tiếng, trong mắt hiển hiện một tia trầm thống.

"Không nói gạt ngươi, ta Thanh Kiếm môn xung quanh liền xuất hiện một chỗ hắc ám sào huyệt."

"Ồ? Dùng hai vị bản lĩnh lại thêm mặt khác Tiên Quân đạo hữu, không khó lắm thanh lý mới đúng."

Giang Trường Không nghi hoặc hỏi, hắn nhớ kỹ tại Thần Châu thời điểm, này chút hắc ám sào huyệt cao cấp nhất thực lực cũng là tại Tiên Quân bộ dáng.

Vì sao có thể làm cho hai vị này như thế ưu sầu?

"Có thể thanh lý thuận tiện."

Chúc Dương thật sâu thở dài.

"Nguyên bản theo chúng ta dò xét, bóng tối này sào huyệt ở trong lợi hại nhất cũng bất quá Tiên Quân ngũ trọng thực lực."

"Ta cùng đệ đệ, lại thêm kêu hai vị Tiên Quân hảo hữu cùng nhau ra tay, bắt lại vấn đề không lớn."

"Nhưng ai biết, càng sâu chỗ lại phát hiện, bên trong Hắc Ám thủy tổ vậy mà không ngừng một vị!"

"Mà lại trong đó một vị vậy mà đạt đến Tiên Quân đỉnh phong tu vi! Tại chỗ liền tổn thất một vị hảo hữu, chúng ta mấy cái cũng là đem hết toàn lực mới thoát ra tới."

Nghe Chúc Dương nói rõ lí do, Giang Trường Không cũng là gật đầu đáp.

Nếu là như vậy, dùng bọn hắn thực lực quả thật có chút khó làm.

Thấy Giang Trường Không cũng không có mở miệng hỗ trợ ý tứ, Chúc Âm trong mắt cũng là hiển hiện một tia háo sắc.

Bọn hắn Thanh Kiếm môn đã bị này yêu ma sào huyệt quấy nhiễu đau đầu vô cùng, nếu như tùy ý hắn phát triển tiếp, ngày sau tất thành họa lớn!

Trước một hồi nghe nói có một vị đại năng tại tùy ý oanh sát cổ lão tiên thần, thần thông vô cùng cường đại.

Bọn hắn lúc này liền nổi lên tâm tư, chẳng qua là một mực không thể liên hệ đến hắn.

Không nghĩ tới, hôm nay lại đột nhiên tại nơi đây, để bọn hắn cũng thấy mừng rỡ không thôi.

Nếu có vị thần này lời đạo hữu ra tay, thanh lý bóng tối này sào huyệt nắm bắt nhất định sẽ lớn hơn rất nhiều.

Bất quá Giang Trường Không không có mở miệng, bọn hắn cũng không có có ý tốt trực tiếp đề chuyện này.

"Ta tới cũng là nghĩ hỏi một chút, này yêu ma đột nhiên xuất hiện, có phải là hay không vì Kiếm Châu thần khí tới?"

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi.

Nghe được Giang Trường Không, hai huynh đệ trong mắt cũng là lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Thần Thoại đạo hữu không biết việc này?"

Ừm

Giang Trường Không trong mắt nghi hoặc càng sâu hơn.

"Nói như vậy, thần khí sẽ chỉ ở Kiếm Châu sinh tử sinh tồn ở giữa mới có thể xuất hiện."

"Có thể không biết phải chăng là thần khí cảm ứng được Kiếm Châu mối nguy!"

"Tại tháng trước đã xuất thế!"

Oanh

Giang Trường Không trong đầu nổ vang, Kiếm Châu thần khí xuất thế?

Mình muốn Khai Thiên đường, nhất định phải phối hợp Cửu Châu thần khí cùng Đông Hải long vương lệnh.

Lúc này chính mình Thần Vực bên trong, đã dựng dục ra Đông Phương thần khí cùng Long Vương lệnh, tây phương thần khí cũng thai nghén sắp hoàn thành.

Nếu như lại có thể tìm hiểu này nam bộ Kiếm Châu thần khí, cách mình Khai Thiên đường thời gian liền sẽ gần hơn một điểm.

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không cũng là nội tâm trở nên kích động, liền vội vàng hỏi:

"Hai vị có biết Kiếm Châu thần khí, lúc này đang ở nơi nào?"

Nghe được Giang Trường Không, Chúc Dương lại là lắc đầu nói ra:

"Thần khí một khi hiện thế, liền biến mất vô tung vô ảnh."

"Chúng ta ngoại trừ chỉ biết thần khí xuất thế, hắn hiện ở nơi nào lại không có người biết rõ.".