Chương 897: Thần Thoại ở đây, yêu ma chịu tru!

Chương 897: Thần Thoại ở đây, yêu ma chịu tru!

Giang Trường Không sau khi nghe được, trong lòng ảm đạm.

Bất quá có thể chiếm được tin tức này, cũng là làm hắn vô cùng mừng rỡ.

Tối thiểu nhất có thể xác định, hắc ám xuất hiện cùng thần khí có quan hệ.

Nhìn xem Giang Trường Không trầm ngâm bộ dáng, Chúc Dương thận trọng hỏi:

"Không biết đạo hữu nhưng còn có nghi vấn?"

"Không có."

Giang Trường Không lúc này lắc đầu nói ra.

"Cái kia đạo hữu tiếp xuống dự định như thế nào? Tiếp tục săn giết cổ lão tiên thần?"

Chúc Âm tính tình tương đối gấp, thấy Chúc Dương nửa ngày vào không được chính đề, thực sự nhịn không được nói ra.

Giang Trường Không sau khi nghe được, cũng là khẽ cười một tiếng.

"Hai vị đạo hữu không cần phải gấp, ta biết các ngươi là có ý gì."

"Nếu hắc ám đã hiện, bản tọa đương nhiên sẽ không như vậy đứng ngoài quan sát."

Nghe được Giang Trường Không, hai người cũng là liếc nhau, lúc này thở dài một hơi.

Có Giang Trường Không ra tay, chính mình một phương này nắm bắt vậy liền lớn hơn rất nhiều.

"Đã như vậy, ta hai người trước tiên ở nơi này nói cảm tạ bạn viện trợ tay."

Chúc Dương đối Giang Trường Không chắp tay khẽ cười nói.

"Bất quá vẫn phải làm phiền đạo hữu, ở ta nơi này Thanh Kiếm môn đợi hơn mấy ngày."

"Đối đãi ta hai người tìm tốt hơn bạn tới, chúng ta lại cùng nhau xuất phát."

"Tranh thủ nhất cử đem cái kia hắc ám sào huyệt cho phá huỷ!"

Chúc Dương một mặt hưng phấn nói.

"Không cần!"

Bất quá không chờ hắn này xúc động bao lâu, Giang Trường Không trực tiếp khoát tay chặn lại nói ra.

A

Chúc Dương trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không cần là có ý gì?

"Hai vị đạo hữu chỉ cần nói cho bản tọa, cái kia hắc ám sào huyệt phương hướng liền có thể."

"Phá huỷ cái kia sào huyệt, bản tọa một người đã đủ."

Này

Nghe Giang Trường Không cuồng vọng cực điểm lời nói, Chúc Dương Chúc Âm hai người trong mắt cũng đầy là kinh hãi.

Thần Thoại đạo hữu muốn một người đối kháng toàn bộ hắc ám sào huyệt?

"Đạo hữu thận trọng!"

Chúc Dương lúc này mở miệng nói ra:

"Ta vừa mới cũng đã nói, cái kia hắc ám sào huyệt ở trong có thể là có Tiên Quân cửu trọng yêu ma!"

"Nhưng mà này còn chỉ là ta chờ dò xét điều tra ra, không có xuất hiện có lẽ có Hắc Ám tiên vương cũng khó nói!"

"Ngàn vạn không thể lỗ mãng a!"

Mặc dù Giang Trường Không gần nhất tùy ý oanh sát cổ lão tiên thần, hắn thực lực bọn hắn cũng không không chút nào chất vấn.

Nhưng lần này gặp phải có thể so sánh cổ lão tiên thần phải mạnh mẽ hơn nhiều tồn tại.

Có thể một điểm không được khinh thường a.

"Hai vị yên tâm chính là, nếu như thực sự không yên lòng, đi theo bản tọa cùng nhau tiến đến."

"Đến lúc đó hai vị núp ở phía xa, thật có vấn đề cho bản tọa đánh chiếu ứng như thế nào?"

Giang Trường Không đối hai người khẽ cười nói.

Hai người cũng là lo lắng an nguy của mình, Giang Trường Không cũng sẽ không trách tội.

Cái này. . .

Liếc nhau, Chúc Dương thấy Giang Trường Không đã quyết định đi, cũng không phản bác nữa.

Chẳng qua là thật sâu thở dài, đối Giang Trường Không nói ra:

"Đã như vậy, ta đây hai người liền bồi tiếp đạo hữu đi tới một lần đi!"

Nói xong, nhường Giang Trường Không chờ một lát một lát, Chúc Dương quay người theo động phủ chỗ sâu lấy ra mấy món bảo vật.

Đối Giang Trường Không cười ngượng ngùng một tiếng nói ra:

"Chúng ta không thể so đạo hữu thực lực, còn cần mang chút bảo vật phòng thân."

Giang Trường Không khoát tay áo, ba người trực tiếp bay ra Thanh Kiếm tông, hướng phía nơi xa bay đi.

"Thái Thượng trưởng lão đây là đi thì sao?"

"Cùng nhau đi trước còn có vị tiền bối kia! Chẳng lẽ bọn hắn đi tìm người đối phó yêu ma đi?"

"Ta xem cũng thế, vị tiền bối kia thực lực phi phàm, nhất định có khả năng đem yêu ma triệt để tẩy trừ."

"Khó a, khó a! Lần trước Thái Thượng dài sẫm có thể là có chừng năm vị Tiên Quân tiến đến, cuối cùng còn không phải dùng ngã xuống một người làm đại giá chạy về?"

Thanh Kiếm tông đệ tử nghị luận ầm ĩ, đủ loại lời nói xôn xao.

Ba người một loại độn quang, rất nhanh bay đến một chỗ bên trong dãy núi.

Theo đi sâu dãy núi, Giang Trường Không cũng là cảm ứng được hắc ám khí tức càng nồng hậu dày đặc.

"Nơi này quả nhiên có cái hắc ám sào huyệt!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là sát khí.

Xem quy mô của nó, hẳn là cũng xem như so sánh lớn hình sào huyệt, thật có Hắc Ám tiên vương cũng khó nói!

"Đạo hữu hành sự cẩn thận, lại hướng phía trước liền có yêu ma ẩn hiện."

Chúc Dương đột nhiên dừng lại độn quang, đối Giang Trường Không ngưng trọng nói ra.

"Ha ha."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng:

"Bản tọa nếu tới đây, tự nhiên là không có cẩn thận nói chuyện!"

Nói xong, khí tức quanh người đại phóng!

Tiên Quân tu vi không tiếp tục ẩn giấu, bàng bạc khí tức bùng nổ, lập tức chấn động tới từng đợt yêu ma gào thét.

"Người nào dám tới càn rỡ!"

Một hồi tiếng gào thét vang lên, đạo đạo thân ảnh đột nhiên hướng Giang Trường Không bên này bay tới.

"Đạo hữu lỗ mãng a!"

Thấy Giang Trường Không đột nhiên động tác, Chúc Dương cũng là gương mặt đắng chát.

Này Thần Thoại đạo hữu thực lực mạnh mẽ, vừa ý tính lại sao như tiểu hài, tuyệt không biết ẩn nhẫn? Yêu ma hung hiểm, nên làm thế nào cho phải!

"Thần Thoại ở đây, yêu ma chịu tru!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, Tru Ma đao trực tiếp ra khỏi vỏ!

Một đao phá vạn pháp!

Đạo đạo đao mang một bay mà đi, mang theo từng đợt gợn sóng, hướng phía nơi xa chạy như bay đến thân ảnh lao đi.

Oanh

Một hồi tiếng oanh minh vang lên, đối diện yêu ma quanh thân lúc này tuôn ra một hồi sương máu khí.

Còn chưa thấy mặt, liền trực tiếp bị Giang Trường Không chém giết!

Này

Chúc Dương hai mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Vừa mới nếu như mình không có cảm ứng sai, ở trong đó có thể là có một vị Tiên Quân nhất trọng tu vi Hắc Ám thủy tổ!

Chỉ vừa đối mặt, liền bị Thần Thoại đạo hữu cho chém giết?

Thần Thoại đạo hữu, thực lực vậy mà khủng bố như vậy!.