Chương 898: Vì sao không dám đến đây?

Chương 898: Vì sao không dám đến đây?

Coi như là chính mình, đối mặt với này Tiên Quân nhất trọng yêu ma, cũng đến chú ý cẩn thận.

Dù sao này chút hắc ám thủ đoạn rất nhiều, không đồng đều cẩn thận, liền sẽ lấy bọn hắn nói.

Trách không được Thần Thoại đạo hữu như thế cuồng vọng, vốn là giống như này tiền vốn!

Chẳng qua nếu như chỉ bằng này chút, lại còn còn thiếu rất nhiều.

Nhất trọng Tiên Quân yêu ma Thuỷ Tổ, cũng chỉ là bóng tối này sào huyệt đầy tớ thôi!

Rầm rầm rầm!

Giang Trường Không không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người!

Đao khí chém giết xông chi mà đến yêu ma, không ngừng chút nào, lần nữa hướng phía nơi xa lao đi.

Chung quanh trong nháy mắt truyền đến nổ vang, tiếng gào thét khắp nơi vang lên.

Những cái kia Thái Ất Kim Tiên tu vi yêu ma, căn bản liền trúng vào Tru Ma đao tư cách đều không có.

Chỉ bằng đao khí, liền có thể đem hắn tuỳ tiện chém giết!

Giang Trường Không vừa đến liền biểu hiện ra cực kỳ thực lực mạnh mẽ, xem Chúc Dương hai người cũng là không ngừng trợn mắt hốc mồm.

Một đường cao điệu tiến lên, Giang Trường Không liền Thiên Thư Địa Thư đều chẳng muốn triệu hoán đi ra.

Bằng vào lấy Thần Vực ở trong thần khí cùng Long Vương lệnh tăng thêm, coi như là đê giai Tiên Vương, cũng không cách nào phá phòng!

Đây cũng là chính mình lớn nhất lực lượng chỗ!

Giết giết giết!

Đao khí cút cút! Toàn bộ dãy núi lập tức hiện lên nồng đậm huyết tinh chi khí.

Hống hống hống!

Tùy ý sát lục cuối cùng đưa tới trong sào huyệt bộ chú ý, lúc này truyền ra từng đợt tiếng rống giận dữ.

Ba đạo thân ảnh hướng thẳng đến Giang Trường Không xông chi tới.

"Hai vị Tiên Quân bát trọng, một vị Tiên Quân cửu trọng!"

"Những yêu ma này thực lực lại tinh tiến!"

Chúc Dương cảm thụ được thực lực của đối phương, kinh hãi nói ra.

"Thì tính sao?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng  đồng dạng một đao đi qua.

Một đao phá vạn pháp!

Vẫn như cũ không có chút nào ngoài ý muốn, coi như là ba vị đỉnh tiêm yêu ma Thuỷ Tổ, vẫn như cũ vô pháp tại Giang Trường Không dưới một đao này sinh tồn!

Đao khí bên trên mang theo trận trận pháp tắc, bay thẳng hắc ám sào huyệt mà đi.

Đây chính là tấn thăng Tiên Vương về sau đặc hữu lực lượng pháp tắc!

Mà Giang Trường Không nương tựa theo Thần Vực liền có thể tuỳ tiện làm đến!

Nhìn xem Giang Trường Không mạnh mẽ vô cùng một đường hướng về phía trước, Chúc Dương hai người cũng là cảm thấy run sợ vô cùng.

Này Thần Thoại đạo hữu thực lực đến cùng hình học?

Đồng dạng tu vi Tiên Quân cửu trọng, như cũ đỡ không nổi hắn một đao!

Thực lực thế này, cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng đi!

"Hắc ám! Nếu chỉ là này chút thủ đoạn, liền thúc thủ chịu trói đi!"

Giang Trường Không đứng thẳng bốc lên nồng đậm khói đen hắc ám sào huyệt trước mặt, nghiêm nghị quát.

Chúc Dương hai người cũng chẳng biết tại sao, lúc này cũng đi theo đến đây.

Lúc trước đã nói xong xa xa cho Giang Trường Không đánh yểm trợ, cũng tại Giang Trường Không bại lộ thực lực mình về sau, trực tiếp ném chi sau đầu.

Thần Thoại đạo hữu thực lực như thế, thế nào còn cần chính mình đánh yểm trợ a!

Chính mình không đi lên cho hắn gây trở ngại cũng không tệ rồi.

"Thần Thoại đạo hữu, tiếp xuống đường hai ta liền không đi vào."

Chúc Dương đối Giang Trường Không ngượng ngùng nói ra.

Giang Trường Không gật đầu, từ tốn nói:

"Hai vị đạo hữu đem bên ngoài yêu ma dọn dẹp một chút chính là, Tiên Quân trở lên đều bị bản tọa giết sạch."

"Còn lại không khó lắm, chẳng qua là hao chút công phu!"

Nghe Giang Trường Không như thế hời hợt ngữ khí, hai người trong mắt cũng là hiển hiện một vệt đắng chát.

Tiên Quân bị giết sạch, lời này nghe làm sao như thế làm giận đây.

Đồng dạng đều là Tiên Quân tu vi, chính mình cùng đối phương khoảng cách cũng quá lớn đi!

Không

Không chỉ là chính mình, toàn bộ Kiếm Châu còn có thể hay không tìm ra người thứ hai cũng khó nói!

"Đạo hữu yên tâm chính là, bên ngoài giao cho hai huynh đệ chúng ta."

"Đến Vu đạo hữu ngươi, ở bên trong nhất định phải vạn sự cẩn thận."

Giang Trường Không không nói nữa, cũng không quay đầu lại vọt vào hắc ám sào huyệt.

Nhìn xem Giang Trường Không bóng lưng biến mất, Chúc Dương cũng là than nhẹ một tiếng.

"Thần Thoại đạo hữu chỉ là phách lực như thế, liền đủ chúng ta học tập cả đời."

"Vậy cũng phải là tại thực lực duy trì dưới mới được a."

Chúc Âm cũng là trong mắt tràn đầy thần sắc khát khao, thì thào nói ra.

"Hắc ám! Hắc ám!"

Giang Trường Không xông lên tiến vào hắc ám sào huyệt, nhưng không ngừng gầm thét.

Âm dương nhị khí bùng nổ, nhấp nhô hắc khí hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn hiển hiện.

Trong sào huyệt yêu ma rất nhiều, Diệt Thế bàn mỗi xoay tròn một lần, liền tuỳ tiện cắn giết không ít yêu ma.

Từng tia từng tia mùi huyết tinh lúc này phiêu đãng tại toàn bộ hắc ám sào huyệt ở trong.

"Ngừng bước!"

Cuối cùng, tại Giang Trường Không diệt sát đại lượng yêu ma về sau, một đạo nhàn nhạt hư ảnh xuất hiện.

Một đôi mắt tản ra vô cùng băng lãnh tầm mắt, nhìn xem Giang Trường Không.

"Hắc Ám tiên vương?"

Giang Trường Không dừng bước lại, trên mặt có chút nghiền ngẫm nhìn đối phương.

"Nếu đã biết bản tọa là Tiên Vương, vậy còn dám đến đây!"

Hư ảnh hét lớn một tiếng, không gian xung quanh rung động, từng tia từng tia pháp tắc hiển hiện hướng phía Giang Trường Không kéo tới.

Quả nhiên có Hắc Ám tiên vương!

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem này chút pháp tắc đánh tan.

Dùng này chút lực lượng pháp tắc, đối diện chết no là cái Tiên Vương nhất trọng thực lực, đối với mình lại là mảy may uy hiếp đều không có.

"Vì sao không dám đến đây?"

Giang Trường Không đột nhiên hỏi ngược lại.

"Khặc khặc khặc, thật là một cái tiểu tử cuồng vọng!"

Hư ảnh cười lạnh mấy tiếng, rất nhanh khói đen quay cuồng.

Một đạo yêu ma thân ảnh từ hư ảnh ở trong hiển hiện.

Bóng người một khi hiển hiện, chung quanh lực lượng pháp tắc tăng nhiều.

Ở khắp mọi nơi biểu hiện ra đối phương có Tiên Vương tu vi.

"Hôm nay bản tọa liền nhường ngươi rõ ràng một việc!"

"Đó chính là, Tiên Vương cùng Tiên Quân ở giữa, có không thể xóa nhòa hào rộng!".