Chương 899: Bản tọa chờ lấy ngày đó

Chương 899: Bản tọa chờ lấy ngày đó

Vừa dứt lời, Hắc Ám tiên vương giương tay đè ép.

Đại lượng lực lượng pháp tắc tuôn ra, hướng phía Giang Trường Không không chút do dự liền ép xuống.

Đây chính là Tiên Vương đặc hữu thủ đoạn!

Tiên Vương phía dưới, cơ hồ không người có thể chống cự này chút lực lượng pháp tắc!

Hừ

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, một mình chống cự.

Này chút lực lượng pháp tắc tùy ý oanh kích lấy Giang Trường Không quanh thân, lại đối với hắn không tạo được tổn thương chút nào!

"Làm sao có thể?"

Hắc Ám tiên vương kinh hô một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy không dám tin nồng đậm vẻ sợ hãi.

Từ hắn trở thành Tiên Vương về sau, lực lượng pháp tắc liền mọi việc đều thuận lợi, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

"Liền này?"

Giang Trường Không nhàn nhạt trào phúng:

"Nếu như ngươi liền này chút thủ đoạn, vậy ta còn xem trọng ngươi."

Một tay nhất chỉ, Tru Ma đao bay thẳng Hắc Ám tiên vương mà đi.

Một đao phá vạn pháp!

Rầm rầm rầm!

Nổ thật to tiếng vang lên, theo lực lượng pháp tắc tràn lan.

Hắc Ám tiên vương lúc này ngã xuống.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương nhất trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi mười năm!"

Nghe rất lâu chưa từng nghe được ngụy Thánh cấp tu vi thanh âm nhắc nhở, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng.

Từ khi lần bế quan này lần nữa tìm hiểu một phiên Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ về sau, hắn ngụy Thánh cấp tu vi lại có chút giật gấu vá vai.

Cũng may có này chút Hắc Ám tiên vương bổ sung, chắc hẳn rất nhanh liền có thể lần nữa tràn đầy dâng lên.

"Không không không!"

Hắc Ám tiên vương trước khi chết tiếng kêu rên còn tại truyền vang, thanh âm ở trong tràn ngập sự không cam lòng.

Giang Trường Không quay đầu quét về phía nơi xa, Hắc Ám tiên vương mặc dù đã trừ, nhưng mặt khác Tiên Quân thực lực cũng không thể lưu!

Lúc này lần nữa hướng phía chỗ sâu phóng đi.

Toàn bộ hắc ám sào huyệt bên trong, không một yêu ma là Giang Trường Không địch.

Rất nhanh, toàn bộ hắc ám sào huyệt liền trống rỗng.

Ngay tại Giang Trường Không chuẩn bị rời đi thời điểm, phía trước khói đen cuồn cuộn.

Một cái bóng mờ xuất hiện lần nữa.

"Lưu lại tính danh."

Đạm mạc vô cùng ngữ khí truyền ra, Giang Trường Không có thể cảm nhận được đạo hư ảnh này thực lực phi thường yếu.

Phất tay có thể tán, hẳn là hắn người sau lưng cũng không ở chỗ này chỗ.

"Như muốn báo thù, bản tọa phụng bồi tới cùng!"

"Ngươi lại nghe kỹ, bản tọa Giang Trường Không!"

Giang Trường Không!

Nghe được cái tên này, đạo hư ảnh này đột nhiên một cái rung động, kém chút đem hắn quanh thân cho trực tiếp đánh xơ xác.

"Thần Thoại!"

Rất nhanh, trận trận tiếng gầm gừ theo hư ảnh ở trong truyền đến.

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

"A, xem ra bản tọa tên tuổi đã truyền khắp toàn bộ hắc ám?"

"Không biết tính may mắn hay là bất hạnh đâu?"

Nghe Giang Trường Không trêu ghẹo lời nói, hư ảnh lúc này yên lặng nửa ngày.

Lúc này mới lên tiếng nói ra:

"Thần Thoại, ngươi không cần quá mức tùy tiện!"

"Ngươi sớm muộn cũng có một ngày, phải bỏ mạng tại trong hắc ám!"

Hừ

"Vậy bản tọa liền đợi đến một ngày này!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem này hư ảnh đánh tan.

Sẽ chỉ sính khẩu bỏ lực lượng thì có ích lợi gì?

Thật là có bản lĩnh, trực tiếp đánh lên tới chính là, ta Giang Trường Không toàn bộ tiếp lấy!

Lần nữa tra xét một lần hắc ám sào huyệt, phát hiện lại không lộ chút sơ hở. Giang Trường Không lúc này mới yên tâm cũng không quay đầu lại rời đi.

"Thần Thoại đạo hữu!"

Nhìn xem Giang Trường Không xuất hiện bộ dáng, chờ ở bên ngoài về sau đã lâu Chúc Dương cũng là vội vàng tiến lên hỏi.

"Tình huống thế nào?"

"Thế nào?"

Giang Trường Không nhẹ cười nói: "Tự nhiên là bên trong một con yêu ma cũng không có."

"Cái này hắc ám sào huyệt chi phế  có thể hủy!"

Tê

Nghe được Giang Trường Không chắc chắn vô cùng ngữ khí, hai người mặc dù trong lòng sớm có đoán trước, nhưng vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bá khí!

Cuồng vọng!

Mạnh mẽ!

Đây là hai người ngay lập tức đối Giang Trường Không đánh giá.

"Bên trong cao nhất là Tiên Quân cửu trọng thực lực a?"

Chúc Âm có chút nghi ngờ hỏi.

"Không phải."

Giang Trường Không lắc đầu: "Lần trước hẳn là coi như các ngươi vận khí tốt."

"Ta ở bên trong đụng phải một vị Hắc Ám tiên vương, đã bị ta tiện tay tiêu diệt!"

Này

Nhìn xem Giang Trường Không tùy ý nói ra câu nói này bộ dáng, hai người nhất thời cũng không tốt.

Đây chính là Tiên Vương a!

Liền bị ngươi như thế cho tiêu diệt? Vừa mới bọn hắn có thể là một mực mật thiết chú ý bên trong tình hình chiến đấu.

Căn bản là không có cảm nhận được bên trong có cái gì kịch liệt đánh nhau!

Nhìn như vậy đến, Thần Thoại đạo hữu thực lực còn tại chính mình dự đoán phía trên!

Nghĩ đến nơi này, Chúc Dương lúc này thu hồi mặt khác kế vặt.

Đối mặt loại thủ đoạn này thông thiên đại năng, vẫn là bảo trì một chút tôn kính cho thỏa đáng.

"Lần này Thần Thoại đạo hữu ra tay, Chúc Dương đại biểu toàn bộ Thanh Kiếm tông cùng với xung quanh Kiếm Châu con dân."

"Hướng đạo hữu nói lời cảm tạ!"

Nhìn xem Chúc Dương đột nhiên xuất hiện cung kính vẻ mặt, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng.

Hẳn là bị chính mình có thể diệt sát Tiên Vương dọa sợ, đây cũng là phản ứng tự nhiên.

"Đạo hữu khách khí."

"Tiếp xuống thanh lý hắc ám sự tình, còn cần các vị đạo hữu hỗ trợ nhiều hơn."

"Một mình ta thủ đoạn lại nhiều, cũng không thể rời bỏ chư vị mới là."

Nghe Giang Trường Không lời lẽ khách khí, Chúc Dương trong lòng cũng là một hồi cảm kích.

"Vẫn là về trước Thanh Kiếm môn đi, chuyện kế tiếp chúng ta còn cần tinh tế thương nghị."

Giang Trường Không đưa tay đem hắn đỡ dậy, sợ bọn họ hai làm tiếp xảy ra chuyện gì ra tới.

Trực tiếp đối hai người không dung chất vấn nói ra.

"Đều nghe đạo hữu."

Chúc Dương nhẹ nói xong, trực tiếp quay người một đạo quang mang xuất hiện.

Thẳng tắp hướng phía hắc ám sào huyệt đánh tới.

Mặc dù hắc ám đã trừ, nhưng chỉ cần này sào huyệt tại, liền có liên tục không ngừng khói đen tuôn ra.

Nhất định phải đem bóng tối này sào huyệt triệt để huỷ bỏ mới được..