Chương 900: Thần Thoại tiền bối, liền là chúng ta mẫu mực

Chương 900: Thần Thoại tiền bối, liền là chúng ta mẫu mực

Ầm ầm.

Tiếng vang ầm ầm lập tức vang lên, trống rỗng hắc ám sào huyệt trực tiếp tại Chúc Dương chiêu này phía dưới ầm ầm sụp đổ.

Hóa thành một đám bụi trần.

Đến tận đây, xâm nhập Thanh Kiếm tông mấy tháng hắc ám cuối cùng bị tiêu diệt.

Nhìn xem một màn này, Chúc Dương cùng Chúc Âm hai người đều là đại đại thở dài một hơi.

Không có cái này hắc ám sào huyệt, Thanh Kiếm môn xung quanh tối thiểu nhất có khả năng an ổn thời gian rất lâu.

Một đường không có chậm trễ nữa tại, ba người hướng thẳng đến Thanh Kiếm tông lần nữa bay trở về đi.

Trôi nổi tại Thanh Kiếm môn vùng trời, tất cả mọi người Thanh Kiếm môn đệ tử đều là một mặt mong đợi nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn đã bị môn chủ cáo tri, Thần Thoại tiền bối đã dẫn đầu hai vị Thái Thượng trưởng lão đi hắc ám sào huyệt điều tra.

Tin tưởng rất nhanh, hắc ám sào huyệt liền sẽ triệt để thanh lý.

"Tiền bối! Thái Thượng trưởng lão!"

Thanh Kiếm môn môn chủ bay tới, đối ba người khách khí chào hỏi nói ra:

"Cái kia hắc ám sào huyệt tình huống thế nào?"

Nghe được môn chủ tra hỏi, Chúc Dương cùng Chúc Âm hai người cũng là liếc nhau, trong mắt tràn đầy không cầm được vui mừng.

"Xem bộ dạng này, là có tin tức tốt truyền đến?"

Môn chủ hai mắt tỏa sáng, lúc này lần nữa coi trọng Giang Trường Không liếc mắt.

Để cho mình Thanh Kiếm môn buồn rầu thật lâu tai họa, tiền bối chẳng qua là đi xoay chuyển một chuyến liền có biện pháp?

Tiền bối quả nhiên là tiền bối, xem ra bên ngoài theo như đồn đại thực lực có lẽ còn đánh giá thấp.

Môn chủ trong lòng phỏng đoán, hoặc Hứa tiền bối thực lực tại cao giai Tiên Quân cũng khó nói.

Đến lúc đó phối hợp Thái Thượng trưởng lão mặt khác hảo hữu, thật có thể nhất cử tiêu diệt hết hắc ám sào huyệt cũng khó nói.

"Há lại chỉ có từng đó là tin tức tốt a."

"Quả thực là tin tức vô cùng tốt a!"

Chúc Dương lúc này cười ha ha, không đợi môn chủ mở miệng nói chuyện.

Chúc Dương trực tiếp vận khí, đối toàn bộ Thanh Kiếm môn rống to:

"Bắt đầu từ hôm nay, ta Thanh Kiếm môn sẽ không bao giờ lại chịu hắc ám ăn mòn!"

"Hắc ám sào huyệt hiện đã bị phá huỷ!"

"Toàn bộ bái Thần Thoại đạo hữu ban tặng!"

Chúc Dương một phen nói ra, phối hợp với hắn cố tình làm tạo thành thanh thế.

Lúc này dẫn tới Thiên Lôi cuồn cuộn, kinh hãi dị thường.

Hết thảy Thanh Kiếm tông đệ tử đều là vẻ mặt đầy rung động nhìn xem vùng trời, nhìn xem treo lơ lửng ở giữa không trung chắp hai tay sau lưng nam nhân.

Hắc ám sào huyệt bị diệt?

Tin tức này tất cả mọi người trong thời gian ngắn đều có chút tiêu hóa không đến!

Liền Thanh Kiếm môn môn chủ lúc này cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Phải biết, từ lúc hắc ám sào huyệt xuất hiện về sau, toàn bộ Thanh Kiếm môn liền lâm vào khẩn trương cao độ ở trong.

Nhất là tại vẫn lạc một vị Tiên Quân tiền bối về sau, Thanh Kiếm môn càng là như lâm đại địch!

Trọn vẹn mấy tháng tinh thần căng thẳng, không ít tu vi tương đối thấp đệ tử đều nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Lúc này đột nhiên xuất hiện này tin tức tốt truyền đến, hơn nữa còn là đi qua Thái Thượng trưởng lão miệng!

Không ai sẽ hoài nghi câu nói này thật giả!

"Tiền bối uy vũ!"

"Tiền bối bá khí!"

"Lấy tiền bối lực lượng một người diệt đi hắc ám sào huyệt, đại sự như thế đáng tiếc chúng ta chưa từng thấy tận mắt đến!"

"Từ nay về sau, tiền bối liền là chúng ta mẫu mực!"

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, toàn bộ Thanh Kiếm tông liền lâm vào dị thường cuồng hoan ở trong.

Đầy khắp núi đồi đều là một chút reo hò đám người, cũng không ít người vui đến phát khóc, ôm chung quanh đồng môn khóc lớn không thôi.

Chúc Hỏa lúc này cũng là hốc mắt ướt át, hắn cũng là trăm triệu không nghĩ tới.

Chính mình chẳng qua là trong thành thuận miệng phát một câu bực tức, vậy mà có thể dẫn tới như thế tiền bối.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại trực tiếp đem hắc ám sào huyệt phá huỷ!

Chung quanh hắn vây đầy rất nhiều đồng môn sư huynh đệ, dồn dập hướng phía Chúc Hỏa khen tặng vô cùng.

Chúc Hỏa một bên nhận lấy khen tặng, một bên lại là cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn biết, hắn có thể nhận này chút khen tặng cũng toàn bộ bái tiền bối ban tặng! Chính mình từ đầu đến cuối cái gì cũng không có làm.

Chẳng qua là giúp tiền bối mang theo một thoáng đường thôi.

Nhưng chỉ như vậy một cái nho nhỏ cử động, Chúc Hỏa biết, sau này mình tại Thanh Kiếm môn ở trong thực lực liền sẽ tăng nhanh như gió.

Nhận đủ nhiều chiếu cố!

Cảm thụ được phía dưới cuồng hoan, Giang Trường Không cũng là khẽ thở dài một hơi.

Nhìn ra, những đệ tử này trong lòng nhẫn nhịn quá nhiều oán khí, lúc này cũng là cần phát tiết ra ngoài.

"Thần Thoại đạo hữu, không bằng tới trước động phủ của ta một lần?"

Thiện

Giang Trường Không gật đầu đáp, ba người trực tiếp hóa thành độn quang rời đi nơi này.

"Hắc ám xuất hiện, nhất định là hướng phía Kiếm Châu thần khí tới."

"Lúc này Kiếm Châu khẳng định không chỉ chỗ này hắc ám sào huyệt, chuyện kế tiếp còn rất nhiều a."

Vừa tiến vào động phủ, Giang Trường Không liền trực tiếp mở miệng nói ra.

Có lúc trước Thần Châu các nơi kinh nghiệm, Giang Trường Không cũng là đối với mấy cái này hắc ám có chút hiểu rõ.

"Đáng tiếc, chúng ta thực sự không thể giúp cái gì đại ân."

Nghe được Giang Trường Không, Chúc Dương cũng là gương mặt ảm đạm nói ra.

"Đạo hữu không cần như thế tự trách, chỉ cần có thể hộ toàn Kiếm Châu con dân, chính là giúp lớn nhất chiếu cố."

Giang Trường Không nhẹ cười nói.

Hắc ám vốn là vô cùng to lớn, giống bọn hắn này loại đê giai Tiên Quân tu vi, xác thực giúp không là cái gì đại ân.

Trừ phi Tiên Vương ra tay, hắn cũng là không đề nghị này chút Tiên Quân tùy tiện liều mạng.

Đến cuối cùng, khẳng định là dùng tổn thất nặng nề kết thúc.

Thanh Kiếm môn liền là một cái ví dụ sống sờ sờ, bất quá cũng may bọn hắn sẽ gấp lúc dừng tổn hại, nếu không.

Khả năng hiện tại Thanh Kiếm môn đã tại hắc ám ăn mòn hạ không tồn tại đi..