Chương 901: Đơn giản thô bạo

Chương 901: Đơn giản thô bạo

"Thần Thoại đạo hữu, tiếp xuống muốn như thế nào làm?"

Chúc Dương cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng hướng phía Giang Trường Không hỏi.

"Rất đơn giản! Một đường tùy tùng xuống!"

"Nếu bọn hắn là vì thần khí tới, dùng này chút hắc ám bản sự, nhất định có thể tìm tới thần khí chỗ."

"Theo tung tích, tìm tới thần khí, trực tiếp đem này chút hắc ám đánh lui đánh tan!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, lạnh lùng nói.

Nghe được Giang Trường Không đơn giản như vậy thô bạo kế hoạch, Chúc Dương trong mắt cũng là hiển hiện một vệt đắng chát.

Kế hoạch này ai cũng hiểu, nhưng thật có thể làm được lại là ít càng thêm ít.

Một khi tấn thăng Tiên Vương, liền lại nhận lực lượng pháp tắc dẫn dắt đi tới Tinh Không chiến trường. Cho nên hiện tại Kiếm Châu Tiên Vương cũng là phi thường rất ít.

Nghĩ như thế, tiếp xuống đường vẫn là cần Thần Thoại đạo hữu đi một mình.

"Không biết đạo hữu còn có nhu cầu chúng ta làm à, cứ mở miệng."

"Chỉ cần có thể làm được, chúng ta tuyệt không chối từ."

Nghĩ đến nơi này, Chúc Dương cũng là vẻ mặt kiên định hướng phía Giang Trường Không nói ra.

Nghe được Chúc Dương, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng.

Biết Chúc Dương đây là xem chính mình một người chống được nhiều như vậy, không đành lòng, mong muốn vì chính mình điểm một chút áp lực thôi.

Bất quá hắn thật là có một chút chuyện nhỏ cần bọn hắn giúp.

"Đã như vậy, vậy liền phiền toái các vị đạo hữu, giúp ta nhiều lưu ý thêm một thoáng hắc ám động tĩnh đi."

"Ta một người lực lượng cuối cùng có hạn, khẳng định chú ý không được đầy đủ toàn bộ Kiếm Châu."

Nghe được Giang Trường Không quả nhiên có chuyện yêu cầu mình, Chúc Dương trong mắt cũng là vui vẻ.

Lúc này vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Đạo hữu yên tâm, việc này liền bao ở tại chúng ta trên thân."

"Không chỉ là hai chúng ta vị, ta sẽ tận lực nhiều liên hệ một chút đạo hữu."

"Hai chúng ta tại Kiếm tông thành danh lâu như thế, cũng không phải chỉ là hư danh."

Nói đến đây, Chúc Dương lúc này cười lên ha hả.

Trước kia ban đầu có chút sa sút tâm tư trực tiếp quét sạch sành sanh.

"Vậy liền xin nhờ các vị đạo hữu."

Giang Trường Không đứng dậy nói ra: "Hắc ám sự tình cấp bách, ta liền không nhiều làm trễ nải."

"Đạo hữu vạn sự cẩn thận."

Chúc Dương vẻ mặt cung kính đem Giang Trường Không đi ra ngoài đón.

Nhìn xem Giang Trường Không bóng lưng rời đi, Chúc Dương cũng là thật sâu thở dài.

Hắn cảm giác mình càng cùng Thần Thoại tiếp xúc, chính mình liền càng nhìn không thấu đối phương.

Tựa như trên người đối phương vĩnh viễn có một đoàn sương mù, hiện tại cực hạn của hắn thực lực chính mình cũng không biết.

Hi vọng tiếp sau đó đường hết thảy thuận lợi đi.

Nghĩ đến nơi này, Chúc Dương cũng bắt đầu bận rộn nổi lên chính mình sự tình.

Giang Trường Không một đường chạy như bay, hướng phía Chúc Dương lúc trước điểm danh phương hướng đi đến.

Cách Thanh Kiếm môn khoảng cách không gần không xa địa phương cũng là có một tòa hắc ám sào huyệt, lúc này nơi này hắc ám sào huyệt lại là tuyệt không bình tĩnh.

Trận trận đạo quang không ngừng hiển hiện, thỉnh thoảng còn truyền đến từng tiếng rống to.

Đại chiến đã lên, bảy tám đạo tản ra Tiên Quân khí tức đại năng đang đang ra sức chém giết lấy yêu ma.

"Hôm nay nhất định trừ bóng tối này sào huyệt!"

"Dọn dẹp này bên ngoài, liên thủ tiếp cắn giết vị bên trong kia Tiên Quân cửu trọng!"

Một bóng người nhất kiếm đánh bay một vị yêu ma Thuỷ Tổ, đối những người khác quát lớn.

Lúc này bọn hắn còn tại hắc ám sào huyệt bên ngoài chém giết, đụng phải đều là một chút Thái Ất Kim Tiên tu vi yêu ma Thuỷ Tổ.

Này bảy tám đạo bóng người đều tại Tiên Quân trở lên, nhất là vừa mới người nói chuyện, thực lực càng là tại Tiên Quân bát trọng, cũng là nơi này thực lực nhân vật mạnh mẽ nhất.

Này chút bên ngoài yêu ma đối bọn hắn một điểm uy hiếp cũng không có.

"Một cái cũng không buông tha!"

"Toàn bộ giết giết giết!"

Những người khác ảnh lúc này quát, từng cái hai mắt đỏ bừng dọn dẹp này chút hắc ám yêu ma.

Rõ ràng lúc này bọn hắn đối với mấy cái này hắc ám yêu ma hận đến loại trình độ nào, chắc hẳn riêng phần mình tông môn trong khoảng thời gian này cũng là phi thường không dễ chịu đi.

Đi

Bên ngoài những yêu ma này Thuỷ Tổ rất nhanh liền bị tám tên Tiên Quân thanh lý xong so, người cầm đầu một người hừ lạnh một tiếng.

Trước tiên hướng phía bên trong phóng đi.

Liền tại bọn hắn vừa mới xông đi vào không lâu, Giang Trường Không cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi đến.

"Chẳng lẽ bóng tối này sào huyệt đã bị dọn dẹp?"

"Không đúng, những yêu ma này thi thể còn ấm áp lấy, hiện đang đánh nhau ở trong!"

Giang Trường Không hơi chút quan sát, liền làm rõ tình huống.

Không nói hai lời, trực tiếp cắm đầu hướng bên trong bay đi.

Mặc dù hắn không biết thực lực của những người này như thế nào, bất quá dám bay thẳng đến chỗ sâu chém giết mà đi, chắc hẳn cũng hẳn là có chút thực lực a.

Dù sao giống Thanh Kiếm môn bên kia hắc ám sào huyệt, có thể xuất hiện một vị Hắc Ám tiên vương, cũng đã là xác suất phi thường nhỏ sự tình.

Trừ phi hắc ám đem đại bộ phận thần tâm đều đặt ở Kiếm Châu, nếu không Hắc Ám tiên vương cũng là không thể nào nhiều như vậy.

"Thanh Trần! Cẩn thận!"

Ầm ầm!

Theo hét lớn một tiếng, ba đạo yêu ma Thủy Quân đột nhiên lăng không hiển hiện, một khi xuất hiện liền hướng thẳng đến cầm đầu Tiên Quân bát trọng giết tới.

Không chờ hắn phản ứng lại  vừa bên trên liền có một người trực tiếp đem này ba đạo thân ảnh cho ngăn lại.

"Muốn chết!"

Thanh Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy giúp mình ngăn lại một kích này đạo hữu, rõ ràng thực lực không đủ.

Tại chỗ liền há miệng phun ra tinh huyết, vẻ mặt uể oải không trận dâng lên.

Thanh Trần vẻ mặt nộ khí dâng lên, toàn thân khí tức bùng nổ.

Đạo đạo trận văn tại hắn quanh thân hiển hiện, hướng thẳng đến này ba đạo thân ảnh xoắn giết đi qua.

"Chết đi cho ta!"

Thanh Trần trong mắt hiển hiện điên cuồng vẻ mặt..