Chương 902: Ngọn lửa

Chương 902: Ngọn lửa

Hắn lần này có thể tìm đến bảy vị đạo hữu giúp hắn thanh lý bóng tối này sào huyệt, đã đúng là không dễ.

Dù sao đi qua trong khoảng thời gian này xung đột, bọn hắn cũng đã tổn thất nhiều vị Tiên Quân.

Lần này cũng là một cơ hội cuối cùng, tập kết đại gia tất cả lực lượng, liều mạng nhất kích! Không cho phép nửa điểm qua loa!

Tốt ở trước mắt này ba đạo yêu ma Thủy Quân thực lực hơi thấp, cũng không có làm tức xuất hiện tình huống thương vong.

Đạo văn hiển hiện, lúc này nắm này ba đạo thân ảnh cắn giết thành mảnh vỡ.

Thanh Trần lúc này mới hừ lạnh một tiếng, tranh thủ thời gian xem xét một thoáng đạo hữu thương thế.

"Có không trở ngại?"

Thanh Trần vẻ mặt khẩn trương hỏi.

"Không có chuyện gì, đợi bản tọa điều tức một phiên liền có thể tiếp tục tái chiến!"

Cái này người cũng là xương cứng, trực tiếp cắn chặt răng, vươn mình ngồi xuống.

Lúc này bắt đầu điều trị nổi lên thương thế.

Thấy cảnh này, Thanh Trần cũng là yên lòng. Chào hỏi hai tên đạo hữu chiếu khán một thoáng hắn, chính mình một người lại tự mình hướng bên cạnh vọt tới.

"Thanh lý xong bên này yêu ma, đoàn người trước nghỉ ngơi một chút."

"Hiện tại đê giai yêu ma Thủy Quân đã xuất hiện, mỗi người đều phải gìn giữ trạng thái tốt nhất, để phòng vị kia xuất hiện!"

Thanh Trần nhất kiếm đánh chết chung quanh cuối cùng một con yêu ma, đối mọi người từ tốn nói.

Bất quá liền tại bọn hắn vừa mới ngưng chiến không lâu, chung quanh lại đột nhiên truyền đến một hồi âm u vô cùng "Khặc khặc" tiếng cười.

Tiếng cười không ngừng ở bên tai quanh quẩn, để cho người ta nghe không chân thiết.

"Hắc ám! Có bản lĩnh không muốn trốn trốn tránh tránh! Cùng bản tọa thoải mái tranh tài một trận!"

Thanh Trần giận dữ đối với chung quanh quát.

"Ta còn chưa đi tìm các ngươi, các ngươi lại đưa mình tới cửa?"

Nhàn nhạt mỉa mai thanh âm tại Thanh Trần bên tai vang lên.

Không đợi Thanh Trần có phản ứng gì, đầu bên cạnh đột nhiên hiển hiện một đạo hắc ám vòng xoáy.

Một chỉ tay yêu ma liền từ ở trong đưa ra ngoài, tốc độ cực nhanh hướng phía Thanh Trần đầu bắt lấy.

Nếu như bị hắn bắt thực, Thanh Trần có lẽ một giây sau liền ngã xuống tại chỗ cũng khó nói.

Hừ

Thanh Trần hừ lạnh một tiếng, đối với cái này hắn sớm có phòng bị.

Hai tờ linh phù lúc này xuất hiện tại trong tay mình, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đi

Theo Linh phù bay ra, hai đạo hồng sắc ngọn lửa nhỏ đột nhiên toát ra, hướng phía tay yêu ma cháy tới.

"Không quan trọng thủ đoạn, cũng vọng tưởng đối ta tạo thành tổn thương?"

Đối mặt với này bùng cháy hỏa diễm, yêu ma Thủy Quân rõ ràng vô cùng khinh thường.

Liền tránh đều lười cánh tay một thoáng, tay vẫn như cũ không ngừng hướng phía dưới chộp tới.

"Muốn chết!"

Thanh Trần khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, đây chính là dung hợp một tia lực lượng pháp tắc Linh phù.

Do tông môn tiên Vương tiền bối ban thưởng, một khi tiêm nhiễm, nhất định đưa ngươi toàn thân trên dưới đốt cháy hầu như không còn lúc này mới coi xong!

Đây cũng là chính mình lần này có niềm tin tới thanh lý hắc ám sào huyệt lớn nhất át chủ bài!

Xì xì xì!

Ngọn lửa vừa đụng phải yêu ma đầu ngón tay, liền đột nhiên đột nhiên dâng lên, nguyên bản màu đỏ cũng trực tiếp biến thành màu tím.

Không tốt!

Yêu ma Thủy Quân trong lòng cả kinh, hắn vậy mà từ nơi này ngọn lửa ở trong cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Phải biết, chính mình có thể là Tiên Quân cửu trọng tu vi, hơn nữa còn là đỉnh phong, kém nửa bước liền có thể tấn thăng Tiên Vương!

Cơ hồ có thể nói, Tiên Vương phía dưới mong muốn thương chính mình cũng khó!

Nhưng hắn bây giờ lại tại đây một nho nhỏ ngọn lửa ở trong cảm nhận được uy hiếp!

Điều đó không có khả năng!

Yêu ma Thủy Quân nội tâm gào thét, theo bản năng mong muốn đem này ngọn lửa dập tắt.

Cũng không liệu, này ngọn lửa càng nhào càng phồng, đến cuối cùng, chính mình toàn bộ tay cầm liền bị này hỏa diễm toàn bộ bao bọc.

A a a!

Yêu ma Thủy Quân lúc này đau đớn khó nhịn, kêu lên tiếng.

Thấy cảnh này, Thanh Trần cũng là hừ lạnh một tiếng. Đây chính là ẩn chứa lực lượng pháp tắc hỏa diễm, há có thể dễ dàng như thế tiêu diệt?

Mắt thấy hỏa diễm càng ngày càng đi lên bùng cháy, yêu ma Thủy Quân cũng là điểm hoảng rồi.

Trực tiếp trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, một đạo nhẹ vang lên truyền qua.

Cánh tay này lúc này trực tiếp ứng tiếng mà đứt, hỏa diễm rất mau đem toàn bộ cánh tay bùng cháy hầu như không còn, hóa thành hư vô.

"Đáng tiếc."

Thanh Trần trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nếu như này yêu ma Thủy Quân chần chừ nữa một hồi  chờ hỏa diễm đốt tới trên thân, cái kia hết thảy đều đã trễ.

Bất quá có thể đi đến trình độ này cũng coi như không tệ, tối thiểu nhất thực lực của hắn đã rơi xuống một đoạn dài.

Chính mình tiếp xuống áp lực cũng không có lớn như vậy.

"Rất tốt! Phế ta một cánh tay, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt!"

Hắc ám vòng xoáy đằng sau truyền đến từng đợt cực kỳ tức giận tiếng rống giận dữ.

Theo thanh âm hạ xuống, từng đạo yêu ma Thuỷ Tổ cũng là gào thét theo vòng xoáy ở trong lao ra.

Hướng phía Thanh Trần đám người lao đến.

Giết

Giết

Này chút Tiên Quân còn không có nghỉ ngơi một hồi, liền lần nữa triển khai sát lục.

Rất nhanh, này chút thực lực thấp yêu ma Thuỷ Tổ cũng bị tàn sát hết sạch.

"Đừng vùng vẫy, hiện ra nguyên hình đi!"

Thanh Trần hừ lạnh một tiếng, đối vẫn như cũ xoay tròn không ngừng vòng xoáy cười lạnh nói.

"Khặc khặc!"

Vòng xoáy phía sau yêu ma Thủy Quân đã khôi phục bình tĩnh, thanh âm lần nữa sâm nhiên vô cùng nói:

"Các ngươi có phải hay không coi là nơi này chỉ có ta một vị Tiên Quân cửu trọng?"

Nghe được yêu ma Thủy Quân, Thanh Trần mấy người trong mắt cũng là không khỏi kinh hãi.

Chẳng lẽ nơi này còn có cường đại yêu ma hay sao?

Rầm rầm rầm!

Vô tận khói đen đột nhiên theo vòng xoáy ở trong tuôn ra, lại là một cánh tay đưa ra ngoài.

Mà lại này rõ ràng cùng lời mới vừa nói cánh tay của người nọ khác biệt.

Hắn khí tức, run sợ cũng là Tiên Quân cửu trọng thực lực!.