Chương 903: Phải không?

Chương 903: Phải không?

Ngài có khả năng tại Baidu bên trong tìm tòi "Ta có khả năng bạo tu vi bút pháp thần kỳ các (i mêao bứcge. com)" tra tìm chương mới nhất!

"Mau lui lại!"

Thấy cảnh này, Thanh Trần liên thanh chào hỏi.

Toàn bộ thân hình cũng là nhanh chóng lùi về phía sau, trong tay hào quang lấp lánh, từng đạo phòng ngự cực mạnh thần thông trong nháy mắt xuất hiện.

"Chạy sao?"

Cánh tay chủ nhân âm u cười khẽ, vòng xoáy cũng là đồng thời gia tốc lưu chuyển, một đạo hung hãn vô cùng khí tức trong nháy mắt tuôn ra.

Đằng sau xuất hiện này đạo yêu ma, mặc dù không có vừa mới bắt đầu vị kia nửa bước Tiên Vương mạnh mẽ.

Nhưng cũng là thực sự Tiên Quân cửu trọng yêu ma Thủy Quân, một cái liền để Thanh Trần nắm thủ đoạn mạnh nhất cho dùng.

Lại tới một cái, hắn thực sự chống đỡ không được.

"Tin tức có sai, toàn lực rút lui!"

Lúc này Thanh Trần ý nghĩ, liền là tận khả năng giữ được này tốt hơn bạn tính mệnh, dù sao bọn hắn cũng là chịu chính mình mời đến đây.

Toàn bộ tổn thất tại đây bên trong, sẽ đối riêng phần mình tông môn tạo thành tổn thất khổng lồ.

"Thanh Trần đạo hữu, trốn không thoát, toàn lực liều mạng đi!"

"Đúng vậy a, có thể trốn qua lúc nào! Dùng bóng tối này sào huyệt phát triển tốc độ, chúng ta tông môn không sớm thì muộn muốn bị bọn hắn ăn mòn!"

"Không bằng dứt khoát liều một phen, đem hết toàn lực, đem bọn hắn tạm thời đánh lui, cho tông môn một điểm thở dốc không gian cũng tốt!"

Nghe này chút đạo hữu tiếng kêu to, Thanh Trần trong mắt cũng là lóe lên một vệt bi thống.

Kỳ thật bọn hắn trước khi đến liền đã có thân tử đạo tiêu dự định, chẳng qua là hiện tại một màn này nhường Thanh Trần cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Nguyên vốn cho rằng chính mình dầu gì cũng có thể đem bóng tối này sào huyệt thanh lý không sai biệt lắm, ai có thể nghĩ tới, tình huống hoàn toàn ra khỏi dự liệu của mình.

"Các vị đạo hữu, Thanh Trần xin lỗi các vị!"

"Bản tọa coi như ngã xuống đến tận đây, cũng sẽ đem hết toàn lực sẽ chư vị mở ra một con đường sống!"

Thanh Trần gầm thét một tiếng, quanh thân hào quang tỏa sáng.

Các loại thần thông thủ đoạn trong nháy mắt đều xuất hiện, hướng phía yêu ma đánh tới.

Lúc này vòng xoáy ở trong yêu ma Thủy Quân đã toàn bộ đi ra, toàn thân tản ra nồng đậm hắc ám khí.

Nhìn xem Thanh Trần xông tới bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Thanh Trần chẳng qua là Tiên Quân bát trọng, cùng mình kém lấy một cái tiểu cảnh giới.

Thu thập căn bản không có áp lực chút nào, lại nói, còn có một vị đỉnh tiêm Tiên Quân sau lưng tự mình tùy thời trợ giúp.

Yêu ma Thủy Quân căn bản là không có đem Thanh Trần những người này để ở trong lòng.

Cuồn cuộn hắc ám tuôn ra, cùng Thanh Trần đụng nhau mà đi.

Bình bình bình!

Rầm rầm rầm!

Hắc ám sào huyệt ở trong lúc này truyền ra từng đợt tiếng nổ vang rền, Thanh Trần bắn ra một ngụm tinh huyết.

Cả người hướng phía đằng sau bay ngược mà quay về.

Cả người nhìn xem uể oải không thôi, bất quá hắn mỗi lần xuất thủ cũng không phải không chỗ dùng chút nào.

Đối diện yêu ma Thủy Quân nửa người trên toàn thân rách rưới, thoạt nhìn cũng là tổn thất không ít.

Lúc này bị đau, nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem Thanh Trần trong mắt cũng là có nồng đậm sát ý.

"Thật là lớn gan!"

"Hôm nay ta tất sát ngươi!"

Từng tiếng tiếng gào thét theo hắc ám sào huyệt ra bên ngoài truyền đi, cảm thụ được yêu ma Thủy Quân cuồng bạo, Thanh Trần đám người lúc này vẻ mặt cự biến.

Giang Trường Không đang một đường tra xét chiến đấu dấu vết, vẻ mặt lộ ra phi thường nhẹ tùng.

Dùng hắn đối bóng tối này sào huyệt quan sát, hẳn là sẽ không xuất hiện Tiên Vương tồn tại.

Coi như lần này thanh lý hắc ám sào huyệt những người này thực lực không đủ, nhưng cũng sẽ không có cái gì đại nguy hiểm.

Bất quá ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền nghe được một hồi tiếng rống giận dữ truyền tới.

Cảm thụ được bên trong khí tức gợn sóng, Giang Trường Không cũng là nhíu mày.

"Tiên Quân cửu trọng?"

"Không đúng, còn có một vị! Nửa bước Tiên Vương!"

Hô nhỏ một tiếng, Giang Trường Không lập tức liền cảm nhận được bên trong Thanh Trần vài vị mối nguy.

Lúc này không do dự nữa, trực tiếp thân hình lóe lên hướng phía bên trong tốc độ cao bay đi.

"Giết giết giết!"

Yêu ma Thủy Quân toàn thân bạo ngược khí tức, cự chưởng thẳng tắp hướng phía Thanh Trần trên đầu vỗ xuống.

Cũng may Thanh Trần đạo nhân đồng bạn bên cạnh cũng không phải không hề có tác dụng, lúc này đang ra sức chống đỡ lấy phòng ngự.

Nhưng xem những người này vẻ mặt, chắc hẳn cũng là chống đỡ không được bao lâu.

"Các vị đạo hữu đa tạ!"

Thanh Trần trong mắt lóe lên một tia cảm kích.

"Thanh Trần đạo hữu không cần nhiều lời, có vinh cùng vinh, một tổn hại đều tổn hại đạo lý, chúng ta đều hiểu!"

"Hôm nay, một cái đều không xảy ra chuyện gì!"

Một vị Tiên Quân lục trọng đạo hữu lúc này hét lớn, trong tay pháp lực bùng nổ.

Lồng ánh sáng lần nữa chớp động một điểm.

Rầm rầm rầm!

Yêu ma Thủy Quân tùy ý oanh kích lấy phòng ngự lồng ánh sáng, trong mắt tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Không quan trọng đi kiến cũng dám kích thương bản tọa!"

"Hắc ám chắc chắn buông xuống, toàn bộ Kiếm Châu sớm muộn đều bị bao phủ tại hắc ám phía dưới!"

Nghe yêu ma Thủy Quân cuồng vọng vô cùng ngữ, Thanh Trần đạo nhân cũng là cười lạnh một tiếng:

"Ngươi nằm mơ!"

"Kiếm Châu cao nhân nhiều không kể xiết, lấy các ngươi tác phong làm việc, sớm muộn cũng sẽ đem toàn bộ giết sạch!"

"Các ngươi hung hăng càn quấy không được bao lâu!"

Thanh Trần đạo nhân đột nhiên nghĩ đến một người, cái kia chính là đoạn thời gian trước thanh danh lớn nóng nảy Thần Thoại đạo nhân!

Đây chính là tùy ý nhẹ giết cổ lão tiên thần ngoan nhân!

Nếu như hắn ở đây, những yêu ma này nhất định sẽ không như thế dễ dàng.

Có lẽ đem bọn hắn chém giết cũng khó nói!

"Khặc khặc!"

Yêu ma Thủy Quân cất tiếng cười to, căn bản không có đem Thanh Trần đạo nhân uy hiếp để vào mắt.

"Si tâm vọng tưởng!"

Yêu ma Thủy Quân hừ lạnh một tiếng: "Hắc ám khủng bố, là các ngươi không tưởng tượng nổi!"

"Phải không?"

Yêu ma Thủy Quân lời nói vừa dứt, một đạo bình thản cực điểm ngữ khí đột nhiên vang lên..