Chương 904: Kiếm Châu may mắn

Chương 904: Kiếm Châu may mắn

Nghe được này đột nhiên vang lên thanh âm, tất cả mọi người là quay đầu đi.

Chẳng biết lúc nào, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Thân ảnh thẳng tắp vô cùng, toàn thân khí tức khủng bố không ngừng lưu chuyển, chung quanh còn có một thanh ánh đao vờn quanh.

Cái này người tự nhiên là vừa vừa đuổi tới Giang Trường Không.

Nhìn xem này đột nhiên toát ra chớ sinh người, yêu ma Thủy Quân cũng là sững sờ.

Đối Giang Trường Không hét lớn:

"Lại một cái chịu chết người!"

Cái này người mặc dù toàn thân khí tức thoạt nhìn khủng bố vô cùng, nhưng cũng tại Tiên Quân cấp độ.

Mình cùng đồng bạn hai vị Tiên Quân đỉnh phong, căn bản không việc gì phải sợ hắn.

"Ai đưa ai chết còn chưa nhất định đâu!"

Giang Trường Không nhếch miệng lên một vệt nụ cười, ngữ khí bình thản nói ra.

"Cuồng vọng!"

Yêu ma Thủy Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp dừng lại tiến công Thanh Trần thần thông.

Đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Giang Trường Không.

Cùng lúc đó, sau lưng vòng xoáy cũng là đột nhiên lần nữa xoay tròn, một bóng người cũng là đồng thời hiển hiện.

"Đạo hữu cẩn thận, hai vị này yêu ma đều là Tiên Quân cửu trọng cấp độ!"

"Ngươi một người ứng phó không được!"

Thanh Trần đạo nhân không dám có một tia lười biếng, lúc này đối Giang Trường Không hô.

Mặc dù hắn đối Giang Trường Không chịu ra đến giúp đỡ cử động thấy cảm kích, nhưng kết quả của nó khả năng cũng không bằng người sở ý.

"Không phòng!"

Giang Trường Không tùy ý khoát tay áo, nhìn xem Thanh Trần đạo nhân nói ra:

"Vài vị đạo hữu là phụ cận tông môn người đi."

"Đợi bản tọa diệt này hai con yêu ma, còn có ít lời tới hỏi."

Nghe Giang Trường Không tuyệt không nắm hai người mình để ở trong mắt ngữ khí, hai vị yêu ma Thủy Quân lúc này nổi giận vô cùng.

"Càn rỡ!"

"Muốn chết!"

Hai tiếng gào thét trong nháy mắt truyền ra, lại là hai vị yêu ma Thủy Quân đồng thời đối Giang Trường Không ra tay rồi!

Oanh

Giang Trường Không đôi mắt nhẹ giơ lên, quanh thân đao khí thuấn phát.

Một đao phá vạn pháp!

Thực lực hơi thấp yêu ma Thủy Quân lúc này ngừng phóng tới Giang Trường Không bước chân, toàn bộ con mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Đột nhiên một hồi nổ vang, thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy!

Này

Thanh Trần mấy người gương mặt vẻ kinh hãi, có chút không tin mình đoán hết thảy.

Một vị Tiên Quân cửu trọng yêu ma Thủy Quân, chỉ vừa đối mặt, liền ngã xuống vị đạo hữu này trên tay?

Hắn đến cùng là ai!

Đừng một vị yêu ma Thủy Quân hét lớn một tiếng, toàn thân khói đen cuồn cuộn, nguyên bản gãy mất một tay trong nháy mắt mọc ra.

Rực rỡ hẳn lên!

"Đạo hữu. . ."

Thanh Trần đạo nhân cẩn thận hai người còn chưa nói ra miệng, vị này yêu ma Thủy Quân đồng dạng dừng bước.

Đãi hắn nhóm phản ứng lại, đối phương đã như vậy vẫn lạc.

Toàn tiếng phải sợ hãi!

"Đạo hữu muốn nói chuyện gì?"

Giang Trường Không đưa tay thu hồi Tru Ma đao, nhìn về phía Thanh Trần đạo nhân nghi ngờ hỏi.

"Không có. . . Không sao."

Thanh Trần đạo nhân mặt mũi tràn đầy run sợ, chính mình này là đụng phải cái quái vật gì a.

Rõ ràng là Tiên Quân tu vi, làm sao thủ đoạn khủng bố như thế!

"Há, vậy là được."

"Để ta giới thiệu một chút chính mình, bản tọa Giang Trường Không."

Giang Trường Không!

Thanh Trần đạo nhân lần nữa chấn kinh không nói gì.

Giang Trường Không liền là cái kia tùy ý ngược sát cổ lão tiên thần Thần Thoại đạo nhân!

Thanh Kiếm môn sự tình còn không có truyền đến bọn hắn nơi này, bọn hắn tự nhiên không biết Thanh Kiếm môn hắc ám sào huyệt đã bị Giang Trường Không tiêu diệt.

Cho nên lúc này cũng là đối Giang Trường Không thực lực lần nữa thấy rung động.

Cái này người so truyền ngôn ở trong càng khủng bố hơn!

"Lần này đa tạ đạo hữu ra tay, Thanh Trần đại biểu Kiếm Châu con dân Hướng đạo hữu biểu đạt cảm tạ!"

Giang Trường Không khoát tay cười khẽ:

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ."

"Sự tình một hồi bàn lại, trước đem hắc ám sào huyệt thanh lý lại nói."

Nghe được Giang Trường Không, Thanh Trần đạo nhân mấy người cũng là gật đầu đáp.

Mọi người lúc này riêng phần mình hướng phía tứ phía bay đi.

Lúc này hắc ám sào huyệt ở trong người mạnh nhất đã bị Giang Trường Không tiêu diệt, còn lại tôm tép cũng đối với những người này không tạo được lớn hơn nữa tổn thương.

Giang Trường Không lúc này cũng là thần tâm buông lỏng, tùy ý ra tay.

Rất nhanh, chỉnh mảnh hắc ám sào huyệt liền bị những người này thanh lý hoàn tất.

Nhìn xem trống rỗng hắc ám sào huyệt, Thanh Trần đạo nhân cũng là xúc động vô cùng.

Chính mình buồn rầu thật lâu nan đề vậy mà liền như thế bị tuỳ tiện giải quyết?

Mặc dù ở trong đã trải qua một chút khó khăn trắc trở, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là làm bọn hắn vô cùng mừng rỡ.

"Thần Thoại đạo hữu thật sự là thủ đoạn cao cường, chúng ta bội phục không thôi!"

"Đúng vậy a, loại thần thông này ta cũng chỉ tại Tiên Vương trên thân nhìn thấy qua, Thần Thoại đạo hữu bây giờ nghĩ nhất định đã có thể so sánh Tiên Vương đi."

"Thật sự là chúng ta mẫu mực, lần này ân tình chúng ta nhất định nhớ cho kỹ!"

Nghe chư vị tiên bầy đối với hắn hào không keo kiệt ca ngợi chi ý, Giang Trường Không cũng là có chút dở khóc dở cười.

Lúc này đối chư vị nói ra:

"Thời gian có hạn, việc nhà bên trong ngắn lời ta cũng không cùng các vị nhiều lời."

"Hiện tại toàn bộ Kiếm Châu hắc ám bùng nổ, địa phương khác còn cần ta tiến đến cứu."

"Còn cần làm phiền các vị nói một chút chung quanh nơi nào còn có hắc ám sào huyệt, bản tọa cũng tốt tận một chút sức mọn!"

Nghe Giang Trường Không, mấy người trong mắt cũng đầy là vui sắc.

Lần nữa dồn dập mở ra đối Giang Trường Không thổi phồng.

"Thần Thoại đạo hữu công tế Kiếm Châu, Kiếm Châu như có nhân vật này là Kiếm Châu may mắn a!"

"Đúng vậy a, chắc hẳn có thần thoại đạo hữu ra tay, hắc ám nhất định sẽ lui bước."

. . .

Nhìn xem có chút không dứt ca ngợi, Giang Trường Không lần nữa bất đắc dĩ.

"Các vị đạo hữu. . ."

Đang lúc hắn nghĩ nói gì đó thời điểm, chung quanh đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động kịch liệt..