Chương 905: Ngươi đủ để kiêu ngạo

Chương 905: Ngươi đủ để kiêu ngạo

Một đường to lớn vô cùng vòng xoáy đột nhiên xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Nồng đậm đến cực điểm khói đen lúc này nắm cả mảnh trời không đều nhuộm thành u ám chi sắc.

Cuồng phong nhăn lại, trận trận đạo văn cũng là không ngừng hiển hiện!

Rầm rầm rầm!

Sấm sét vang dội, vòng xoáy ở trong khói đen tuôn ra, một đạo thân ảnh lăng không hiển hiện.

Đạo thân ảnh này một khi hiển hiện, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện từng đạo pháp tắc.

Lực lượng pháp tắc vây quanh bóng người, hiển thị rõ khủng bố chi sắc.

"Hắc Ám tiên vương!"

Thanh Trần đạo nhân hét lên một tiếng, chỉnh thân thể không tự chủ run rẩy lên.

Nếu như nói vừa mới cái kia nửa bước Tiên Vương hắn còn có chút nắm bắt đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn, vậy cái này thực sự Hắc Ám tiên vương hắn lại một chút biện pháp cũng không có.

Nhất là cảm thụ được hắn khí tức, có lẽ còn không phải Tiên Vương nhất trọng!

Càng là cảm thấy run sợ vô cùng, lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Chính mình chút thực lực ấy, tại hắn trước mặt căn bản liền năng lực phản kháng đều không có.

Đối phương tiện tay liền có thể đem chính mình bóp chết! Lực lượng pháp tắc chính mình một khi tiêm nhiễm phía trên, lại bản lĩnh lớn bằng trời cũng phải ngã xuống tại chỗ.

Đây cũng là Tiên Vương cùng Tiên Quân ở giữa khó mà nhảy vọt hào rộng!

Chủ quan! Nơi này vậy mà đã xuất hiện Hắc Ám tiên vương, có thể nghĩ, hiện tại toàn bộ Kiếm Châu hoàn cảnh nên có nhiều ác liệt.

Kiếm Châu tồn tại Tiên Vương số lượng cực ít, lần này hắc ám bạo động cũng không thể dẫn động Tiên Vương xuất thế.

Cho nên lần này, trừ phi xuất hiện một vị Tiên Vương đột nhiên cứu.

Nếu không mình đám người đứng trước loại tình huống này, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Không! Thập tử vô sinh!

"Thần Thoại đạo hữu, lần này phiền toái!"

Thanh Trần trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, đối Giang Trường Không lẩm bẩm nói:

"Lần này sự tình tính là chúng ta gây ra, ngươi đi theo chúng ta dính vào đại họa như thế, cũng là đúng là bất hạnh."

Thở dài một tiếng, Thanh Trần đạo nhân đột nhiên cười to lên:

"Bất quá hắc ám như thế đại phí khổ tâm, chúng ta sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc tại hắn trong tay."

"Bất quá bọn hắn càng cao điều, càng có thể dẫn tới Kiếm Châu Tiên Vương xuất hiện."

"Chỉ cần Tiên Vương vừa ra, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh Trần đối với cái này vô cùng chắc chắn.

Giang Trường Không lúc này không có nghe này Thanh Trần đạo nhân tự lẩm bẩm, chẳng qua là giương mắt nhìn về phía giữa không trung Hắc Ám tiên vương.

Hắc Ám tiên vương một khi xuất hiện, liền đem tầm mắt đặt ở trên người mình.

Xem hắn ánh mắt, tựa hồ là nhận ra chính mình?

Giang Trường Không nội tâm nghi hoặc vừa lên, Hắc Ám tiên vương liền trực tiếp khẽ cười một tiếng nói ra:

"Thần Thoại?"

"Đúng vậy."

Giang Trường Không hồi trở lại dạng mỉm cười đáp lại.

Hắc Ám tiên vương vậy mà nhận ra Thần Thoại đạo hữu?

Thanh Trần nhìn xem này cực kỳ cổ quái một màn, cũng là khiếp sợ không thôi.

Này Thần Thoại đạo hữu đến cùng làm chuyện gì, có thể làm cho Hắc Ám tiên vương liếc mắt liền nhận ra hắn.

Chẳng lẽ này đột nhiên xuất hiện Tiên Vương chính là vì hắn tới?

Cũng không phải là không được, dùng Thần Thoại đạo hữu có khả năng tuỳ tiện oanh sát Tiên Quân thủ đoạn.

Hắn thực lực cũng đủ để so sánh Tiên Vương!

Nói như vậy, chính mình mấy người vừa bị Thần Thoại đạo hữu cứu ra, lại bởi vì hắn mà lâm vào mối nguy rồi?

Thanh Trần đạo nhân trong mắt hiển hiện một vệt đắng chát.

Loại tình huống này, chính mình cũng không dễ trách tội tại Thần Thoại đạo hữu.

Dù sao hắn nhưng là vừa mới giúp mình thoát khốn a.

Thôi thôi, đều là mệnh số, xem ra hôm nay nhất định ngã xuống đến tận đây a.

Chẳng qua nếu như có thể bởi vì dẫn xuất Kiếm Châu Tiên Vương ra tay, chính mình cũng xem như chết có ý nghĩa.

Thanh Trần đạo nhân trong mắt bay lên thoải mái chi ý, cả người cũng lập tức rộng rãi.

"Ngươi hôm nay chắc chắn phải chết! Bản tọa chính là vì ngươi tới."

Hắc Ám tiên vương câu nói tiếp theo trực tiếp ấn chứng Thanh Trần đạo nhân phỏng đoán.

Không khỏi nhường mấy người khác cũng là cảm thấy run sợ, tầm mắt liên tiếp nhìn về phía Giang Trường Không.

Trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, bất quá đều là yên lặng lựa chọn không nói lời nào.

"Các ngươi hắc ám thật đúng là nhìn lên ta, vậy mà phái một vị Tiên Vương nhị trọng theo đuổi giết."

"Hành động lần này cũng là tạm thời khởi ý đi."

Giang Trường Không ha ha cười nói, cảm thấy một điểm khẩn trương đều không có.

Dù sao lấy thực lực của đối phương, chỉ sợ liền phòng ngự của mình đều không phá được.

Có Cửu Châu thần khí cùng Long Vương lệnh tăng thêm, giống loại thực lực này Tiên Vương không biết tại Giang Trường Không trên tay ngã xuống bao nhiêu!

"Ngươi tựa hồ tuyệt không sợ bản tọa?"

Hắc Ám tiên vương trong mắt có chút cổ quái, không có phản đối Giang Trường Không nói.

"Ta tại sao phải sợ ngươi?"

Giang Trường Không lúc này cười ra tiếng, hỏi ngược một câu.

Không đợi Hắc Ám tiên vương cùng Thanh Trần đạo nhân mấy người trong mắt hiển hiện kinh hãi vẻ mặt, Giang Trường Không lại tiếp tục từ tốn nói:

"Xem ra trong các ngươi bộ tin tức lưu thông cũng không nhanh a."

"Dùng ngươi loại thực lực này, căn bản cũng không đủ để cho ta để vào mắt a."

Nói xong, Giang Trường Không còn thở dài một hơi, tựa hồ còn có chút tiếc nuối giống như?

Ngươi

Hắc Ám tiên vương nổi giận, chính mình lại bị một Tiên Quân làm nhục.

Cái này có thể chọc?

Lúc này quanh thân chấn động, đạo đạo pháp tắc theo bên người hiện lên, sau một khắc liền chuẩn bị hướng Giang Trường Không ra tay.

"Thần Thoại, có thể dẫn tới chúng ta ra tay với ngươi."

"Ngươi đủ để kiêu ngạo!"

Lực lượng pháp tắc phi tốc tuôn ra, hướng phía Giang Trường Không quanh thân bức tới.

"Tự ngạo?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng nói ra:

"Dùng ngươi thực lực thế này, căn bản không đủ để để cho ta thấy tự ngạo."

"Trở về nhường mạnh hơn điểm tới đi."

"Há, đúng, ngươi căn bản là trở về không được."

Giang Trường Không lời nói vừa dứt, quanh thân đột nhiên tuôn ra một cỗ cường đại vô cùng sát khí..