Chương 906: Thần sát cờ xuất thế!

Chương 906: Thần sát cờ xuất thế!

Theo sát khí phun ra ngoài, Hắc Ám tiên vương sắc mặt cũng là cả kinh.

Này Thần Thoại đạo nhân cái gì thần thông!

Vậy mà cũng có thể khiến cho hắn cũng thấy một tia nguy hiểm?

Lúc này biến sắc, chung quanh lực lượng pháp tắc lần nữa hiển hiện, đạo đạo pháp tắc hướng phía từ thân chu vi bao bọc mà đi.

Hắn muốn trước bảo toàn chính mình lại nói.

Giang Trường Không sát khí càng ngày càng đậm, đến mức đến cuối cùng Thanh Trần đạo người cũng đã không chịu nổi.

Dồn dập hướng về sau chạy thục mạng.

Đây là?

Chạy trốn tới phía sau Thanh Trần đạo nhân nhìn xem Giang Trường Không, con mắt trừng Lão Đại.

Hắn lần thứ nhất tại Giang Trường Không trên thân cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

Lúc trước Giang Trường Không mạnh mẽ, cũng chỉ là nhằm vào hắc ám, nhưng lần này sát khí khiến cho hắn cảm giác, nếu như mình không thêm chút tránh né lời.

Nhóm người mình đều sẽ gặp nguy hiểm.

Nghĩ đến nơi này, Thanh Trần đạo nhân đối chung quanh lần nữa quát lạnh:

"Lần nữa lui lại!"

Này loại khoảng cách, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Thần Thoại trên người đạo hữu sát khí thực sự có chút quá mức kinh người!

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Có Tiên Quân mở miệng cả kinh kêu lên.

Thanh Trần đạo nhân chẳng qua là ngưng thần gắt gao nhìn chằm chằm Giang Trường Không, không có ai biết trả lời như thế nào người này vấn đề.

Lúc này Giang Trường Không quanh thân chẳng biết lúc nào, lặng yên hiển hiện một đuổi màu đen cờ lớn.

Mặt cờ không bao nhiêu tự động, nồng đậm sát khí liền từ ở trong phun ra ngoài.

"Giả thần giả quỷ!"

Hắc Ám tiên vương bình tĩnh khuôn mặt hừ lạnh nói.

Lúc này chung quanh hắn đã bị pháp tắc tầng tầng bao vây, Tiên Vương trở xuống, cơ hồ không người nào có thể rung chuyển.

Hắn tự nhiên có không sợ Giang Trường Không dũng khí.

"Bản tọa mặc kệ ngươi này là loại thủ đoạn nào!"

"Thần Thoại! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giang Trường Không một thân tóc đen tung bay, trôi nổi giữa không trung, ban đầu thần thánh chi khí sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là thì là Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ nồng hậu dày đặc sát khí.

Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ, Giang Trường Không hiện tại còn vô pháp phát huy hắn thực lực lớn nhất.

Nhưng muốn đối phó một cái nhất trọng Tiên Vương, vẫn là dư sức có thừa.

Lần này cũng là Giang Trường Không nắm Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ luyện chế sau khi hoàn thành lần thứ nhất diện thế!

Dùng Hắc Ám tiên vương lời tới nói, có thể chết ở này mặt dưới cờ, hắn cũng đủ để kiêu ngạo!

Ầm ầm!

Thấy Giang Trường Không đã đem thần sát cờ thôi động, Hắc Ám tiên vương cũng không do dự nữa.

Trực tiếp vung lên vô tận pháp tắc, toàn bộ hướng phía Giang Trường Không ép đi qua.

Phá

Giang Trường Không chỉ một ngón tay, thần sát cờ tại chỗ vung lên, cuồn cuộn sát khí hướng thẳng đến pháp tắc đụng nhau mà đi.

Rầm rầm rầm!

Đã rời  rất xa Thanh Trần đạo nhân, vẫn là trong nháy mắt cảm nhận được một hồi đất rung núi chuyển.

Màng nhĩ kém chút phá toái!

Đây cũng là Tiên Vương ở giữa tranh đấu sao!

Thanh Trần đạo nhân cảm thấy run sợ, Thần Thoại quả nhiên có cùng Tiên Vương tranh đấu tư bản!

Vừa nghĩ tới vừa mới chính mình không chút do dự dẫn người lui lại, Thanh Trần đạo nhân trong lòng cũng là một hồi vui mừng.

Loại cấp bậc này đấu pháp, căn bản cũng không phải là chính mình không quan trọng Tiên Quân có khả năng tham dự.

Dùng chính mình Tiên Quân bát trọng tu vi, khả năng hơi chút tới gần chút nữa đều sẽ bị này chút dư ba cho xé đập tan!

Thần Thoại đạo nhân quả nhiên khủng bố như vậy! Càng ngày càng khiến cho hắn nhìn không thấu!

Bụi trần biến mất, chậm rãi hiển hiện Giang Trường Không cùng Hắc Ám tiên vương thân ảnh.

Lúc này Giang Trường Không vẫn như cũ bình thản như thường, sau lưng Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ sát khí không giảm.

Cùng vừa mới mới xuất hiện thời điểm không có gì khác biệt.

Đến là đối diện Hắc Ám tiên vương lúc này khóe miệng bức ra một vệt tinh huyết, toàn thân cũng là rách mướp.

Lần va chạm đầu tiên, lại là Hắc Ám tiên vương rơi hạ phong!

Thanh Trần đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Mặc dù hắn trong lòng sớm có đoán trước, nhưng thấy loại tình huống này vẫn là tâm tình thật lâu vô pháp bình phục!

Giang Trường Không dùng Tiên Quân chi tư cứng rắn làm Tiên Vương, lại còn lấy được thượng phong!

Lời nói này ra ngoài, tuyệt đối có thể dẫn tới sóng to gió lớn!

Phải biết, Tiên Vương cùng Tiên Quân chi ở giữa chênh lệch, đây chính là bao nhiêu năm rồi tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm.

Căn bản là không có cách vượt qua!

Mà Giang Trường Không dùng hôm nay mạnh mẽ vô cùng thủ đoạn, trực tiếp đổ tất cả mọi người mặt!

Nếu là Thanh Trần đạo nhân biết Giang Trường Không thủ hạ đã dính đầy Tiên Vương chi huyết, không biết hắn vẫn sẽ hay không nghĩ như vậy.

Giang Trường Không lúc này thấy Hắc Ám tiên vương bộ dáng, không khỏi thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn coi là đối diện Hắc Ám tiên vương khẩu khí như thế cuồng vọng, lần này có khả năng chân chính bức ra một chút Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ uy lực đây.

Nhưng ai biết, chính mình vừa mới sử dụng ra ba thành uy lực, liền đã đem này Hắc Ám tiên vương đả thương.

Xem ra vẫn phải tìm đẳng cấp cao hơn Hắc Ám tiên vương mới được.

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không yên lặng thu hồi Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ.

Thay vào đó thì là Tru Ma đao không ngừng tại quanh thân trôi nổi.

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ để cho ta cảm giác điểm hứng thú, không có đưa đến chung quy vẫn là một cái phế vật!"

Giang Trường Không lắc đầu, đối Hắc Ám tiên vương khẽ cười nói.

Lời nói ở trong tràn đầy khinh thường.

"Ngươi! Thần Thoại! Ngươi thật là lớn gan!"

Thân là Hắc Ám tiên vương, mặc kệ đi tới chỗ nào đều là cao cao tại thượng.

Hắn chưa từng nhận như thế vũ nhục! Coi như lúc trước liền nghe nói này Thần Thoại có cùng Tiên Vương chống lại tư bản.

Có thể thực sự tiếp xúc về sau, hắn mới biết được, những cái kia truyền ngôn là có nhiều ít không hợp thói thường.

Mà Thần Thoại đạo nhân là khủng bố cỡ nào!

Này mẹ nó không phải có cùng Tiên Vương chống lại tư bản a! Đây quả thực là có khả năng tùy ý đồ sát Tiên Vương a!

Như chính mình nhị trọng Tiên Vương thực lực, thậm chí ngay cả đối phương thực lực chân chính đều bức không ra!.