Chương 907: Ngươi cảm giác mình trốn đi được sao?

Chương 907: Ngươi cảm giác mình trốn đi được sao?

Nghĩ đến nơi này, Hắc Ám tiên vương trong lòng đã có lui bước chi ý.

Chỉ bất quá ngoài miệng lại không thể dễ dàng như thế chịu thua, sau lưng hắc ám vòng xoáy đã lặng yên xoay tròn.

Hắn cũng định đánh cơ hội trước thoát thân lại nói.

Điểm này kế vặt tự nhiên cũng không gạt được Giang Trường Không, Giang Trường Không nhàn nhạt phủi hắn liếc mắt.

Khóe miệng cười lạnh nói:

"Các ngươi hắc ám liền chút bản lãnh này sao?"

"Cầm lấy thực lực tùy ý đồ sát ta con dân Cửu Châu, hiện tại đá trúng thiết bản, cái này mong muốn chạy trốn?"

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi cảm giác mình trốn đi được sao?"

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, không đợi Hắc Ám tiên vương có phản ứng.

Tay phải đã giơ lên cao cao, trong miệng hét lớn một tiếng.

Địa Thư!

Bỗng nhiên ở giữa, một tầng thật mỏng trang sách đột nhiên xuất hiện tại Hắc Ám tiên vương trước mặt.

Trang sách tản ra màu vàng đất khí tức, chẳng biết tại sao, Hắc Ám tiên vương ở trong đó cảm nhận được một tia không hiểu sợ hãi.

Này trang sách rõ ràng không có một chút sóng pháp lực a!

Trấn áp!

Địa Thư hào quang trong nháy mắt phóng đại, hướng phía Hắc Ám tiên vương lập tức đè ép xuống.

Không tốt!

Hắc Ám tiên vương trong lòng sợ hãi, dưới chân trượt đi, lúc này trực tiếp quay đầu hướng phía hắc ám vòng xoáy liều mạng bỏ chạy.

Ta không nhìn lầm a? Đường đường một tên Tiên Vương, lúc này vậy mà mong muốn chạy trốn?

Thanh Trần đạo nhân nhìn xem một màn này, miệng há thật to.

Lại thế nào xem, này Hắc Ám tiên vương cử động đều có chút buồn cười.

Trên mặt đất sách trấn áp phía dưới, Hắc Ám tiên vương hết thảy phí công tự nhiên đều là vô dụng.

Toàn thân bị dừng lại tại giữa không trung, vừa đi cũng không động đậy.

"Từng vị Hắc Ám tiên vương ngã xuống, cũng dẫn không nổi các ngươi hắc ám lui bước!"

"Đã như vậy, vậy bản tọa đành phải đem bọn ngươi hắc ám triệt để tẩy trừ!"

"Phạm ta Cửu Châu người, xa đâu cũng giết!"

Theo Giang Trường Không một tiếng kinh gầm thét ra.

Tru Ma đao lúc này rít lên một tiếng, tại Hắc Ám tiên vương sợ hãi vô cùng trong ánh mắt.

Theo quanh người hắn xẹt qua.

Rầm rầm rầm!

Giữa đất trời đột nhiên tiếng gió thổi vân dũng, sấm sét vang dội!

Một tên Tiên Vương ngã xuống, pháp tắc tràn lan, cũng đưa tới giữa đất trời phản ứng.

Ào ào ào!

Vâng mưa lớn nước đánh vào Thanh Trần đạo nhân đám người trên mặt, lại đánh không tiêu tan bọn hắn khiếp sợ trong lòng.

Tiên Vương vẫn lạc?

Bởi vì thiên địa quy tắc đã đề ra, Thanh Trần đạo nhân căn bản cũng không có gặp bao nhiêu Tiên Vương.

Lúc này thật vất vả đụng phải một vị Tiên Vương, cũng bị Giang Trường Không như thế gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Dư vị lấy vừa mới Giang Trường Không chém giết Hắc Ám tiên vương thời điểm lời đã nói ra, Thanh Trần đạo nhân trong lòng cũng là trở nên kích động.

Đây mới là chúng ta mẫu mực, Cửu Châu tu sĩ!

"Thần Thoại đạo hữu!"

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Thanh Trần đạo nhân cũng là không cố kỵ gì hướng phía Giang Trường Không bay đi.

"Chư vị, nơi đây hắc ám sào huyệt chuyện còn lại đến làm phiền các ngươi xử lý."

Nhìn xem mấy người một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, Giang Trường Không cũng là mở miệng nhẹ nói ra.

"Việc này tự nhiên không cần làm phiền đạo hữu quan tâm!"

Thanh Trần đạo nhân lúc này không chút do dự nói ra:

"Chúng ta biết, Kiếm Châu không ít địa phương còn cần đạo hữu tương trợ!"

"Dùng đạo hữu thực lực, tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày, bóng tối này sẽ triệt để rời khỏi Cửu Châu!"

Thanh Trần đạo nhân này lời nói chém đinh chặt sắt, tự tin vô cùng.

Trải qua hắc ám ăn mòn Thanh Trần đạo nhân, biết hắn xuống tràng là dạng gì.

Cho nên lần này mới có thể bốc lên ngã xuống nguy hiểm, chết cũng muốn đem bóng tối này sào huyệt cho thanh lý.

Có thể nói, hắn hiện tại đối hắc ám xem như hận thấu xương, hắn đối hắc ám càng hận, liền đối với Giang Trường Không càng ngày càng tràn ngập kính ý.

Đây cũng là Cửu Châu tương lai a!

Ừm

Nghe Thanh Trần đạo nhân đối với hắn khen tặng, Giang Trường Không cũng không có quá nhiều kiêu ngạo.

Tiếp xúc qua cường giả chân chính, hắn cũng biết, chính mình kỳ thật còn kém rất xa.

Tiên Vương phía trên còn có Tiên Tôn, Tiên Tôn phía trên còn có Tiên Đế! Tiên Đế phía trên có lẽ còn có cấp bậc cao hơn!

Tương lai mình đường còn rất dài, hiện tại kiêu ngạo lại còn có chút quá sớm.

Chỉ riêng hắn biết Không Gian chiến trường, liền có không ít Tiên Tôn cấp bậc không vật.

Tiên Vương tại loại địa phương kia cũng chỉ có thể coi như yếu nhất pháo hôi! Rõ ràng trong đó kinh khủng đến cỡ nào!

Bất quá chính mình có chính mình chỗ đặc thù, bằng vào chính mình hệ thống, mình tuyệt đối lại ở hết sức trong thời gian ngắn đứng tại thế giới đỉnh phong nhất!

Chờ Kiếm Châu hắc ám thanh lý xong, tìm hiểu một chút Kiếm Châu thần khí!

Giang Trường Không liền có thể lấy tay đánh tính thu thập còn lại mấy châu thần khí, dù sao mở ra thiên lộ, với hắn mà nói cũng là một cái tăng cao thực lực nhanh nhất một cái nơi đến tốt đẹp.

Đang lúc Giang Trường Không còn muốn nói gì thời điểm, đột nhiên vẻ mặt nhất biến.

Quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác, hai mắt nhẹ híp mắt, nguyên bản ẩn núp Tru Ma đao cũng là lần nữa vờn quanh dâng lên.

Thấy Giang Trường Không đột nhiên như thế bộ dáng, Thanh Trần đạo nhân cũng là cả kinh.

Vội vàng theo Giang Trường Không đoán phương hướng nhìn lại, tinh tế cảm ứng một thoáng, lại phát hiện rỗng tuếch.

Đây là?

Thanh Trần đạo nhân lòng tràn đầy nghi hoặc, còn chưa phát ra.

Lại đột nhiên thấy, liền tại bọn hắn cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bóng người thân mặc áo bào trắng, toàn thân ống tay áo tung bay, thoạt nhìn tiên khí vô cùng.

Đây là. . . Tiên Vương?

Thanh Trần đạo nhân lúc này con ngươi thít chặt! Lại một vị Tiên Vương!

Bất quá vị này Tiên Vương cũng không phát ra tự thân khí tức, này mới đưa đến chính mình lúc trước cũng không có phát hiện hắn.

Không biết là địch hay bạn?

Thanh Trần đạo nhân cũng là lặng lẽ chuẩn bị thi triển thần thông..