Chương 908: Áo bào trắng Tiên Vương

Chương 908: Áo bào trắng Tiên Vương

"Thần Thoại!"

Áo bào trắng Tiên Vương khẽ cười một tiếng, đối Giang Trường Không nói ra.

Sắc mặt cũng đầy là thiện ý.

Cảm thụ một phiên, Giang Trường Không cũng là thu hồi trường đao, đối người tới khách khí nói ra.

"Tại hạ Giang Trường Không, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Áo bào trắng Tiên Vương trên dưới quan sát một chút Giang Trường Không, lúc này mới khẽ cười nói:

"Sớm liền nghe không ít đạo hữu đề cập ngươi, nói chuyện ở giữa đối ngươi càng là tán thưởng vô cùng."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a."

Áo bào trắng Tiên Vương cười ha ha, tiếp tục nói: "Nếu như không chê, gọi ta một tiếng áo bào trắng đạo hữu liền tốt."

Áo bào trắng Tiên Vương này lời đã hết sức rõ ràng, đó chính là hắn đã đem Giang Trường Không cho rằng ngang hàng.

"Đạo hữu là Kiếm Châu Tiên Vương?"

Giang Trường Không ngẩng đầu đồng dạng ôm một cái mỉm cười thân thiện nói ra.

"Không sai."

Áo bào trắng Tiên Vương trong mắt hiển hiện một vệt áy náy.

"Bởi vì thiên địa quy tắc đã đề ra, chúng ta bình thường không thể tự tiện ra tay."

"Phần lớn thời gian đều đang bế quan khổ tu, vì về sau đi Không Gian chiến trường làm chuẩn bị."

"Lần này hắc ám đột nhiên xâm phạm, cũng là chúng ta không thể trước thời gian nhận được tin tức bố trí. Chờ phát hiện thời điểm, ta Kiếm Châu rất nhiều con dân đã bị chết hắc ám chi thủ!"

"Như thế mối thù, chúng ta chắc chắn muốn báo!"

Áo bào trắng Tiên Vương cắn chặt răng, mong rằng đối với hắc ám cũng là hận thấu xương.

"Áo bào trắng đạo hữu lần này xuất quan, cũng cũng không tính quá trễ."

"Trước mắt hắc ám chỉ sợ đã thu hoạch được thần khí manh mối, đang đang gia tăng truy xét."

"Gần nhất nhất định sẽ có động tác lớn, chẳng qua là không biết Kiếm Châu hiện tại còn thừa lại nhiều ít Tiên Vương có khả năng ra tay?"

Giang Trường Không ngắn gọn đối với áo bào trắng Tiên Vương giải thích một tiếng, lập tức hỏi trong lòng mình suy nghĩ.

Dù sao lấy chính mình lực lượng một người, mong muốn đối kháng toàn bộ hắc ám vẫn còn có chút không quá hiện thực.

Vẫn là cần này chút Kiếm Châu Tiên Vương tương trợ, đồng thời Kiếm Châu thần khí đến lúc đó tự nhiên cũng cần Kiếm Châu người bảo quản.

Chính mình chỉ cần lĩnh hội một phiên thuận tiện.

Đến lúc đó tự có Thần Vực tới thai nghén.

"Rải rác mấy vị mà thôi, nhưng thu thập này chút hắc ám đã đầy đủ."

Áo bào trắng Tiên Vương một mặt ngạo khí, bọn hắn này chút có thể lưu tại Cửu Châu bảo vệ Tiên Vương, phần lớn đều có chút phi phàm thực lực.

Mà lại hắc ám Tiên Vương cũng nhất định sẽ không nhiều, bằng không thì bọn hắn sớm đã trắng trợn ăn mòn toàn bộ Kiếm Châu.

Sở dĩ hiện tại còn có chút thu lại, chủ yếu vẫn là bởi vì có bọn hắn này chút Tiên Vương tồn tại.

"Đã như vậy, ta đây liền yên tâm."

Giang Trường Không nhẹ gật đầu tiếp tục nói:

"Bây giờ hắc ám đã có hành động, có bất kỳ dị động, mong rằng áo bào trắng đạo hữu cùng ta thông báo một tiếng."

"Kiếm Châu thần khí nhất định không thể rơi vào hắc ám chi thủ!"

"Đây là tự nhiên!"

Áo bào trắng Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, đối Giang Trường Không nói ra:

"Lần này hắc ám càng ngày càng quá mức, nghe nói trước đây không lâu còn đánh qua Thần Châu thần khí chủ ý."

"Bây giờ lại dám đem bàn tay đến Kiếm Châu tới!"

"Thật coi ta Kiếm Châu Tiên Vương là ăn chay sao!"

"Đúng rồi."

Nói đến đây, áo bào trắng Tiên Vương một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Giang Trường Không hỏi:

"Nghe nói lúc ấy thanh lý Thần Châu hắc ám thời điểm, Thần Thoại đạo hữu cũng ở tại chỗ?"

"Đúng vậy."

Đối với cái này, Giang Trường Không cũng không có bất kỳ cái gì cần thiết giấu giếm, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Cửu Châu thần khí tại ta có tác dụng lớn, đến lúc đó Kiếm Châu thần khí còn quên có thể cho ta mượn xem một chút."

Nghe được Giang Trường Không yêu cầu, áo bào trắng Tiên Vương cũng là không nói hai lời, trực tiếp vung tay lên quyết định nói.

"Việc này không là vấn đề."

"Chỉ cần có thể đem hắc ám tẩy trừ, đưa ta Kiếm Châu một cái an bình."

"Dùng Thần Thoại đạo hữu cống hiến, chút chuyện này chắc hẳn cũng không người muốn ý phản đối."

Nghe được áo bào trắng Tiên Vương, Giang Trường Không cũng là nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao mình cũng không là Kiếm Châu con dân, mạo muội tiếp xúc thần khí vẫn là vô cùng dễ dàng dẫn tới này chút Kiếm Châu bản thổ Tiên Vương phản cảm.

"Tiếp xuống chư vị liền mời trở về đi."

"Có áo bào trắng chờ Tiên Vương xuất quan, chắc hẳn Kiếm Châu rất nhanh liền sẽ khôi phục lại bình tĩnh."

Giang Trường Không quay đầu về Thanh Trần đạo lý người nhẹ nói ra.

Thanh Trần đạo nhân lúc này cũng là kềm chế đối áo bào trắng Tiên Vương sùng kính chi tâm, ba bước hai quay đầu rời đi nơi này.

Áo bào trắng Tiên Vương, đây chính là Kiếm Châu thành danh rất nhiều Tiên Vương.

Nghe nói lúc trước cũng là một sát phạt quả đoán hạng người, thần thông quảng đại, vượt cấp chiến đấu cũng không là vấn đề.

Đương nhiên, không có Giang Trường Không khủng bố như vậy chính là.

Giống Thanh Trần đạo nhân này loại hậu bối, rất nhiều đều là nghe áo bào trắng Tiên Vương sự tích lớn lên.

Đối với cái này cũng là quen thuộc vô cùng, đột nhiên thấy bản thân ở đây, cũng là hết sức kích động.

Tấn thăng Tiên Vương về sau, áo bào trắng liền trực tiếp tiêu thanh nặc tích, bọn hắn còn tưởng rằng áo bào trắng trực tiếp đi Không Gian chiến trường đây.

Không nghĩ tới, một mực tại Kiếm Châu bế quan, thủ hộ lấy vùng thế giới này.

"Hôm nay chuyến đi, không phụ trọng quên a!"

Rời đi Thanh Trần đạo nhân tâm tình có chút vui vẻ nói.

"Hôm nay vẫn là may mắn mà có Thần Thoại đạo hữu, không nghĩ tới hắn thực lực vậy mà như thế khủng bố!"

"Có thể cùng bực này nhân vật sinh tại cùng một thời đại, không biết coi như ta nhóm bất hạnh vẫn là vận may của chúng ta."

"Đại thế sắp nổi, tiếp xuống khẳng định còn sẽ có càng nhiều cơ duyên xuất hiện."

"Thần khí xuất thế liền một ví dụ, trở về riêng phần mình ước thúc môn hạ, để bọn hắn siêng năng tu hành."

"Đừng đến lúc đó cơ hội bày ở trước mặt mình, cũng không có tư cách kia tranh đoạt!"

Thanh Trần đạo nhân nghĩ rõ ràng càng thêm lâu dài, lúc này đối mấy người khuyên giải nói..