Chương 909: Hắc ám buông xuống

Chương 909: Hắc ám buông xuống

Nghe Thanh Trần đạo nhân khuyên giải, mấy người khác cũng là trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Không nói thêm lời, mấy người lúc này phân tán ra tới riêng phần mình bay trở về tông môn của mình.

Trong tông môn nghe được hắc ám sào huyệt đã diệt tin tức về sau, tự nhiên cũng là truyền đến một hồi reo hò.

Vài vị Tiên Quân đều không có ẩn giấu chuyện đã xảy ra, càng là nắm Giang Trường Không khen Thiên Hoa Loạn Trụy.

Dẫn đại bộ phận tông môn đệ tử đều là cực kỳ hướng tới.

Lại nói tại Thanh Trần đạo nhân đám người sau khi rời đi, áo bào trắng Tiên Vương vung khẽ tay áo, dưới thân hắc ám sào huyệt trực tiếp ầm ầm phá toái.

Hủy bóng tối này sào huyệt, chắc hẳn phiến thiên địa này chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại bình tĩnh.

"Thần Thoại đạo hữu, mấy vị khác tiên Vương đạo hữu đều đã xuất thế."

"Không bằng cùng đi trao đổi một phiên?"

Áo bào trắng Tiên Vương nhìn xem Giang Trường Không cũng là phóng thích ra thiện ý của mình.

Giang Trường Không nghe xong, cũng là yên lặng nhẹ gật đầu.

Nếu Tiên Vương đã xuất, Kiếm Châu áp lực liền sẽ ít đi rất nhiều. Có này chút Tiên Vương ra tay, chính mình cũng sẽ không khẩn trương như vậy.

"Vậy liền phiền toái áo bào trắng đạo hữu."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, hướng về áo bào trắng Tiên Vương nói lời cảm tạ lấy.

Áo bào trắng Tiên Vương không có trả lời, lúc này vung tay áo bào, quanh thân pháp tắc tuôn ra, hai người trong nháy mắt tan biến tại phương thiên địa này ở giữa.

Một chỗ động phủ bên trong, lúc này đã tụ tập bảy tám đạo thân ảnh, mỗi cái đều là Tiên Vương tu vi.

"Thần Thoại đạo hữu, đây cũng là Kiếm Châu trước mắt tồn tại Tiên Vương, toàn bộ đều tại đây địa phương."

Áo bào trắng Tiên Vương đối Giang Trường Không nhẹ giọng cười nói.

Hướng hắn nhất nhất giới thiệu này chút Tiên Vương.

Giang Trường Không cũng là từng cái khách khí chào hỏi.

Này chút Tiên Vương nghe áo bào trắng Tiên Vương vừa nói xong vừa Giang Trường Không chiến tích, cũng là từng cái kinh thán không thôi.

"Không biết Thần Thoại đạo hữu, trước mắt có thể cùng Tiên Vương mấy tầng sánh vai?"

Có người nhẹ giọng hỏi, trong lời nói ẩn giấu đi cực lớn chấn kinh.

Dùng Tiên Quân chi tư liền có thể oanh sát Tiên Vương nhị trọng, phải biết, chính mình những người này vượt qua Tiên Vương nhị trọng cũng bất quá nửa số.

Đại bộ phận cũng đều tại nhất nhị trọng bồi hồi a.

"Cụ thể mấy tầng ta cũng nói không chính xác."

"Chẳng qua trước mắt Kiếm Châu hắc ám, hẳn là đối ta không tạo được uy hiếp là được."

Giang Trường Không nghĩ đến thực lực mình lại có chút tinh tận, xác thực không biết mình bây giờ có thể cùng mấy tầng cứng rắn.

Suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới nói một cái lập lờ nước đôi trả lời.

Nghe được Giang Trường Không trả lời, này chút Tiên Vương dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Quanh thân pháp tắc không ngừng rung động, biểu hiện ra trong bọn họ tâm cực độ không bình tĩnh.

Theo bọn hắn biết, này Kiếm Châu Hắc Ám tiên vương cao nhất có không lấy Tiên Vương ngũ trọng thực lực!

Phải biết, giữa bọn hắn, tu vi cao nhất áo bào trắng Tiên Vương cũng bất quá loại tu vi này a!

Mà lại trong hắc ám còn có hay không càng cao thực lực cũng không được biết, Thần Thoại đạo hữu như thế nhẹ nhàng nói ra lời nói này.

Sao có thể không để bọn hắn kinh hãi.

Đến mức thật giả, bọn hắn tự nhiên không có quá nhiều hoài nghi.

Chỉ nhìn hắn tại chính mình nhiều như vậy Tiên Vương trước mặt còn có thể duy trì, một bộ lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng.

Hắn thực lực liền đã không thể khinh thường.

"Có chư vị Tiên Vương ra tay, hắc ám tự nhiên không đủ gây sợ."

"Ta sở cầu cũng rất đơn giản, đến lúc đó thần khí xuất thế còn muốn được chư vị đồng ý, để cho ta quan sát một phiên."

Giang Trường Không quan tâm nhất chính là Kiếm Châu thần khí, đến mức hắc ám hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Dùng thực lực của chính mình, đủ để hoành hành toàn bộ Cửu Châu.

Tiên Vương ngũ trọng?

Chính mình lại không phải là không có chém giết qua.

"Điểm này tự nhiên không thành vấn đề."

Nghe được Giang Trường Không yêu cầu, mấy vị khác Tiên Vương tự nhiên là cười ha ha.

Dù sao Kiếm Châu có sức mạnh như thế người trợ lực, bọn hắn cũng có thể an tâm rất nhiều.

Sau đó thời khắc, mấy người lại tiếp tục trao đổi một thoáng tu luyện tâm đắc.

Thỉnh thoảng nghe Giang Trường Không phát biểu đặc biệt kiến giải, không ít Tiên Vương trong mắt đều là lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Cửu Châu có này tuổi trẻ hào kiệt, thật sự là Cửu Châu may mắn!"

Có Tiên Vương than nhẹ một tiếng, đối Giang Trường Không thật tâm thật ý nói ra.

Đang lúc Giang Trường Không chuẩn bị lúc khách khí, đột nhiên vẻ mặt chấn động.

Một cỗ không hiểu hồi hộp đột nhiên hiển hiện.

Áo bào trắng Tiên Vương rất nhanh cũng là sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu hướng phía động phủ chi nhìn ra ngoài.

"Hắc ám phun trào! Này chút hắc ám muốn làm gì!"

Áo bào trắng Tiên Vương hét lớn một tiếng, lúc này trước tiên liền xông ra ngoài.

Mấy vị khác Tiên Vương cũng là sợ hãi không thôi, bọn hắn thực lực vào lúc này mới phát hiện phía ngoài dị động.

So sánh Giang Trường Không cùng áo bào trắng Tiên Vương trọn vẹn kém mấy hơi thời gian.

Thực lực lúc này biểu lộ không thể nghi ngờ!

Giang Trường Không xông lên xuất động phủ, liền thấy nơi xa chân trời đột nhiên một mảnh đen kịt.

Dòng lớn dòng lớn hắc ám đột nhiên phun ra ngoài.

Cả mảnh trời không đều bị nhuộm thành màu đen, thoạt nhìn khủng bố đến cực điểm.

"Là hướng chúng ta tới!"

Áo bào trắng trạch Tiên Vương khẽ quát một tiếng, khí tức quanh người phát ra, một cỗ thần thánh khí tức xông thẳng tới chân trời, cùng xa xa hắc ám đối kháng lẫn nhau.

Giang Trường Không cùng với những cái khác Tiên Vương cũng là không chút do dự, tản ra chính mình khí tức.

Nguyên bản bị hắc ám cấp tốc ăn mòn bầu trời, đi qua thần thánh khí tức cọ rửa cũng là tốc độ tạm chậm lại.

Cả mảnh trời không rất nhanh liền chia làm hai mảnh, hắc ám cùng thần thánh lẫn nhau địa vị ngang nhau.

Thoạt nhìn thần dị vô cùng.

"Áo bào trắng!"

Trong hắc ám truyền ra âm u thanh âm.

"Chúng ta lần này chỉ vì Thần Thoại, vô ý nhấc lên toàn bộ Kiếm Châu chiến tranh!".