Chương 910: Địa vị ngang nhau

Chương 910: Địa vị ngang nhau

Cuồn cuộn khói đen cuồn cuộn, tại trong hắc ám hiển hiện một tấm khủng bố gương mặt khổng lồ.

Trương Đại lấy sâm nhiên miệng, hướng phía Giang Trường Không bên trên chỗ uống tới.

Áo bào trắng sau khi nghe được cũng là hừ lạnh một tiếng, trên đầu thần thánh khí tức đồng dạng hình thành một đạo gương mặt khổng lồ.

Trong mắt bắn ra hai đạo run sợ hào quang, bay thẳng hắc ám mà đi.

"Cửu Châu người cùng hắc ám không đội trời chung!"

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Áo bào trắng thái độ mười phần cường ngạnh, căn bản cũng không cùng hắc ám đàm phán.

Thấy áo bào trắng Tiên Vương cử động, trong hắc ám cũng là một mảnh chấn động.

Đạo đạo nhân ảnh lúc này hiển hiện trong đó, trong lúc nhất thời quỷ ảnh tầng tầng.

"Giả thần giả quỷ!"

Áo bào trắng Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, lực lượng pháp tắc tuôn ra.

Trong nháy mắt liền hướng phía hắc ám ép tới.

Rầm rầm rầm!

Trên trời trong lúc nhất thời tiếng vang không ngừng, trong hắc ám cũng là không chút do dự triển khai đánh trả.

Nhẹ nhõm đem áo bào trắng Tiên Vương thủ đoạn hóa giải mà đi.

Cảm thụ được trong đó khí tức, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng nói ra:

"Bản tọa có thể lớn phô trương, có thể dẫn tới ngũ trọng Tiên Vương ra tay?"

Nghe được Giang Trường Không lời nói ở trong mỉa mai chi ý, trong hắc ám xuất hiện một bóng người.

Hắn quanh thân tán phát khí tức, đều lộ ra được hắn Tiên Vương ngũ trọng thân phận, cực kỳ cường đại.

Cùng lúc đó, quanh thân lại là mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Từng cái đều là Hắc Ám tiên vương, số lượng so Giang Trường Không bên này trọn vẹn nhiều mấy vị, Đại Hồng tại mười một mười hai vị dáng vẻ.

Thấy cảnh này, áo bào trắng Tiên Vương cũng là rất gấp gáp.

Không khỏi có chút lo lắng nhìn Giang Trường Không liếc mắt.

Giang Trường Không có thể là Cửu Châu tương lai, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!

Nghe này chút Hắc Ám tiên vương khẩu khí, bọn hắn lần này chính là vì Giang Trường Không tới.

Nghĩ đến nơi này, áo bào trắng Tiên Vương trong lòng cũng là hiện lên vẻ kinh sợ.

Giang Trường Không đến cùng làm cái gì, có thể dẫn tới hắc ám như thế nhằm vào hắn.

"Chắc hẳn các ngươi chiếm cứ tại Kiếm Châu Hắc Ám tiên vương đều tới không sai biệt lắm đi."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, không sợ hãi chút nào hướng phía đối phương nói ra.

"Thần Thoại!"

Hắc ám gào thét không thôi, trận trận tiếng rống trong nháy mắt truyền ra.

"Thế nào, ngươi sợ?"

"Mười hai vị Hắc Ám tiên vương, Thần Thoại, hôm nay ngươi nhất định bị chết nơi này!"

Nghe được hắc ám truyền tới ngữ, áo bào trắng Tiên Vương mấy người cũng là khắp nơi oanh động.

Dồn dập nhìn về phía Giang Trường Không, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nếu như một đối một lời, bọn hắn tự nhiên không sợ tại bất luận cái gì người.

Có thể bây giờ đối phương rõ ràng chính là vì Giang Trường Không tới, cố ý bố trí như thế phô trương tới nhằm vào hắn.

Tiên Vương ngũ trọng đến, rõ ràng chính là vì chống lại áo bào trắng Tiên Vương.

Coi như còn lại một đánh một chém giết, đối diện còn có thể còn lại trọn vẹn bốn tên Hắc Ám tiên vương tới đối phó Giang Trường Không.

Đối mặt như thế thế công, Giang Trường Không có thể nhận ở sao?

"Thần Thoại đạo hữu, không bằng chúng ta vì ngươi kéo dài thời gian, rời đi trước đi."

"Đúng vậy a, đối mặt cường địch như thế, không cần quan tâm mặt mũi."

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt! Chúng ta đáp ứng ban đầu lưu tại Cửu Châu, vì chính là giờ khắc này!"

"Đây là sứ mạng của chúng ta! Thần Thoại, nhanh chóng rời đi, ngươi không thể chết!"

Không ít Tiên Vương đối Giang Trường Không gầm thét không thôi, trong lời nói tràn đầy khuyên hắn lui ra chi ý.

Mà bọn hắn, đã làm tốt cùng đối phương đồng quy vu tận chuẩn bị.

Liền áo bào trắng Tiên Vương trong mắt, cũng là hiện lên một tia chịu chết chi sắc.

Nghe này chút Tiên Vương quan tâm lời nói, Giang Trường Không trong lòng cũng là chảy qua một tia dòng nước ấm.

Bất kể nói thế nào, bọn họ đều là Cửu Châu người.

Đều là một lòng vì Cửu Châu sinh tồn, Giang Trường Không tự nhiên không nguyện ý từ bỏ bất kỳ người nào.

"Chư vị không cần khuyên ta nữa."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng.

"Ta người này, sống trên đời, muốn liền là một cái mặt mũi!"

Giang Trường Không nói xong, trực tiếp cất tiếng cười to.

Quanh thân sát khí đột nhiên lưu động.

Vô cùng to lớn sát khí trong nháy mắt ở sau lưng hắn hình thành từng đạo khủng bố đến cực điểm sát khí vòng xoáy.

Cảm thụ được bất thình lình khí tức, áo bào trắng Tiên Vương cũng là nội tâm chấn động.

Kinh hãi không thôi.

Đây là!

Con ngươi thít chặt, áo bào trắng Tiên Vương trong đầu không ngừng xoay tròn, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Đây là Vu tộc lực lượng?

Giang Trường Không không có trả lời, lúc này hắn toàn thân ống tay áo phiên bay, xông thẳng tới chân trời.

Nguyên bản trên bầu trời hắc ám cùng thần thánh chống lại bộ dáng, lại mạnh mẽ bị Giang Trường Không lúc này.

Dùng mạnh mẽ vô cùng tư thái từ giữa đó kéo ra một vết nứt tới!

Vết nứt ở trong tự nhiên là thuộc về Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ sát khí!

Đây chính là thuần khiết Vu tộc luyện chế thần sát cờ, trong đó còn bao hàm một giọt chí thuần Đại Đế to máu!

Rầm rầm rầm!

Áo bào trắng Tiên Vương đám người một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Lúc này trong mắt ngoại trừ rung động liền không có hắn thần sắc hắn!

Đây cũng là Thần Thoại đạo hữu thủ đoạn sao!

Áo bào trắng Tiên Vương trong miệng tự lẩm bẩm.

Lúc này Giang Trường Không đã quanh thân ẩn vào vết nứt bên trong, trên bầu trời ầm ầm rung động.

Lại là này sát khí hình thành vết nứt, lúc này đang ở cùng nhau đối kháng hắc ám cùng thần thánh!

Đây là hạng gì thần thông!

Áo bào trắng Tiên Vương hít vào một ngụm khí lạnh!

Dùng lực lượng một người mạnh mẽ chống đỡ gần hai mươi vị Tiên Vương lực lượng sao!

Chân trời ở trong thần thánh cùng hắc ám, mặc dù không phải bọn hắn hết thảy Tiên Vương hết thảy thực lực.

Nhưng cũng đại biểu hắn ẩn giấu bàng bạc ý chí.

Mắt thấy sát khí vết nứt đang càng khuếch trương càng lớn!

Trong hắc ám Hắc Ám tiên vương cũng nhịn không được nữa, chuẩn bị ra tay rồi!.