Chương 911: Tận diệt

Chương 911: Tận diệt

Liền tại bọn hắn đang chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Đột nhiên một tiếng như đồng đạo âm quát nhẹ âm thanh, truyền đến tất cả mọi người lỗ tai ở trong.

Thiên Thư!

Rầm rầm rầm!

Một mảnh giấy thật mỏng trang đột nhiên theo vết nứt làm bên trong bay ra, một khi bay ra liền trực tiếp rơi xuống hắc ám chỗ trôi nổi thong thả xoay tròn lấy.

Địa Thư!

Lại một đạo quát nhẹ truyền ra.

Tản ra hào quang màu vàng đất Địa Thư đồng dạng theo vết nứt làm bên trong bay ra, lại hướng thẳng đến hắc ám phía dưới thẳng tắp rơi đi.

Thiên Thư Địa Thư ở giữa chính là hắc ám đám người.

Đây là!

Cảm thụ được Thiên Thư Địa Thư ở trong khí tức, nhất là Thiên Thư ở trong ẩn chứa nồng đậm lực lượng pháp tắc.

Áo bào trắng Tiên Vương đều nhanh muốn điên rồi!

Đây là cái gì? Đây là độc thuộc về Tiên Vương lực lượng pháp tắc?

Thần Thoại đạo hữu làm sao lại thần thông như thế!

Đến mức trên sách nồng hậu dày đặc sức phòng ngự cùng trấn áp lực lượng, chính bọn hắn cũng là cảm thụ được.

Liền tại bọn hắn cảm thán vô cùng thời điểm, này vẫn chưa xong!

Một đạo tiếng hổ gầm đột nhiên truyền ra!

Rống

Một đạo Bạch Hổ mang vòng quanh cuồn cuộn đao bay xông chi tới, sắc bén vô cùng khí tức hướng về phía hắc ám chỗ không ngừng gào thét.

Giang Trường Không lần này cũng là thủ đoạn đều xuất hiện, cơ hội tốt như vậy.

Hắn cũng là dự định đem này chút hắc ám đều diệt ở nơi này.

"Thần Thoại! Ngươi liền chẳng qua là này chút thủ đoạn sao!"

Hắc Ám tiên vương rống to, này chút thần thông thoạt nhìn khủng bố dị thường.

Nhưng ở chính mình mười hai vị Tiên Vương trước mặt, vẫn còn có chút không đủ tư cách.

"Ha ha."

Lúc này Giang Trường Không theo vết nứt làm bên trong bay ra, sau lưng chẳng biết lúc nào, đã hiện lên nhàn nhạt hư ảnh.

Áo bào trắng Tiên Vương ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện, này hư ảnh càng xem càng giống là toàn bộ Cửu Châu thu nhỏ vô số phiên bản!

"Những thủ đoạn này, đã đủ."

Giang Trường Không thanh âm lạnh nhạt, bao hàm vô tận tự tin.

"Cuồng vọng!"

"Hung hăng càn quấy!"

"Lớn mật!"

Trong hắc ám trong nháy mắt truyền đến từng đạo hét lớn, này chút Tiên Vương dồn dập đối Giang Trường Không lời nói cảm thấy bất mãn.

Này chút Tiên Vương luôn có thể khảo thí ra Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ uy lực đi.

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, sợ thần sát cờ uy lực không đủ.

Hắn vẫn là tiên quyết định dùng thủ đoạn khác, giải quyết hết một chút Tiên Vương lại nói.

Áo bào trắng thấy Giang Trường Không chuẩn bị động thủ, cũng là nói một tiếng, chuẩn bị tiến lên trợ giúp.

Bất quá lại trực tiếp bị Giang Trường Không phất tay ngăn lại.

"Các vị đạo hữu lại ở một bên quan sát."

"Những yêu ma này, tại bản tọa trong mắt như là tôm tép nhãi nhép."

"Bản tọa một người, liền có thể đem toàn bộ oanh sát!"

Giang Trường Không ngữ khí sâm nhiên, hắn cũng là chân chính động sát tâm.

Này chút hắc ám đến đâu, nơi nào Cửu Châu liền là không được an bình.

Nhất là mấy ngày này hắn gặp quá nhiều diệt tông họa, quanh thân cũng là hận ý cuồn cuộn.

"Thần Thoại đạo hữu, không thể khinh địch!"

Áo bào trắng Tiên Vương có chút khẩn trương hô to một tiếng, dù sao Giang Trường Không vẫn tính tuổi còn rất trẻ, không biết này chút hắc ám thủ đoạn.

Nếu như chẳng qua là diệt sát một vị nhị trọng Tiên Vương, liền không đem những này hắc ám để vào mắt.

Vậy coi như mười phần sai!

Hắn cùng hắc ám liên hệ thời gian rất lâu, tự nhiên biết bọn hắn chỗ kinh khủng.

"Không phòng."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, không tiếp tục qua để ý tới áo bào trắng Tiên Vương.

Nói lại nhiều cũng vô dụng, đành phải dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình.

Lên

Hắc ám bên kia đã bắt đầu bạo động, Giang Trường Không cũng không do dự nữa.

Trong miệng nhẹ nhàng hét lớn một tiếng, Thiên Thư Địa Thư liền phi tốc xoay tròn.

Địa Thư trấn áp lực lượng không ngừng đánh thẳng vào hắc ám, trong hắc ám lúc này liền truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Tiên Quân phía dưới chỉ dùng nhất kích, liền trực tiếp bị Giang Trường Không toàn bộ oanh sát!

Chiêu này, thật là khiến người run sợ!

Vẫn chưa xong!

Trong thiên thư  lực lượng pháp tắc không ngừng hiển hiện, riêng phần mình tổ hợp, đột nhiên hình thành từng đạo mạnh mẽ vô cùng thần thông.

Hướng phía phía dưới hắc ám đánh tới.

"Toàn lực ngăn cản!"

Trong hắc ám truyền đến một tiếng bạo a, đạo đạo khói đen dồn dập tuôn ra.

Cùng thiên thư ở trong thần thông lẫn nhau chống lại lấy.

Tập hợp đủ mười hai vị Tiên Vương lực lượng, Giang Trường Không lại nhất thời cầm chi không dưới.

"Có chút ý tứ."

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một vệt cười khẽ.

Đã như vậy, vậy liền lấy trước Tiên Quân khai đao đi!

Suy nghĩ vừa ra, Tru Ma đao phát ra rít lên một tiếng.

Một đao phá vạn pháp!

Trong nháy mắt hướng phía trong bóng tối cấp tốc lao ra!

Tru Ma đao như là hổ vào bầy dê, tùy ý đồ sát lấy tiên quần tu vì cái gì yêu ma.

Từng tiếng kêu thảm nghe vào Hắc Ám tiên vương trong lòng, vẻ mặt cũng là càng ngày càng âm trầm.

"Thần Thoại!"

"Thần Thoại!"

Đạo đạo tiếng gầm gừ từ những thứ này Hắc Ám tiên vương trong miệng phát ra, nhưng bọn hắn đối mặt kế này cũng là không thể làm gì.

Lúc này bọn hắn đang cùng thiên thư bên trong thần thông lẫn nhau đối kháng, căn bản là phân không ra mặt khác thần tới đối phó Tru Ma đao.

Chỉ có thể mức độ lớn nhất tự vệ!

"Hắc ám sớm muộn chắc chắn ngươi tru diệt!"

"Thần Thoại, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Hắc Ám tiên vương có chút tức đến nổ phổi, dồn dập hướng phía Giang Trường Không phẫn nộ rống to.

Thiên Thư ở trong thần thông rất nhanh liền biến mất, Hắc Ám tiên vương sắc mặt nhưng như cũ không thấy tốt hơn.

Chỉ này mấy cái trong nháy mắt, hết thảy hắc ám lúc này trừ bọn họ này mười hai vị Tiên Vương.

Toàn bộ bị tru diệt ở chỗ này!

Một cái không có lưu!

Áo bào trắng Tiên Vương đám người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được run sợ vô cùng vẻ mặt.

Này chút Tiên Vương trở xuống yêu ma, bọn hắn tự nhiên cũng có thủ đoạn đem toàn bộ diệt trừ.

Nhưng căn bản không đạt được Giang Trường Không làm như vậy giòn lưu loát!.