Chương 912: Trực tiếp oanh sát!

Chương 912: Trực tiếp oanh sát!

Áo bào trắng Tiên Vương không khỏi cảm thán nói.

"Thần thông như thế, chúng ta ngoài tầm tay với a!"

"Xác thực, Thần Thoại đạo hữu không hổ là đạo hữu khác chỗ tán thưởng bộ dáng, loại thủ đoạn này chúng ta xác thực không sánh bằng."

"May mắn là chúng ta Cửu Châu người, nếu như Thần Thoại đạo hữu tại đối phương, Cửu Châu nguy rồi!"

"Thời đại biến, thuộc về người trẻ tuổi đi."

Mặt khác Tiên Vương cũng là ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Trường Không, lời nói ở trong tràn đầy đối Giang Trường Không tán thưởng.

Xem Giang Trường Không ra tay quy mô, hẳn là vô cùng có tự tin.

Lúc này cũng tạm thời không tới phiên bọn hắn ra tay, này chút Tiên Vương lúc này nội tâm cũng là phi thường buông lỏng.

Nhìn về phía đối diện hắc ám trận doanh cũng là gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Mười hai vị Hắc Ám tiên vương mỗi cái đều là sắc mặt xanh mét, quanh thân hắc ám không ngừng cuồn cuộn.

Giang Trường Không vừa mới cử động, cực lớn kích thích bọn hắn, lúc này bọn hắn hận không thể tại chỗ nắm Giang Trường Không cho ăn sống nuốt tươi!

Nhưng Giang Trường Không vừa mới thủ đoạn vẫn là làm bọn hắn trong lòng có e dè, lúc này hết thảy Hắc Ám tiên vương tầm mắt đều nhìn về cầm đầu Hắc Ám tiên vương ngũ trọng.

Muốn biết hắn làm thế nào.

Ngũ trọng Hắc Ám tiên vương lúc này cũng là hừ lạnh một tiếng, trên đỉnh đầu Thiên Thư hào quang đã ảm đạm xuống, chắc hẳn trong thời gian ngắn cũng phát động không được công kích.

Dưới chân Địa Thư chủ yếu vẫn là trấn áp cùng phòng ngự, đối bọn hắn tạo thành uy hiếp cũng không phải rất lớn.

Nhưng hắn còn nhớ rõ, vừa mới Giang Trường Không vừa ra tay lúc cái kia làm người hoảng sợ sát khí.

Lúc này còn không phát động đây.

Giương mắt nhìn về phía giữa không trung Giang Trường Không, lúc này Giang Trường Không khóe miệng cười lạnh.

Đang một mặt khinh miệt nhìn xem chính mình.

Khinh người quá đáng!

Ngũ trọng Hắc Ám tiên vương giận mắng một tiếng, chính mình cao cao tại thượng Tiên Vương, sao có thể chịu bực này đi kiến vũ nhục!

Không quan trọng Tiên Quân, vậy mà bằng lực lượng một người, trực tiếp chấn nhiếp mười hai vị Tiên Vương!

Này nói ra, chính mình còn không bị những người khác chế nhạo chết?

Ngũ trọng Hắc Ám tiên vương vẻ mặt âm trầm vô cùng, quanh thân hắc ám trong nháy mắt bùng nổ.

Trực vội vàng đột nhiên hướng phía Giang Trường Không ép tới.

Hắn phải thừa dịp Giang Trường Không còn chưa phát động công kích, trước tiên hướng hắn phát động một kích trí mạng!

Pháp tắc!

Nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng pháp tắc trong nháy mắt tuôn ra.

Đạo đạo gợn sóng xuất hiện tại Giang Trường Không quanh thân, không chút kiêng kỵ hướng phía Giang Trường Không cọ rửa mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Giang Trường Không sắc mặt bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng.

Sau lưng Cửu Châu hư ảnh trong nháy mắt tan biến, thay vào đó thì là một mặt tản ra vô tận sát khí Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ.

Chỉ mong ngươi có thể tại đây thần sát cờ phía dưới nhiều sinh tồn một hồi đi.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, một tay nhất chỉ, trong miệng tự lẩm bẩm.

Đi

Hậu Thổ Tổ Vu thần sát cờ đón gió mà lớn dần, rất nhanh liền đụng phải chung quanh lực lượng pháp tắc.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thấy cảnh này, ngũ trọng Hắc Ám tiên vương cũng là cười lạnh một tiếng.

Lực lượng pháp tắc có thể là giữa đất trời càng thêm lực lượng mạnh mẽ.

Chỉ bằng một mặt nho nhỏ cờ, liền muốn chống cự lực lượng pháp tắc? Đơn giản người si nói mộng!

Hắc Ám tiên vương đối với cái này căn bản khinh thường tại chú ý.

Nếu để cho chính mình đối kháng chính diện này sát khí, chính mình có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị.

Đối với cái này, Hắc Ám tiên vương có thể là tràn đầy tự tin.

Nhưng lệnh Hắc Ám tiên vương kinh ngạc chính là, nguyên bản thoạt nhìn yếu đuối thần sát cờ.

Cùng này chút lực lượng pháp tắc một khi va chạm, vậy mà trong lúc nhất thời không rơi vào thế hạ phong.

Hô hô hô!

Thần sát cờ ở trong cuồng phong rung động, đạo đạo sát khí bỗng nhiên lần nữa tuôn ra.

Rầm rầm rầm!

Đại Đạo nổ vang, Hắc Ám tiên vương này chút lực lượng pháp tắc vậy mà trực tiếp tại thần sát cờ va chạm hạ trực tiếp vỡ nát!

Đây là thần thông gì!

Hắc Ám tiên vương con mắt trừng Lão Đại, mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không quan trọng đom đóm, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lực lượng pháp tắc xác thực vô cùng cường đại.

Nhưng cũng phải nhìn người nào tại chưởng khống, lúc này Giang Trường Không nắm trong tay thần sát cờ nghiền ép Hắc Ám tiên vương nhiều lắm.

Hai người thực lực sai biệt quá lớn, này mới đưa đến Hắc Ám tiên vương trong nháy mắt lạc bại.

Thần sát cờ dư uy không giảm, thẳng tắp hướng Hắc Ám tiên vương đánh tới.

Đối mặt với nồng đậm sát khí thần sát cờ, Hắc Ám tiên vương lúc này da đầu trong nháy mắt run lên.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Dùng thực lực của chính mình đều tại Thần Thoại trên tay đi bất quá một chiêu, liền dựa vào làm ngạo lực lượng pháp tắc đều trực tiếp tan tác.

Chính mình này phương còn có Hà Thắng tính?

Quay đầu nhìn thoáng qua sợ hãi mặt khác Hắc Ám tiên vương, ngũ trọng Hắc Ám tiên vương trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Thần khí manh mối bọn hắn đã tìm tới, lúc này cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Tập kết phần lớn người ngựa, mong muốn trước tiên đem Thần Thoại đạo nhân cái này chướng ngại cho thanh trừ hết.

Ai biết này Thần Thoại đạo nhân thủ đoạn vậy mà như thế mạnh mẽ, chính mình mười hai vị Hắc Ám tiên vương vậy mà đều bắt hắn không dưới.

Mà lại bên cạnh còn có áo bào trắng Tiên Vương đám người nhìn chằm chằm.

Không cam tâm!

Nhìn trước mắt càng ngày càng gần thần sát cờ, Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân hắc ám lần nữa phun trào.

Đem chính mình một mực bao bọc, hắn dự định dùng tự thân mạnh mẽ chống đỡ một thoáng thần sát cờ.

Muốn chết!

Thấy Hắc Ám tiên vương một cử động kia, Giang Trường Không khóe miệng cũng là hiển hiện một tia cười lạnh.

Vừa mới thần sát cờ nhất kích qua đi, hắn đã hiểu thần sát cờ chỗ lợi hại.

Dùng hắn đoán chừng, này thần sát cờ trực tiếp đối kháng Tiên Vương bát trọng không thành vấn đề!

Oanh sát này ngũ trọng Hắc Ám tiên vương tự nhiên cũng là dễ dàng!

Rầm rầm rầm!

Vô cùng to lớn sát khí hướng phía Hắc Ám tiên vương đột nhiên rót vào..