Chương 913: Thần khí cuối cùng hiện

Chương 913: Thần khí cuối cùng hiện

Chỉ là một cái va chạm, một đạo rách nát vô cùng thân ảnh liền trực tiếp bay ra.

Ở giữa không trung bắn ra đại lượng tinh huyết, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Hắc Ám tiên vương!

Thấy rõ đạo thân ảnh này, áo bào trắng Tiên Vương con ngươi đột nhiên thít chặt.

Này Hắc Ám tiên vương thực lực cùng mình tương xứng, chỉ này nhất kích liền trực tiếp bị Thần Thoại đạo hữu đánh thành bộ dạng này nghèo túng bộ dáng.

Coi khí tức, coi như còn sống sót, cũng không có sức tái chiến.

"Tê, Thần Thoại đạo nhân cũng quá mức kinh khủng đi!"

"Chỉ bằng mượn vừa mới tay kia thần thông, bằng vào ta chờ thực lực sợ rằng sẽ tại chỗ ngã xuống đi!"

"Ai nói không phải đâu, Thần Thoại đạo hữu thực lực càng ngày càng nhìn không thấu, giống như này giữa đất trời không có hắn không dám đối mặt tồn tại!"

Đạo đạo hơi lạnh tiếng trong nháy mắt truyền đến, áo bào trắng Tiên Vương mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy run sợ.

Lúc này, hắc ám bên kia lại là một tràng thốt lên.

Hắc Ám tiên vương tình huống vô cùng không thể lạc quan, toàn thân khắp nơi đều là một chút tổn hại bộ dáng.

Trong miệng ngụm lớn khục lấy máu tươi, ngay lúc sắp không sống nổi.

Trận trận tiếng rống giận dữ theo hắc ám trận doanh ở trong truyền ra, ngay tại những này Hắc Ám tiên vương chuẩn bị tìm Giang Trường Không báo thù thời điểm.

Đột nhiên tiếng gió thổi vân dũng, từng đạo xưa cũ đến cực điểm khí tức đột nhiên phóng lên tận trời.

Cách nơi này cách đó không xa bỗng nhiên bay lên một vệt ánh sáng.

Theo này đạo quang trụ bay lên, tất cả mọi người là sững sờ.

Kiếm Châu thần khí?

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên, tìm thật lâu Kiếm Châu thần khí cuối cùng xuất thế!

Chắc hẳn cũng là bị này chút hắc ám số lớn tập kết ép ra ngoài, hắc ám trận doanh bên kia cũng là một hồi bạo động.

Liền nói ngay đạo thân ảnh phù không, đưa mắt trông về phía xa cột sáng hướng đi.

"Thần khí xuất thế, dù như thế nào, hắc ám chắc chắn bắt lại!"

Ngũ trọng Hắc Ám tiên vương hét lớn một tiếng, toàn thân đột nhiên mềm nhũn, cả người lại không có một tia khí tức.

Hắc Ám tiên vương ngũ trọng, ngã xuống!

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương ngũ trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi năm mươi năm!"

Rầm rầm rầm!

Giữa đất trời lập tức gió nổi mây phun, giữa đất trời lực lượng pháp tắc bạo động, giống như là tại vì ngã xuống Tiên Vương tiễn đưa.

Trong lúc nhất thời, đem thần khí đầu ngọn gió đều cho ép tới.

Bất quá rất nhanh, một màn này liền biến mất không thấy gì nữa.

Áo bào trắng Tiên Vương cũng là trong mắt tràn đầy ngưng trọng, theo thần khí xuất thế, hắn liền cảm thấy xung quanh hắc ám đột khởi.

Càng nhiều hắc ám đang hướng bên này chạy đến!

Nơi này hắc ám lại còn không phải toàn bộ của bọn họ thực lực!

"Thần Thoại! Ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Hắc ám rống to không thôi, theo viện quân rất nhanh tới đến, trong lòng bọn họ cũng là có lực lượng.

Giang Trường Không lúc này lại tuyệt không vì đó mà thay đổi, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào cột sáng hướng đi.

Cột sáng rất nhanh tan biến, độc lưu lại Kiếm Châu thần khí tại giữa không trung thong thả xoay tròn.

"Thần khí không thể rơi vào hắc ám chi thủ!"

Áo bào trắng Tiên Vương hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, trước tiên hướng thần khí hướng đi lao đi.

"Ngươi dám!"

Hắc ám rống to, lúc này hai đạo Hắc Ám tiên vương trong nháy mắt ra tay, hướng phía áo bào trắng Tiên Vương cản đi.

Theo xuất thủ của bọn hắn, hai phe đại chiến trong nháy mắt vang lên.

Gần hai mươi vị Tiên Vương trùng kích, trực tiếp đem giữa đất trời quấy gió nổi mây phun.

"Áo bào trắng đạo hữu! Này chút hắc ám giao cho bản tọa."

"Ngươi cùng đạo hữu khác đi đầu bắt lại thần khí lại nói!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, trong tay thần sát cờ vù vù rung động.

Mỗi phiến động đậy, liền có một đạo hung hoành đến cực điểm sát khí hướng phía Hắc Ám tiên vương phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Những sát khí này mạnh mẽ vô cùng, Tiên Vương nhất nhị trọng thực lực căn bản là không chống đỡ được.

Trực tiếp bị Giang Trường Không miểu sát!

Giữa đất trời ầm ầm không ngừng rung động, dẫn nơi rất xa chạy tới hắc ám cũng là sợ hãi không thôi.

Bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra!

Trên bầu trời màu đen khí tức cũng theo từng vị Tiên Vương ngã xuống, cũng là dần dần giảm đi xuống tới.

"Không tốt, hắc ám mối nguy!"

Hắc ám viện quân hét lớn một tiếng, toàn bộ đại quân lần nữa gia tốc.

Bọn hắn lần này viện quân đại bộ phận mặc dù chỉ là Tiên Vương trở xuống thực lực, nhưng Tiên Vương cũng có chừng năm vị.

Trong đó còn có một vị Tiên Vương lục trọng, so với vừa mới ngã xuống ngũ trọng Hắc Ám tiên vương chỉ mạnh không yếu!

Đại quân rất mau tới đến đánh trận chỗ, lục trọng Hắc Ám tiên vương lúc này vung tay lên, phân phó Tiên Vương trở xuống đi ngăn lại áo bào trắng Tiên Vương đám người tranh đoạt.

Mặc dù này chút hắc ám không phải hắn đối thủ, nhưng nương tựa theo số lượng rất nhiều, ngăn cản nhất thời nửa khắc hẳn không phải là vấn đề.

"Chờ bản tọa thu thập xong Thần Thoại liền tới!"

"Hết thảy Hắc Ám tiên vương theo bản tọa lướt tới!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, năm bóng người cũng là trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn.

"Ha ha."

Giang Trường Không nhìn xem đột nhiên gia nhập tân sinh lực lượng, cũng là cười lạnh một tiếng.

"Tới nhiều ít chết bao nhiêu!"

Phần lớn Tiên Vương căn bản liền phòng ngự của mình đều không phá được, đánh tới công kích của mình đều bị Thần Vực chỗ trực tiếp hóa giải.

Lúc này, thần sát cờ cũng là chân chính phát huy ra hắn thực lực chân chính.

Ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, Giang Trường Không đã chỉ bằng vào thần sát cờ chém giết bốn vị đê giai Hắc Ám tiên vương!

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương nhất trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi mười năm!"

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương nhị trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

...

Thanh âm nhắc nhở không ngừng vang ở Giang Trường Không bên tai, nghe hắn cũng là một hồi sảng khoái không thôi.

Tới đi, lại đến nhiều một chút!

Tới nhiều ít bản tọa toàn cho các ngươi thu!

Giang Trường Không tại trong lòng cười lạnh không thôi..