Chương 914: Pháp tắc cự kiếm!

Chương 914: Pháp tắc cự kiếm!

"Toàn lực ra tay, không thể lại cho này Thần Thoại thời cơ lợi dụng!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương hai mắt âm trầm vô cùng, chuyện mới vừa phát sinh hắn đã nghe nói.

Cảm thụ được đối diện Giang Trường Không trong tay thần sát cờ khí tức, Hắc Ám tiên vương cũng là thấy một hồi tim đập nhanh.

Hắn vậy mà từ trên người Giang Trường Không cảm nhận được một cỗ uy hiếp!

Lúc này, hắn không do dự nữa, trực tiếp liên hợp mặt khác Tiên Vương đồng loạt ra tay.

Dự định đối Giang Trường Không phát động một kích trí mạng!

Hơn mười đạo Tiên Vương đồng thời ra tay, vì đối phó một vị Tiên Quân!

Loại tình huống này tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả sự tình!

Nhưng lúc này Giang Trường Không quả thật có thể cho bọn hắn mang đến một cỗ áp lực vô hình, đây cũng là không còn cách nào.

Tất cả mọi người quanh thân khói đen phun trào, pháp tắc này lực tuôn ra, vậy mà ở giữa không trung hội tụ thành một thanh pháp tắc chi kiếm.

Pháp tắc chi kiếm một khi xuất hiện, liền trực tiếp đưa tới giữa đất trời dị biến.

Không tốt!

Cảm thụ được lực lượng pháp tắc trong đó khủng bố uy áp, áo bào trắng Tiên Vương lúc này mặt nhất biến.

Này pháp tắc chi kiếm chỉ sợ đã có không kém gì Tiên Vương bát trọng thực lực!

Thần Thoại đạo hữu có thể chịu xuống tới sao!

Có ý muốn qua hỗ trợ, tốt xấu khả năng giúp đỡ Giang Trường Không chia sẻ một chút.

Nhưng chung quanh này chút hắc ám yêu ma cũng là số lượng rất nhiều, phiền phức vô cùng.

Giết hết một nhóm, còn có một nhóm khác.

Lúc này hắn căn bản là đi không được, mặt khác Tiên Vương cũng là như thế.

"Áo bào trắng đạo hữu, dùng Thần Thoại thực lực khẳng định không có vấn đề!"

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ có thể làm liền là tin tưởng hắn, cầm tới thần khí mới là trọng yếu nhất!"

"Nếu giúp không được gì, chúng ta cũng không thể gây trở ngại!"

"Các vị đạo hữu, giết!"

Giết giết giết! Một hồi tiếng la giết đột nhiên theo Kiếm Châu Tiên Vương ở trong truyền đến.

Chung quanh hắc ám yêu ma áp lực chợt tăng, Kiếm Châu Tiên Vương mỗi lần vừa ra tay, chính là mảnh lớn hắc ám ngã xuống.

"Thần Thoại, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương âm u cười nói, cùng lúc đó, trên bầu trời hiển hiện một đạo do khói đen ngưng tụ mà thành ngưng trọng hư ảnh.

Chính là lục trọng Hắc Ám tiên vương chỗ biến ảo pháp tướng thiên địa.

Nghe Hắc Ám tiên vương uy hiếp ngữ điệu, Giang Trường Không cũng là cười lạnh một tiếng, không chút khách khí mắng trả lại:

"Loại lời này các ngươi không biết nói bao nhiêu lần!"

"Thật làm đến rồi nói sau!"

"Bất quá, ta xem các ngươi là không có cơ hội này!"

Đối diện do lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành cự kiếm, lúc này đã tại lục trọng Tiên Vương chủ trì dưới, lặng yên thôi động.

Tiếng ầm ầm vang mãnh liệt, trận trận gợn sóng không đứng ở giữa không trung hiển hiện.

Một kích này, uy lực cực lớn!

Giang Trường Không cũng là hít sâu một hơi!

Hắn cũng không phải lo lắng cho mình không tiếp nổi này một công kích, dù sao có Thần Vực giữ gốc, toàn bộ Cửu Châu bên trong hắn còn không sợ tại bất luận cái gì người.

Sở dĩ trịnh trọng như vậy, là bởi vì thần sát cờ cuối cùng có khả năng khảo thí ra nó hiện tại cuối cùng uy lực.

Không biết đối mặt này có thể so với Tiên Vương bát trọng một kích toàn lực, thần sát cờ có thể hay không kháng hạ?

Giang Trường Không cũng không có lượng quá lớn nắm.

Pháp lực cấp tốc thôi động, thần sát cờ lần nữa tăng vọt một vòng.

Nguyên bản thần sát cờ quanh thân lực lượng pháp tắc, cũng theo khí tức tăng vọt lần nữa vỡ nát.

Diệt

Hắc Ám tiên vương hét lớn một tiếng, pháp tắc chi kiếm ôm theo vô tận pháp tắc Diệt Thế lực lượng hướng phía Giang Trường Không kéo tới.

Rầm rầm rầm!

Hai phe khí tức khủng bố lúc này đụng va vào nhau, từng đạo sóng gợn vô hình trực tiếp theo ở trong truyền ra tới.

Giữa đất trời trong nháy mắt yên tĩnh một mảnh.

Vừa mới còn tại kêu đánh kêu giết tất cả mọi người, lúc này cũng là dừng tay lại bên trong động tác.

Mặt tràn đầy kinh hãi nhìn xem một màn này.

Chạy

Có người sợ hãi một tiếng, hướng thẳng đến nơi xa không chút do dự chạy như bay.

Dùng hắn Tiên Quân tu vi, hắn có một loại dự cảm.

Tại đây loại kinh khủng dư ba phía dưới, hắn căn bản là không thể sống sót được, trong nháy mắt liền sẽ hài cốt không còn.

Lúc này chỉ có rời xa chiến trường này đầy đủ khoảng cách, mới có thể để cho hắn có cảm giác an toàn.

Theo một bóng người bay ra, mặt khác hắc ám cũng là không do dự nữa. Lúc này kinh hô một tiếng, dồn dập chạy trốn ra ngoài mà đi.

Nhìn xem chung quanh trong nháy mắt làm sạch hắc ám, áo bào trắng Tiên Vương cũng là sững sờ, rất nhanh phản ứng lại.

Đem ở trong thần khí chiêu tới trong tay, vừa thu lại.

Liền trực tiếp đối mặt khác Tiên Vương hét lớn một tiếng.

"Nhanh lên, bực này uy lực chúng ta nói không chừng cũng không cách nào sinh tồn!"

Thần sát cờ cùng pháp tắc cự kiếm lúc này vẫn tại giữa không trung đấu sức, nhất thời phân không ra cái thắng bại.

Bất quá một khi hai bên có chút không lắm, dư ba khuếch tán ra đến, đoán chừng cũng chỉ có mình thực lực thế này có khả năng chống cự xuống tới.

Thực lực hơi thấp Tiên Vương nhất trọng, nói không chừng sẽ trực tiếp ở đây đợi khủng bố dư uy ở trong trực tiếp tiêu tán!

Mặt khác Kiếm Châu Tiên Vương cũng là không dám trễ nãi, thấy thần khí đã tới tay.

Cũng là riêng phần mình thi triển nổi lên thần thông, hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắc Ám tiên vương thấy áo bào trắng dễ dàng như thế liền đạt được thần khí, lúc này sắp bị tức nổ tung!

"Phế vật! Phế vật!"

Phẫn nộ tiếng rống giận dữ trong nháy mắt truyền vang toàn bộ chân trời, bất quá lúc này phía sau hắn Hắc Ám tiên vương lại không thể rời đi.

Pháp tắc cự kiếm duy trì còn cần bọn hắn lực lượng trợ giúp.

Có thể nói, lúc này căn bản cũng không phải là một mình hắn cùng Giang Trường Không đang đối kháng với.

Mà là ròng rã mười hai vị Hắc Ám tiên vương tại cùng Giang Trường Không đối kháng.

Lúc này mặc dù Giang Trường Không vẻ mặt thoạt nhìn cũng hơi lộ ra ảm đạm, nhưng này loại chiến tích.

Cũng đầy đủ khiến cho mọi người hoảng sợ!.