Chương 915: Ai nói ta từ bỏ?

Chương 915: Ai nói ta từ bỏ?

Nhưng lúc này tức giận nữa cũng không làm nên chuyện gì, việc cấp bách vẫn là trước đem trước mặt Thần Thoại đạo nhân cho diệt sát mới là.

Giết hắn, những người khác căn bản không đủ gây sợ!

Hắc Ám tiên vương ánh mắt âm trầm vô cùng, này Thần Thoại như là đánh không chết.

Vậy mà có thể tại chính mình nhiều như vậy Tiên Vương hợp lại phía dưới kiên trì lâu như thế, xem giữa không trung vẫn như cũ đụng nhau lấy pháp tắc cự kiếm.

Lúc này đã tiêu tán không ít, mà đối diện thần sát cờ, giống như cái động không đáy.

Cuồn cuộn sát khí không ngừng phun ra ngoài, uy lực không giảm chút nào!

Tiếp tục như thế, nói không chừng còn là chính mình này phương đi đầu lạc bại cũng khó nói!

Đáng chết! Này Thần Thoại như thế nào như thế biến thái!

Lục trọng Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này nhất định phải áp dụng một chút hành động mới được.

Vừa mới ngũ trọng Hắc Ám tiên vương ngã xuống một màn, còn tại trước mắt của hắn một mực hiển hiện.

Hắn cũng không muốn cùng vị kia một dạng, cứ như vậy chết tại một vị Tiên Quân trên tay!

"Chư vị, sử dụng bí pháp! Cần phải nhất kích đem này Thần Thoại diệt sát!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương rống to, lúc này bắn ra một cỗ nồng đậm khói đen, khói đen đậm đặc vô cùng.

Một khi xuất hiện liền tản mát ra cực kỳ kinh khủng khí tức, trực tiếp hướng phía không gian pháp tắc cự kiếm phóng đi.

Ông

Pháp tắc cự kiếm hấp thu này sương mù màu đen, lúc này toàn thân khẽ run, không gian đều đi theo không ngừng sóng gió nổi lên.

Phốc phốc phốc!

Mặt khác Hắc Ám tiên vương cũng không dám sơ suất, bào chế đúng cách phun ra từng ngụm sương mù.

Pháp tắc cự kiếm có này chút khói đen gia trì, thân kiếm không ngừng run rẩy, đột nhiên chấn động.

Quanh thân trực tiếp biến thành màu đen, khí thế càng là đột nhiên phóng đại.

Trực tiếp đem thần sát cờ ép về sau không ngừng thối lui.

Đối diện Giang Trường Không vẻ mặt cũng là chấn động, không ngừng thôi động pháp lực mong muốn đem thần sát cờ lần nữa ép trở về.

Có thể hiện tại pháp tắc cự kiếm thế công run sợ, dùng Giang Trường Không điểm này pháp lực căn bản là là chuyện vô bổ.

Thấy cảnh này, Hắc Ám tiên vương cũng là trong mắt tràn đầy vui mừng.

Xem ra Thần Thoại đã đến cực hạn!

Lại đến!

Lục trọng Hắc Ám tiên vương lần nữa gầm thét, một ngụm sương mù lần nữa bắn ra.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Theo này khẩu sương mù bắn ra, quanh thân cũng là uể oải không thôi, thoạt nhìn loại bí pháp này cũng không thể quá nhiều sử dụng.

Pháp tắc cự kiếm vù vù không thôi, không ngừng run rẩy.

Mỗi lần run lên run, không gian xung quanh liền sẽ hiển hiện đạo khe nứt.

Vết nứt ở trong truyền tới doạ người khí tức, liền lục trọng Hắc Ám tiên vương đều là tim đập nhanh không thôi.

"Thần Thoại! Chắc chắn phải chết!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này thôi động pháp tắc cự kiếm, không lưu tình chút nào hướng phía Giang Trường Không ép xuống.

"Thần Thoại! Chắc chắn phải chết!"

"Thần Thoại! Chắc chắn phải chết!"

Đạo đạo tiếng rống giận dữ truyền khắp chân trời.

Rầm rầm rầm!

Xa xa áo bào trắng Tiên Vương cũng là lần nữa cảm nhận được loại rung động này, lúc này trên mặt hiện lên tràn đầy lo lắng.

"Thần Thoại đạo hữu nguy rồi!"

Có người đầy mặt bi quan, la lớn.

"Đánh rắm! Dùng Thần Thoại đạo hữu thủ đoạn, nhất định có thể chống được một kiếp này!"

Phản bác người nói câu nói này thời điểm, ngữ khí lại có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Giữa không trung pháp tắc cự kiếm thực sự quá khủng bố, bọn hắn thật sự là đối Giang Trường Không đề không nổi lòng tin tới.

Giang Trường Không lúc này đối mặt với mang quyển vô tận khí thế pháp tắc cự kiếm, cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Thần Thoại! Ngươi đỡ không nổi!"

"Không có Tiên Vương bát trọng thực lực, tại đây pháp tắc lớn dưới thân kiếm, chỉ có một đường chết!"

"Ha ha ha ha!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương cất tiếng cười to, thanh âm bên trong tràn đầy cực kỳ thoải mái chi ý.

Mắt thấy pháp tắc cự kiếm cách Giang Trường Không càng ngày càng gần, mà Giang Trường Không lại không có một chút thủ đoạn tới ứng đối.

Tai họa hắc ám lâu như thế Thần Thoại đạo nhân, cuối cùng muốn ở chỗ này chung kết!

Giang Trường Không vẻ mặt Đạm sắc, đối mặt với gần trong gang tấc pháp tắc cự kiếm không sợ chút nào.

"Nếu ngăn không được, vậy liền không chặn đi."

Theo Giang Trường Không tự lẩm bẩm, giữa không trung nguyên bản còn có thể hơi ngăn cản một thoáng pháp tắc cự kiếm thần sát cờ, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cũng là bị Giang Trường Không thu vào.

"Thần Thoại đạo hữu! Ngươi điên rồi phải không!"

Áo bào trắng Tiên Vương đám người thấy cảnh này, lúc này sợ hãi hét lớn một tiếng.

Thần Thoại đạo hữu đây là dự định từ bỏ sao! Nếu như nói có thần sát cờ, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Hiện tại trực tiếp đem thần sát cờ cho rút về, cái kia hắn hiện tại có thể là toàn bằng tự thân tới ngăn cản!

Hắn ngăn cản được sao!

Khẳng định không thể!

Áo bào trắng Tiên Vương lúc này liền cấp ra trả lời.

Lực lượng pháp tắc căn bản không phải người thường có khả năng ngăn cản, danh xưng Tiên Vương phía dưới khó mà sinh tồn, càng không phải chỉ là nói suông.

"Vò đã mẻ không sợ rơi sao?"

"Sớm muộn cũng là một lần chết, bằng phẳng một chút cũng tốt."

Lục trọng Hắc Ám tiên vương cười ha ha, trong mắt không cầm được vẻ mừng như điên.

"Ai nói ta từ bỏ?"

Đúng lúc này, Giang Trường Không đột nhiên ngẩng đầu, một mặt cổ quái nhìn xem đối diện hắc ám.

"Các ngươi chỉ có ngần ấy bản sự sao?"

"Nếu như không có thủ đoạn khác, vậy liền làm ta quá thất vọng rồi a!"

Nói xong, Giang Trường Không nguyên bản rỗng tuếch sau lưng, đột nhiên hiện ra một đường to lớn hư ảnh.

Chính là áo bào trắng Tiên Vương lúc trước nâng lên phiên bản thu nhỏ Cửu Châu đại địa!

Hư ảnh đột nhiên tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt liền trực tiếp đem pháp tắc cự kiếm, tính cả hắc ám đám người trực tiếp bao quát đi vào.

Chân trời ở giữa, đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

Đây là cái gì tình huống?

Áo bào trắng Tiên Vương đám người đột nhiên trực tiếp bối rối..