Chương 916: Tại đây bên trong, ta chính là thần!

Chương 916: Tại đây bên trong, ta chính là thần!

Chiêu này đoạn, tự nhiên là Giang Trường Không mở ra Thần Vực.

Đây mới là chính mình trước mắt chỗ dựa lớn nhất!

Tại Thần Vực bên trong, thực lực của chính mình cơ hồ có khả năng tăng vọt gấp ba bốn lần, đồng thời Thần Vực ở trong pháp tắc mình có thể tùy ý sử dụng.

Uy lực của nó và số lượng không biết so này chút Hắc Ám tiên vương muốn nhiều đi nơi nào.

Thần Vực ở trong.

Pháp tắc cự kiếm vẫn như cũ duy trì doạ người tốc độ hướng phía Giang Trường Không vọt tới, mà Giang Trường Không lại là thẳng tắp đối mặt, không sợ hãi chút nào.

Oanh

Ngay tại pháp tắc cự kiếm nếu đến Giang Trường Không trước mặt thời điểm, vô số pháp tắc đột nhiên tuôn ra.

Tại Giang Trường Không trước người tạo thành một đạo thâm hậu vô cùng pháp tắc chi lá chắn.

Pháp tắc chi lá chắn so pháp tắc cự kiếm muốn lớn hơn nhiều, hắn độ dày càng là thoạt nhìn doạ người vô cùng.

Lúc này liền đã ngừng lại pháp tắc cự kiếm thế công.

Điều đó không có khả năng!

Hắc Ám tiên vương trong mắt tràn đầy run sợ.

Không quan trọng Tiên Quân, làm sao có thể có thể thôi động lực lượng pháp tắc!

Này hoàn toàn không phù hợp Thiên Đạo!

"Tại đây bên trong, ta chính là thần!"

Dễ dàng ngăn trở thế tới hung mãnh pháp tắc cự kiếm, Giang Trường Không thân hình trôi nổi giữa không trung.

Đạo đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm từ trong miệng hắn phát ra.

Trận trận đạo âm hình thành một đạo gợn sóng hướng phía Hắc Ám tiên vương đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là này đạo âm, liền trực tiếp chấn nhất trọng Hắc Ám tiên vương không ngừng miệng phun máu tươi.

Trong lúc nhất thời, liền vẻ mặt uể oải, mặt tràn đầy đều là vẻ hoảng sợ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây rốt cuộc là địa phương nào!"

Hắc Ám tiên vương trận trận tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên, đáng tiếc nơi này ngoại trừ Giang Trường Không liền không người ngoài.

Trả lời bọn hắn chỉ có quanh thân không ngừng tập kết pháp tắc.

Đây là thuộc về Thần Vực pháp tắc, đây là Giang Trường Không pháp tắc!

"Các ngươi đi kiến! Cũng dám mưu toan thần linh!"

"Nên giết!"

Oanh

Theo Giang Trường Không lời nói truyền ra, lực lượng pháp tắc trực tiếp tuôn ra, hướng phía Hắc Ám tiên vương không lưu tình chút nào trực tiếp oanh sát mà đi.

Hắc Ám tiên vương liều mạng phản kích, bất quá Giang Trường Không lần này lại căn bản không có lưu thủ.

Nhất trọng Hắc Ám tiên vương dưới một kích này trực tiếp hóa thành Thần Vực chất dinh dưỡng.

Mặt khác thực lực cao thêm chút nữa Hắc Ám tiên vương cũng là trực tiếp bị thương nặng, toàn thân rách mướp.

Nhưng cũng xem như miễn cưỡng chặn lại này một công thế.

Nhìn xem quanh thân lần nữa tập kết mà lên pháp tắc, một vị tam trọng Hắc Ám tiên vương cũng nhịn không được nữa.

Trực tiếp tìm đúng cơ hội, quanh thân hắc ám cuồn cuộn.

Hướng phía Giang Trường Không xung phong mà đi!

Chỉ cần tiếp xúc đến Giang Trường Không, nương tựa theo chính mình Tiên Vương thân thể, oanh sát một vị Tiên Quân, vẫn là dễ dàng.

Giang Trường Không mặc dù thần thông vô cùng cường đại, nhưng hắn Tiên Quân tu vi lại là thực sự!

Đáng tiếc, hắn cái này tính toán đánh tốt, nhưng hiện thực cũng không vừa ý người.

Giang Trường Không thấy cảnh này, cũng là hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không quản không để ý.

Trong tay động tác tự nhiên không ngừng lại.

"Như vậy khinh địch?"

Tam trọng Hắc Ám tiên vương thấy Giang Trường Không một điểm phòng ngự thủ đoạn đều không sử dụng, lúc này trong mắt hiển hiện mừng như điên vẻ mặt.

Đã ngươi như thế cuồng vọng, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!

Hắc ám Tiên ngũ nhe răng cười một tiếng, trong tay khói đen hiển hiện, thẳng tắp hướng Giang Trường Không trước ngực một chưởng vỗ xuống.

Cảm nhận được một chưởng vỗ thực, Hắc Ám tiên vương sâm nhiên cười một tiếng.

"Ha ha ha, ngươi đây còn không chết!"

Thấy cảnh này, mặt khác Hắc Ám tiên vương cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt!

Chưa từng có Tiên Quân có thể tại Tiên Vương cận thân một chưởng chi sống sót, Thần Thoại cũng không ngoại lệ!

Hả

Giang Trường Không cúi đầu nhìn lại, lúc này lực lượng pháp tắc đã tập kết hoàn tất.

Hắn này mới có rảnh đi xem trước người này tôm tép nhãi nhép.

Tam trọng Tiên Vương, tại tự thân có Thần Vực gia trì phía dưới, căn bản là không phá được chính mình phòng.

Đây cũng là chính mình căn bản là lười tránh hắn này một công kích nguyên nhân căn bản nhất!

"Ngươi đang làm gì?"

Nhìn trước mắt Hắc Ám tiên vương duy trì quái dị tư thế, trên mặt còn lộ ra mừng như điên vẻ mặt.

Giang Trường Không không khỏi khẽ cười nói.

"Ừm? Ngươi không có việc gì?"

Hắc Ám tiên vương cả người đều choáng váng, cửu trọng Tiên Quân cứng rắn bị mình đánh một chưởng, vậy mà một chút việc đều không có?

"Ngươi đang ráng chống đỡ có đúng hay không?"

"Ngươi bây giờ đã nội tạng sợ hủy, sau một khắc liền trực tiếp vẫn lạc có đúng hay không!"

Hắc Ám tiên vương làm sao cũng không tin trước mắt một màn này, thanh âm ở trong đều có chút run rẩy nói.

"Ngươi thấy ta giống đang ráng chống đỡ dáng vẻ sao?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, trực tiếp nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Hắc Ám tiên vương đỉnh đầu.

"Lười nhác phản ứng ngươi cũng không sao, dám gần bản tọa thân!"

"Muốn chết!"

Đáng tiếc trước người Hắc Ám tiên vương đã vô pháp trả lời hắn, thân thể ầm vang một tiếng thật lớn.

Thẳng tắp hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương tam trọng, thu hoạch được ngụy đối cấp tu vi ba mươi năm!"

Nhìn xem tam trọng Hắc Ám tiên vương trực tiếp bị Giang Trường Không một chưởng cho chụp chết, mặt khác Hắc Ám tiên vương lúc này đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đây là Tiên Quân?

Ngươi xác định đây là Tiên Quân?

Ngươi muốn nói hắn thần thông mạnh mẽ  có thể đối kháng Tiên Vương ta nhận.

Có thể tam trọng Tiên Vương cận thân không phá được đối phương phòng, bọn hắn không tiếp thụ được!

Có Hắc Ám tiên vương vào lúc này đột nhiên cười lên ha hả, lại bị trước mắt một màn này cho mạnh mẽ bức cho điên rồi.

Đối mặt với cường địch như thế, bọn hắn đã cảm nhận được vô cùng tuyệt vọng!

"Cửu Châu có thể có nhân vật như vậy, hắc ám đã không một chút hi vọng!"

Lục trọng Hắc Ám tiên vương lúc này gương mặt màu xám trắng, toàn thân tê liệt ngồi dưới đất.

Trong miệng thì thào nói ra..