Chương 917: Thần khí có Linh

Chương 917: Thần khí có Linh

Theo từng đạo tiếng vang truyền ra, lực lượng pháp tắc vô tình đánh vào này chút Hắc Ám tiên vương trên thân.

Cuồng bạo tùy ý, dùng bọn hắn thực lực căn bản là ngăn cản không nổi.

Lúc này liền toàn bộ biến thành Thần Vực chất dinh dưỡng, Thần Vực lần nữa khôi phục thông thường bình tĩnh.

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương lục trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi sáu mươi năm!"

"Đánh giết Hắc Ám tiên vương tam trọng, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi ba mươi năm!"

. . .

Nghe hệ thống nhắc nhở âm, Giang Trường Không kiểm tra một hồi hiện tại ngụy thánh cho tu vi.

Lúc này ngụy Thánh cấp tu vi, đi qua trong khoảng thời gian này góp nhặt, cũng lần nữa đạt đến hơn bốn trăm năm.

Trong đó phần lớn đều là cổ lão tiên thần cung cấp, Giang Trường Không đoạn thời gian kia cơ hồ đem Kiếm Châu cổ lão tiên thần tàn sát hết sạch.

Đương nhiên, Hắc Ám tiên vương cũng là có không nhỏ trợ lực.

Không sai.

Giang Trường Không hài lòng vỗ mạnh vào mồm.

Vừa mới thí nghiệm một thoáng thần sát cờ uy lực, đối kháng chính diện Tiên Vương bát trọng hẳn không phải là vấn đề.

Nhưng nghĩ muốn tiêu diệt, cũng có chút khó khăn.

Có thể vào lúc này toàn bộ Cửu Châu cơ hồ liền không có Tiên Vương bát trọng tồn tại.

Hôm nay một kích kia pháp tắc cự kiếm, cũng là tại mười mấy vị Hắc Ám tiên vương hợp lại phía dưới phát ra.

Xem như ngoài ý muốn, không nhưng cũng đo đã xuất thần sát cờ trước mắt uy lực.

"Chắc hẳn chính mình chỉ cần tấn thăng đến Tiên Vương thực lực, trực tiếp chính là Tiên Vương vô địch đi."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, trực tiếp thối lui ra khỏi Thần Vực.

Lúc này Thần Vực bên ngoài, áo bào trắng Tiên Vương nhìn xem đột nhiên tan biến Giang Trường Không mọi người.

Vẻ mặt cũng là âm trầm không thôi.

Thần Thoại đạo hữu rốt cuộc xảy ra chuyện gì, sao lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Này chút Hắc Ám tiên vương lại đến cùng đi nơi nào?

Từng đạo nghi hoặc quanh quẩn ở trong lòng, khiến cho hắn trong lòng phiền phức vô cùng.

Thần Thoại cũng ngàn vạn không thể có sự tình! Hắn đại biểu cho Cửu Châu tương lai!

Nếu như tại Kiếm Châu xảy ra chuyện, chính mình không thể chịu cái này trách!

Càng nghĩ càng phiền, áo bào trắng Tiên Vương trong lòng không khỏi hiển hiện một cơn tức giận, nhìn về phía một bên còn tụ tập hắc ám.

Trực tiếp hừ lạnh một tiếng, pháp tắc tuôn ra, hướng thẳng đến này chút đen tối giết tới.

Hắn phải dùng này chút hắc ám tới lắng lại lửa giận của mình.

Mặt khác Tiên Vương cũng là cũng giống như thế, từng cái hét lớn một tiếng hướng phía hắc ám vọt tới.

Mấy tên Tiên Vương xông vào thực lực cao nhất vì Tiên Quân trong hắc ám, như là hổ vào Lang bầy.

Này chút hắc ám căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, bị áo bào trắng Tiên Vương đám người tùy ý đồ sát lấy.

Rất nhanh, giữa đất trời hắc ám trực tiếp tiêu diệt hết sạch.

Áo bào trắng Tiên Vương cũng là thở dốc một tiếng, đang muốn mở miệng nói cái gì, đột nhiên thấy quanh thân một cơn chấn động.

Giang Trường Không lại xuất hiện ở trước mặt mình.

Hả? Thần Thoại đạo hữu?

Nhìn người tới, áo bào trắng Tiên Vương trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên.

"Thần Thoại đạo hữu, ngươi không có xảy ra việc gì?"

"Những Hắc Ám tiên vương đó đâu, bọn hắn không có đem ngươi làm sao bây giờ dạng, bọn họ có phải hay không chạy?"

"Cái kia pháp tắc cự kiếm ngươi là thế nào tiếp xuống? Chạy vài vị Hắc Ám tiên vương?"

Đối mặt với này hàng loạt truy vấn, Giang Trường Không cũng là bất đắc dĩ giang tay nói ra.

"Không cần hỏi, này chút Hắc Ám tiên vương đã toàn bộ bị ta tiêu diệt."

Nghe Giang Trường Không nhàn nhạt lời nói, áo bào trắng Tiên Vương mấy người cũng là lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn mười số Hắc Ám tiên vương, trong đó còn có một vị lục trọng Hắc Ám tiên vương, vậy mà toàn bộ ngã xuống tại Thần Thoại tay?

Đối với Giang Trường Không lời nói, bọn hắn tự nhiên không có nửa điểm hoài nghi.

Dùng thực lực của hắn, căn bản là không có tất yếu lừa gạt mình.

Nói vẫn lạc, tự nhiên cũng là vẫn lạc. Cảm thụ được chung quanh thần thánh yên tĩnh khí tức, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng:

"Mấy người các ngươi động tác vẫn rất nhanh, nhiều như vậy hắc ám trực tiếp liền bị các ngươi tiêu diệt."

Nguyên bản hắn còn muốn lấy dựa vào này chút số lượng khổng lồ hắc ám, tới xoạt một chút tu vi đây.

Bất quá chính mình lúc trước diệt sát những cái kia cũng đầy đủ chính mình sử dụng.

Thấp cho tu vi hiện tại đối với mình tác dụng cũng không lớn.

"Hắc hắc."

Áo bào trắng Tiên Vương nghe Giang Trường Không trêu chọc lời nói, cũng là ngượng ngùng cười một thoáng.

Bầu không khí nhất thời cũng lộ ra tương đối buông lỏng.

"Đúng rồi."

Áo bào trắng Tiên Vương đột nhiên nói ra.

Lúc này làm vừa mới chiếm được Kiếm Châu thần khí đem ra, thần khí một khi xuất hiện, liền tản ra nồng đậm xưa cũ chi ý.

Một đoàn thanh quang xuất hiện tại Giang Trường Không trước mặt.

Bởi vì trước đây Thần Châu thần khí tao ngộ, Giang Trường Không cũng là biết.

Thần khí có Linh, sẽ tự động chọn chủ.

Bất quá xem này Kiếm Châu thần khí dáng vẻ, tựa hồ còn chưa bị kích phát?

Theo hắn ở trong thấy Thần Châu thần khí xuất thế thời điểm, hết thảy hắc ám đều là vì chi suy yếu.

Thánh Quang đi tới chỗ, không ít yêu ma trực tiếp hóa thành tro bụi.

Mà xem vừa mới Kiếm Châu thần khí, lại chẳng qua là xuất thế, cũng không động tác khác.

Ong ong ong!

Đang lúc nghĩ đến, trước mắt thanh đoàn trực tiếp vang lên từng đợt buồn bực.

Theo thanh âm truyền ra, đạo đạo thần thánh hào quang đột nhiên theo chùm sáng ở giữa phát ra.

Một vệt ánh sáng lần nữa xông thẳng tới chân trời!

Theo này đạo quang trụ xuất hiện, bầu trời lúc này liền bị nhuộm thành một mảnh thần thánh chi sắc.

Cũng nhanh chóng hướng phía xung quanh tán đi.

Ong ong ong!

Thần khí mỗi chấn động đậy, tốc độ liền mau hơn một chút.

Rất nhanh, toàn bộ Kiếm Châu liền trực tiếp bao phủ tại thần khí bảo hộ phía dưới.

Cự Kiếm môn, lúc này một đám hắc ám yêu ma đang không chút kiêng kỵ đánh thẳng vào hộ tông đại trận.

Toàn thể Cự Kiếm môn đệ tử đang liều mạng ngăn cản.

Cơ hồ cùng một thời gian, các đệ tử đều dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thần thánh chi khí thẳng tắp hướng phía phía dưới hạ xuống, vọt thẳng tản toàn bộ xung quanh hắc ám..