Chương 918: Lĩnh hội Kiếm Châu thần khí

Chương 918: Lĩnh hội Kiếm Châu thần khí

Đây là? Thần khí xuất thế!

Cự Kiếm môn tất cả mọi người trừng lớn lấy hai mắt, mặt tràn đầy vẻ mừng như điên.

Làm Kiếm Châu con dân, thần khí xuất thế ý vị như thế nào, bọn họ đều là biết.

Thần thánh hào quang ầm ầm mà xuống, chiếu sáng phía dưới hắc ám.

Hắc ám một khi tiếp xúc đến này chút thần thánh hào quang, nhưng xuy xuy toàn thân toát ra rậm rạp khói đen.

Quanh thân sương mù một thoáng đều tiêu tán không ít, thực lực tổng hợp cũng là trực tiếp bị thần thánh hào quang áp chế.

Trái lại Cự Kiếm môn đệ tử, từng cái tắm gội tại thần khí phía dưới.

Mỗi người đều cảm thấy mình thực lực tăng cường rất nhiều, thực lực thấp càng là cảm giác mình bị tăng phúc gấp bội!

"Giết giết giết!"

Cự Kiếm môn bất luận là đệ tử vẫn là trưởng lão, từng cái trong mắt mừng như điên, đối hắc ám rống to.

Chiến ý dâng cao hướng phía hắc ám xung phong liều chết tới.

Bởi vì đại bộ phận thực lực cao hắc ám đều đi đối phó Giang Trường Không cùng tranh đoạt thần khí đi, lại thêm hắc ám thực lực bị thần khí áp chế.

Lúc này Cự Kiếm môn đệ tử lại đối mặt hắc ám đã là vô cùng dễ dàng, song chủ một khi đụng nhau, hắc ám liền trực tiếp bẻ gãy nghiền nát bị Cự Kiếm môn hạ gục.

Rất nhanh, Cự Kiếm môn chung quanh hắc ám liền trực tiếp bị thanh lý hoàn tất, trận trận tiếng hoan hô lập tức như là núi kêu biển gầm truyền ra.

Giống Cự Kiếm môn tình huống, còn tại Kiếm Châu các nơi phát sinh.

Vốn là hắc ám một lần trăm phương ngàn kế công kích, cứ như vậy bị nhẹ nhõm cho tan rã.

Hắc ám lần này tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không đi ra ngoài nữa.

"Thần khí cũng không nhận chủ, Thần Thoại đạo hữu nếu muốn lĩnh hội, còn mời nắm chặt thời gian!"

Áo bào trắng Tiên Vương khẽ cười một tiếng, nhìn xem xông thẳng tới chân trời thần thánh cột sáng, trong mắt cũng là hiện lên vẻ kích động.

Giang Trường Không đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen.

Không nói hai lời, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, điều động ngụy Thánh cấp tu vi lúc này liền bắt đầu đối Kiếm Châu thần khí tìm hiểu dâng lên.

Lúc này hắn Thần Vực bên trong, đã có Đông Phương Thần Châu cùng tây phương phật châu thần khí nơi tay, đồng thời tây phương phật châu thần khí cũng tại một đoạn thời gian trước đã thai nghén thành công.

Lại thêm lĩnh hội này Kiếm Châu thần khí, chính mình liền đã thu được tam đại thần khí tăng thêm Đông Hải Long Ngũ lệnh.

Rời đi khải thiên lộ liền tiến hơn một bước.

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không cũng không nữa xoắn xuýt.

Trực tiếp bắt đầu tìm hiểu Kiếm Châu thần khí, cảm thụ được toàn bộ Kiếm Châu con dân hỉ nộ ái ố.

May mắn Giang Trường Không lúc trước đánh giết không ít Hắc Ám tiên vương cùng cổ lão tiên thần, lúc này hắn ngụy Thánh cấp tu vi cũng miễn cưỡng đủ lĩnh hội này Kiếm Châu thần khí.

Liền này, cũng là nắm toàn bộ tu vi hao hết, rồi mới miễn cưỡng lĩnh hội thành công.

Thần Vực bên trong ầm ầm rung động, đã bắt đầu thai nghén nổi lên Kiếm Châu thần khí.

Giang Trường Không đứng dậy, đối áo bào trắng Tiên Vương đám người nói:

"Kiếm Châu sự tình đã không sai biệt lắm, còn lại sự tình còn phiền toái các vị đạo hữu nhiều hơn quan tâm."

Nghe Giang Trường Không cáo biệt lời nói, áo bào trắng Tiên Vương trong mắt cũng đầy vẻ không muốn.

Giang Trường Không thực lực đã đối bọn hắn tạo thành quá nhiều rung động, nhưng bọn hắn cũng là biết.

Một vị đợi tại Kiếm Châu cũng chỉ sẽ trở ngại sự phát triển của hắn, mong muốn lại một bước, chỉ có phía ngoài rộng lớn thiên địa mới có thể chứa nạp hạ hắn loại người này Long Phượng.

"Có thể cùng Thần Thoại đạo hữu kề vai chiến đấu một trận, quả thật tam sinh hữu hạnh!"

"Dùng đạo hữu thực lực, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đi thiên ngoại cùng yêu ma tác chiến, đáng tiếc chúng ta hẳn là cũng không có cơ hội nữa hợp tác."

Nói đến đây, không ít Tiên Vương đều là trường hư đoản thán nói.

Bọn hắn làm thủ hộ Cửu Châu ở lại giữ Tiên Vương, hắn nhiệm vụ chính là thủ hộ Cửu Châu an nguy.

Trong lòng bọn họ cũng là phi thường rõ ràng, lần này từ biệt, hẳn là sẽ rất khó lại có gặp nhau thời điểm.

Nhìn xem bầu không khí nhất thời có chút nặng nề xuống tới, Giang Trường Không cũng là khẽ cười một tiếng nói ra:

"Các vị đạo hữu không cần như thế uể oải, cuối cùng có một ngày thiên ngoại yêu ma sẽ bị tàn sát hầu như không còn."

"Chúng ta nhất định còn sẽ gặp lại."

Giang Trường Không lời nói bá khí vô cùng, tràn đầy tràn đầy tự tin.

Nghe được áo bào trắng mấy người cũng là trở nên kích động, sắc mặt tràn đầy hướng tới.

Cùng áo bào trắng Tiên Vương tạm biệt về sau, Giang Trường Không liền dự định hướng phía tây phương phật châu nhích người mà đi.

Phật môn Thích Tín tiên vương, đáp ứng giúp đỡ chính mình bắt lấy lấy cổ lão tiên thần, thời gian trôi qua lâu như vậy.

Cũng không biết hắn kết quả như thế nào?

Phật châu Tiểu Lôi Âm tự.

Lúc này Thích Tín tiên vương chính đối đệ tử giảng đạo.

Từ khi tại Thần Thoại đạo hữu trợ giúp dưới, đem phật châu hắc ám dọn dẹp sạch sẽ, toàn bộ phật châu lúc này cũng là an bình vô cùng.

Cổ lão tiên thần cũng bị hắn bắt lấy không sai biệt lắm, lúc này trên mặt của hắn cũng là hiện lên an lành nụ cười.

Ầm ầm, đột nhiên chân trời biến sắc, gió nổi mây phun.

Thích Tín tiên vương tầm mắt ngưng trọng, lúc này ngẩng đầu nhìn lại.

Quanh thân pháp lực phun trào, đối giữa không trung quát to:

"Gì Phương đạo hữu tới ta Tiểu Lôi Âm tự!"

"Còn mời nhanh chóng hiện thân!"

Chẳng biết tại sao, đạo thân ảnh này khí tức mặc dù không mạnh, nhưng mang đến cho hắn cảm giác lại là dị thường nguy hiểm.

"Thả tín đạo bạn vẫn là như thế tính tình, ha ha."

Giang Trường Không tiếng cười khẽ đột nhiên truyền ra, thân ảnh cũng là nhàn nhạt xuất hiện.

Theo Giang Trường Không xuất hiện, Thích Tín tiên vương cũng là trong mắt mừng như điên, lúc này đối Giang Trường Không hô:

"Thần Thoại!"

Thấy Tiên Vương thất thố như vậy bộ dáng, rất nhiều đệ tử cũng là kinh hãi dị thường.

Bọn hắn chưa từng tại Thích Tín tiên vương trên mặt xem đến như thế thần thái a!.