Chương 919+920: Giả mạo Tiểu Lôi Âm tự?

Chương 919+920: Giả mạo Tiểu Lôi Âm tự?

"Cổ lão tiên thần bắt lấy có thể từng thuận lợi?"

Giang Trường Không cười nhẹ hỏi.

"Đại bộ phận đều thuận lợi." Thích Tín tiên vương ha ha cười nói.

Đem Giang Trường Không nghênh xuống dưới, ở phía dưới đệ tử chấn kinh dưới ánh mắt.

Trực tiếp cười ha ha cùng Giang Trường Không cùng nhau rời đi.

Không chút do dự đem này đem đang tại nghe nói đệ tử cho từ bỏ.

"Đại bộ phận thuận lợi, cái kia chính là còn có không thuận lợi rồi?"

Giang Trường Không có chút nghi ngờ hỏi.

Thích Tín tiên vương sau khi nghe được, cũng là than nhẹ một tiếng nói ra:

"Không dối gạt đạo hữu nói tới  bình thường cổ lão tiên thần, bằng vào ta thực lực ứng phó vẫn là vô cùng đơn giản."

"Nhưng chính là có một chỗ, cũng tự xưng Tiểu Lôi Âm tự!"

"Nghe được tin tức này, bản tọa tự nhiên không thể nhịn, chuyện này bốc lên Tiểu Lôi Âm tự một khi phá phong."

"Bản tọa liền trực tiếp dẫn người giết tới, nhưng ai biết đối phương vậy mà cũng có một Tiên Vương chiếm cứ ở đây, đấu pháp mấy lần cũng không có phân ra cái thắng bại ra tới."

"Mấy ngày nay đang tính toán Hướng đạo hữu phát một đạo tin tức đi qua, không nghĩ tới đạo hữu lại đích thân tới!"

Nói đến chỗ này, Thích Tín tiên vương trên mặt cũng là ý cười đầy mặt.

Dùng hắn đối Thần Thoại đạo hữu quen thuộc, chỉ cần hắn xuất mã, chuyện này bốc lên Tiểu Lôi Âm tự tự nhiên không phải hắn đối thủ.

Nghe được Thích Tín tiên vương, Giang Trường Không cũng là có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Lại có người dám giả mạo Lôi Âm tự, này cũng có chút ý tứ.

Lại thêm hắn hiện tại nhu cầu cấp bách Tiên Vương đến bổ sung chính mình ngụy Thánh cấp tu vi, lúc này Giang Trường Không cũng là trong lòng vui vẻ.

"Nếu đạo hữu đã xác định, vậy thì đi thôi."

Giang Trường Không nói được thì làm được, trực tiếp đối Thích Tín tiên vương nói ra.

A

Thích Tín tiên vương giật mình, không nghĩ tới Thần Thoại đạo hữu như thế chi gấp.

Cũng là kinh ngạc cười một tiếng, lúc này không do dự nữa, trực tiếp đằng trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau hướng phía nơi nào đó bay đi.

Một đường bay tới, Thích Tín tiên vương cũng hướng Giang Trường Không giải thích cặn kẽ lấy giả mạo Tiểu Lôi Âm tự tình huống.

Theo Thích Tín tiên vương nói, giả mạo Tiểu Lôi Âm tự toàn bộ đều dấn thân vào đến trong hắc ám.

Là đen tối chỗ khu sử.

Bên trong tu vi cao nhất chính là danh xưng chùa miếu chủ trì nhị trọng Tiên Vương.

Tự xưng Kim Hải thiền sư.

Mà lại trong đó đệ tử rất nhiều, Tiên Quân tu vi liền có mười vị đi lên, coi là thực lực cực mạnh một chỗ thế lực.

Đối với cái này, Giang Trường Không nhưng không có làm sao để ở trong lòng.

Này chút cổ lão tiên thần nếu lựa chọn dấn thân vào hắc ám, vậy cũng đừng trách chính mình lòng dạ độc ác.

Rất nhanh, người tới liền đi tới cái gọi là Tiểu Lôi Âm tự địa phương.

Đột nhiên xem xét, chuyện này bốc lên Tiểu Lôi Âm tự cùng Thích Tín tiên vương Tiểu Lôi Âm tự quả thật có mấy phần tương tự.

Khắp nơi đều có một chút Tiểu Sa Di đi lại, quanh thân sóng pháp lực cũng là thần thánh vô cùng.

Nếu như không phải Giang Trường Không đối hắc ám có nhạy cảm cảm giác, hắn còn thật sự cho rằng nơi này chính là Tiểu Lôi Âm tự đây.

Có chút ý tứ!

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, khí tức quanh người trực tiếp phát ra.

Hướng phía phía dưới khổng lồ nhất một chỗ chùa miếu phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Uy áp vừa tới giữa không trung, liền trực tiếp bị ép một chỗ bình chướng đều ngăn lại.

Cùng lúc đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phía dưới truyền đến.

"Người nào dám xông ta Tiểu Lôi Âm tự! Xưng tên ra!"

Nghe người này gầm thét, Thích Tín tiên vương cũng là tức giận vô cùng không thôi.

Tên này da mặt như thế nào dầy như vậy, chính mình lúc trước đã đánh đến tận cửa mấy lần, còn dám tự xưng Tiểu Lôi Âm tự!

Lần này mình có thể là có Thần Thoại đạo hữu tương trợ, nhìn ngươi đợi chút nữa còn ồn ào không hung hăng càn quấy dâng lên!

Nghĩ tới đây, Thích Tín tiên vương cũng là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp không lưu tình chút nào hồi trở lại đỗi nói:

"Kim Hải Tiên Vương, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Ha ha, ta tưởng là ai!"

"Nguyên lai là bại tướng dưới tay a!"

Nghe này đạo vô cùng quen thuộc thanh âm, phía dưới cũng là lập tức truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh truyền vọt ra.

Người tới thân mặc một thân màu đỏ áo cà sa, đầu chỗ sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên.

Toàn thân bảo tướng sâm nghiêm, thoạt nhìn lại là một bộ phật môn cao tăng dáng vẻ.

Thần thánh khí tức quay quanh quanh thân, thoạt nhìn so Thích Tín tiên vương đều muốn giống hơn mấy phần.

Nghe Kim Hải Tiên Vương lời nói, Thích Tín tiên vương trên mặt cũng là hiển hiện mấy phần xấu hổ.

Bất quá lúc này cũng không phải hướng Giang Trường Không giải thích thời điểm, Thích Tín tiên vương trực tiếp nhất chỉ Kim Hải Tiên Vương, nghiêm nghị quát:

"Chớ trừng phạt miệng lưỡi lợi hại! Hôm nay bản tọa mời tới cao thủ, này này địa phương cũng không nên tồn tại thế gian!"

"Cao thủ?"

Kim Hải Tiên Vương đối Giang Trường Không trên dưới đánh giá một phiên, đối diện này người ngoại trừ thoạt nhìn khí định thần nhàn bên ngoài, chỗ nào cũng nhìn không ra có một tia bộ dáng của cao thủ.

Nhất là toàn thân tản ra Tiên Quân cửu trọng tu vi thực lực, Kim Hải Tiên Vương liền càng thêm không đem Giang Trường Không để ở trong mắt.

"Thích Tín tiên vương, ta nhìn ngươi là điên rồi phải không?"

"Ngươi bị bản tọa mấy lần trước đánh choáng váng? Mời đến một vị Tiên Quân coi như giúp đỡ?"

"Ngươi thật coi bản tọa dễ khi dễ!"

Kim Hải Tiên Vương nói xong, khí tức quanh người lưu động, lực lượng pháp tắc trực tiếp xuất hiện.

Khí tức ở trong xen lẫn một tia hắc ám, không lưu tình chút nào hướng phía Giang Trường Không phóng đi.

Hắn muốn cho đối phương một hạ mã uy!

Từ khi chính mình quy thuận tại hắc ám về sau, thực lực cũng là tăng nhanh như gió.

Vừa mới bắt đầu còn có thể cùng Thích Tín tiên vương đánh có tới có hồi, mà bây giờ, hắn có tuyệt đối tự tin, có thể đem Thích Tín tiên vương vững vàng ép dưới thân thể!

Chương 920: Vì sao dấn thân vào hắc ám?

Rầm rầm rầm!

Lực lượng pháp tắc vô tình hướng phía Giang Trường Không đè xuống, Thích Tín tiên vương cũng là không dám sơ suất, quanh thân cũng là lực lượng pháp tắc lưu động.

Hai đạo lực lượng pháp tắc chạm vào nhau, trực tiếp liền hóa giải tiêu tán ra.

"Ha ha, đây cũng là ngươi mời tới cao thủ!"

"Như thế không còn dùng được, còn cần ngươi tới xuất thủ tương trợ?"

"Ta xem, các ngươi kịp thời liền cút về đi! Bản tọa đang ở xông phá trước mắt, không có thời gian cùng các ngươi tại đây hao tổn!"

Kim Hải Tiên Vương thấy cảnh này, cũng là không lưu tình chút nào trực tiếp mở miệng châm chọc nói.

Thích Tín tiên vương sau khi nghe được, cũng là trong lòng cả kinh.

Trực tiếp tinh tế cảm thụ qua đi, chính là mặt tràn đầy rung động.

Này Kim Hải Tiên Vương thực lực tăng lên cũng quá nhanh đi, trong khoảng thời gian ngắn, không ngờ đạt đến nhị trọng Tiên Vương đỉnh phong.

Xem bộ dạng này, tấn thăng tam trọng Tiên Vương cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi!

Thích Tín tiên vương trong mắt không khỏi hiện lên một vệt ngưng trọng.

Không thể lại trễ nải nữa, bằng không, này lại chính là phật châu một chỗ tai hoạ ngầm.

"Thần thoại đạo hữu, cái này người còn cần ngươi tới ra tay."

Đối Giang Trường Không khom người nói ra, Thích Tín tiên vương trong thần sắc tràn đầy khách khí.

Ừm

Giang Trường Không không nói gì, trực tiếp nhìn về phía đối diện Kim Hải Tiên Vương.

Kim Hải Tiên Vương lúc này áo cà sa vung lên, không có ý định ở đây cùng hai người hao tổn tốn thời gian.

Trong mắt hắn, Giang Trường Không căn bản là đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Thích Tín tiên vương cũng chỉ là tạm thời khiến cho hắn thấy khó giải quyết thôi, chỉ cần cho đủ chính mình thời gian, chính mình sớm muộn có thể đem đối phương oanh sát ở đây.

Kim Hải Tiên Vương đang định rời đi thời điểm, đột nhiên thấy đối diện Tiên Quân quanh thân pháp lực phun trào.

Xem hắn bộ dáng, tựa hồ là muốn ra tay với mình dáng vẻ.

Chính mình không nhìn lầm a? Một cái nho nhỏ Tiên Quân, vậy mà muốn Tiên Vương ra tay?

Là chính mình bị phong ấn quá lâu, vẫn là cái thế giới này biến rồi?

"Ngươi là đang vũ nhục bản tọa sao!"

Kim Hải Tiên Vương vẻ mặt âm trầm vô cùng, đối Giang Trường Không lạnh giọng quát.

"Khinh không vũ nhục ngươi, chính ngươi nhìn một chút liền biết."

Giang Trường Không ha ha cười nói, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Lúc này cảm thụ được Giang Trường Không khí tức, phía dưới lập tức truyền đến từng đạo kim quang.

Mười mấy chức cao tăng cũng là đột nhiên xuất hiện, từng cái tản ra Tiên Quân tu vi.

"Thực lực gì liền nên cùng thực lực gì đánh, Tiên Quân cũng muốn mưu toan khiêu chiến bản tọa."

"Trước cùng bản tọa đệ tử tiếp vài chiêu đi!"

Kim Hải Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên.

Lúc này có một đạo thân ảnh đi ra, nhìn xem Giang Trường Không mặt tràn đầy mỉa mai chi ý.

Chính mình cũng là Tiên Quân cửu trọng tu vi, đồng thời pháp lực thâm hậu, có tự tin đem đối diện người chém giết nơi đây.

"Sư tôn, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tiên Quân khẽ cười một tiếng, trực tiếp chưởng ấn lưu động hướng phía Giang Trường Không vọt tới.

Chắc hẳn hắn có lẽ lâu không từng động thủ, mong muốn tại Kim Hải Tiên Vương trước mặt sương bên trên một tay.

Oanh

Một đao phá vạn pháp!

Tru Ma đao gào thét một tiếng, đối đối diện Tiên Quân vạch một cái mà qua.

Người tới thế đi không giảm, trong mắt lại là mặt tràn đầy run sợ.

Đợi cho hắn vọt tới Giang Trường Không bên người thời điểm, quanh thân đột nhiên ầm ầm một tiếng, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Cứ như vậy ngã xuống tại chỗ.

"Sư huynh!"

"Sư huynh!"

Mặt khác Tiên Quân cũng là sắc mặt kịch biến, đối chết đi Tiên Quân không ngừng gầm thét.

Thanh âm ở trong tràn đầy bi phẫn chi ý.

"Không thú vị."

Giang Trường Không lắc đầu, trong mắt tràn đầy khinh miệt bộ dáng.

Đối Kim Hải Tiên Vương nói ra:

"Vẫn là ngươi tới tự mình ra tay đi, này chút Tiên Quân tới nhiều ít đều là chết!"

"Hừ, cuồng vọng!"

Không đợi Kim Hải Tiên Vương mở miệng, mặt khác Tiên Quân lúc này cười lạnh mấy tiếng.

Hơn mười vị Tiên Vương cũng là không cố kỵ nữa lấy nhiều khi ít, trực tiếp hóa thành đạo đạo phật quang hướng phía Giang Trường Không phóng đi.

Đúng là mười mấy đối một, một điểm da mặt cũng không cần!

Đối mặt một màn này, Thích Tín tiên vương lại là dương dương tự đắc, tuyệt không vì Giang Trường Không lo lắng.

Nếu như này chút Tiên Quân có thể đối thần thoại đạo hữu tạo thành uy hiếp, vậy hắn liền không là quen mình thần thoại.

Quả nhiên, Tru Ma đao xuất thủ lần nữa.

Hơn mười vị Tiên Quân vẫn như cũ không ngạc nhiên chút nào bị Giang Trường Không một đao chém giết!

"Muốn chết!"

Kim Hải Tiên Vương thấy cảnh này, hai mắt đỏ bừng, trong mắt bộc phát nồng đậm cừu hận.

Những đệ tử này có thể là chính mình nhiều năm bồi dưỡng, trong đó càng có vài vị có Tiên Vương tiềm chất.

Vậy mà liền như thế uất ức vẫn lạc tại hắn trên tay.

Vẫn là trực tiếp bị nghiền ép cái chủng loại kia!

"Hắc ám cứ như vậy hấp dẫn ngươi sao? Vì sao muốn dấn thân vào hắc ám!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, đối Kim Hải Tiên Vương lạnh giọng quát.

"Ha ha! Bản tọa tự nhận thiên phú siêu quần, nhưng vẫn là bị nhốt tại Tiên Quân nhiều năm!"

"Nếu như không có hắc ám, như thế nào đi đến tình trạng như thế!"

Kim Hải Tiên Vương lúc này áo cà sa tung bay, quanh thân thần thánh khí tức toàn bộ tiêu tán.

Thay vào đó thì là nồng đậm vô cùng hắc ám khí!

"Chỉ cần có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, dùng thủ đoạn gì lại có quan hệ gì đâu?"

Nghe được Kim Hải Tiên Vương, Giang Trường Không cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra này Kim Hải Tiên Vương đã không có cứu, chính mình cũng không có nương tay hy vọng.

"Đã như vậy, vậy liền vĩnh viễn dấn thân vào tại hắc ám đi."

Nói xong, Tru Ma đao bùng nổ, hướng thẳng đến Kim Hải Tiên Vương đánh tới.

"Chớ có coi thường bản tọa!"

Kim Hải Tiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo thét lên đột nhiên hiển hiện.

Khói đen cuồn cuộn, Kim Hải Tiên Vương lại vào lúc này hóa thân thành một đầu to lớn vô cùng kim điêu!.