Chương 921: Lịch luyện bảo tháp

Chương 921: Lịch luyện bảo tháp

Kim điêu một khi xuất hiện, liền giãn ra hai cánh, trực tiếp che khuất bầu trời, cả mảnh trời không đều đột nhiên tối xuống dưới.

Toàn thân bộ lông màu vàng óng chớp động lên hào quang màu vàng óng, thoạt nhìn lăng lệ vô cùng.

Mà lại, lúc này kim điêu cũng không chỉ một đầu, mà là trực tiếp toát ra ba cái đầu.

Ba cái đầu riêng phần mình phát ra nghiêm nghị thét lên, dẫn động không gian chung quanh đều là từng đợt đạo văn hiển hiện.

"Dám giết bản tọa đệ tử, hôm nay nhường ngươi mất mạng!"

Kim Hải Tiên Vương ở giữa cái kia viên đầu, ánh mắt vô cùng băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Giang Trường Không nói ra.

Toàn thân tán phát khói đen cũng hiện lộ rõ ràng, lúc này hắn đã sớm bị hắc ám ăn mòn.

Cảm thụ được hắn toàn thân khủng bố uy áp, Thích Tín tiên vương cũng là ngưng trọng vô cùng.

Đối Giang Trường Không nói ra:

"Thần Thoại đạo hữu cẩn thận, tên này mấy ngày không thấy, thực lực vậy mà lại có tinh tiến!"

"Xem ra bóng tối này xác thực không thể khinh thường a!"

Giang Trường Không sau khi nghe được, hừ lạnh một tiếng:

"Bên ngoài có được lực lượng, chung quy không phải là của mình."

"Kim Hải Tiên Vương, con đường của ngươi chấm dứt!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Giang Trường Không toàn thân đao khí bùng nổ, thẳng tắp hướng phía Kim Hải Tiên Vương đánh tới.

Một đao phá vạn biển!

Nhị trọng Tiên Vương thực lực, căn bản tại hắn một chiêu này phía dưới không thể sống sót được!

Này Kim Hải Tiên Vương cũng không ngoại lệ, một đao đi qua.

Ở giữa đầu trực tiếp bị Giang Trường Không cắt đứt, mặt khác hai cái đầu lúc này tràn đầy rung động vẻ mặt.

Kiệt

Kim điêu hét lớn một tiếng, ở giữa nguyên bản bị cắt đứt đầu một hồi khói đen hiển hiện.

Rất nhanh, lại là một khỏa mới tinh đầu dài đi ra.

Chỉ bất quá, viên này mới đầu tràn đầy khói đen, giống như là do hắc ám tạo thành.

Cùng toàn bộ kim điêu thoạt nhìn hoàn toàn không hợp!

"Ta thừa nhận, là bản tọa xem nhẹ ngươi!"

Kim Hải Tiên Vương âm thanh hung dữ nói ra:

"Bất quá muốn ta nhờ vào đó trực tiếp chém giết bản tọa, lại là người si nói mộng!"

Kim Hải Tiên Vương nói xong, trực tiếp không nữa cho Giang Trường Không cơ hội, hai cánh vù vù rung động.

Một hồi cuồng phong xen lẫn lực lượng pháp tắc, hướng thẳng đến Giang Trường Không cuốn tới.

"Ngây thơ!"

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, rất lâu vô dụng ngũ sắc thần quang trực tiếp bùng nổ, hóa thân thành Khổng Tước.

Kiệt

Một đạo nghiêm nghị xuất hiện, đối diện kim điêu chẳng biết tại sao, thấy Giang Trường Không hóa thân Khổng Tước, trong mắt đột nhiên toát ra nồng đậm ý sợ hãi.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Kim Hải Tiên Vương sợ hãi hô to, đáng tiếc trả lời hắn chỉ có phác thiên cái địa ngũ sắc thần quang.

Trực tiếp nắm Kim Hải Tiên Vương bao phủ.

"Đánh giết cổ lão tiên thần, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

Rầm rầm rầm.

Giang Trường Không khôi phục chân thân, mắt lạnh nhìn phía dưới.

Lúc này toàn bộ Tiểu Lôi Âm tự theo Kim Hải Tiên Vương ngã xuống, cũng là trực tiếp khôi phục hắn nguyên bản bộ dáng.

Nguyên bản bảo tướng sâm nghiêm chùa miếu lúc này cũng thay đổi thành một cái sào huyệt, hẳn là này kim điêu trụ sở chỗ.

Mặt khác Tiểu Sa Di thì là hóa thân yêu ma, đối Giang Trường Không không ngừng gào thét.

Xem hắn bộ dáng, cũng bị hắc ám ăn mòn rất lâu, đã không có thần trí.

"Thần Thoại đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Thích Tín tiên vương tiến lên đối Giang Trường Không tán thán nói.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối mặt với này loại cường lực kẻ địch, Giang Trường Không vẫn phải khổ chiến một phiên đây.

Không nghĩ tới càng như thế dễ dàng đem hắn tiêu diệt.

Xem ra, lần này Thần Thoại đạo hữu ra ngoài cũng là thu hoạch tương đối khá a.

"Thả tín đạo bạn khách khí, Kim Hải Tiên Vương nếu đã diệt, còn lại cổ lão tiên thần."

"Không bằng cũng thừa cơ hội này, triệt để thanh trừ đi."

Nghe Giang Trường Không lạnh nhạt vô cùng ngữ khí, Thích Tín tiên vương cũng không có bất kỳ cái gì phản bác.

Lúc này trong tay phật quang lấp lánh, lúc này bắt đầu tịnh hóa lên phía dưới hắc ám.

A a a!

Trận trận tiếng kêu thảm thiết lúc này vang lên, những yêu ma này lúc này cao nhất chiến lực cũng chỉ tại Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Tại thả tiên Tiên Vương này loại Tiên Vương cường giả trước mặt, tự nhiên không phải thứ nhất chiêu chi địch.

Tùy ý liền có thể trực tiếp tiêu diệt.

"Chỗ tiếp theo khoảng cách không xa, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

Thích Tín tiên vương khách khí nói ra.

"Tốt." Giang Trường Không nhẹ gật đầu, trực tiếp cùng Thích Tín tiên vương rời đi nơi này.

Chỉ để lại nhàn nhạt khói lửa tại biểu thị nơi này vừa mới phát sinh qua sự tình.

Sau đó tốc độ cũng nhanh, đại bộ phận cổ lão tiên thần đều đã bị Thích Tín tiên vương bắt lấy, có thể ở lại bên ngoài cũng là chỉ còn lại có Thích Tín tiên vương tạm thời xử lý không được.

Bất quá tại Giang Trường Không ra tay phía dưới, này chút từng cái đê giai Tiên Vương tự nhiên đều không phải là hắn đối thủ.

Rất nhanh tại từng cái sợ hãi vô cùng khuôn mặt ở trong dồn dập ngã xuống.

Này chút còn sót lại cổ lão tiên thần, đều đã bị hắc ám toàn bộ ăn mòn, càng có bộ phận đã không có thần trí.

Gặp người liền giết, lại thêm đầu nhập vào hắc ám rất lâu.

Giang Trường Không xử lý cũng là hơi phí một phiên công phu, cũng may hết thảy thuận lợi.

Giang Trường Không thông qua này chút cổ lão tiên thần cũng tại tốc độ cao bổ sung, khô cạn ngụy Thánh cấp tu vi.

Theo những thi thể này quăng nhập Thần Vực, vô tận Huyết Hải cũng là gào thét vô cùng.

Rõ ràng đối với mấy cái này Tiên Vương cấp bậc phi thường hài lòng, đồng thời cũng tại gia tốc lấy dựng dục Kiếm Châu thần khí.

Tiểu Lôi Âm tự bên trong, Thích Tín tiên vương mang theo Giang Trường Không đi vào một chỗ bảo tháp trước đó.

Chỗ này bảo tháp cũng là Tiểu Lôi Âm tự trấn tự chi bảo, trước đó bắt lấy cổ lão tiên thần đều ở đây chỗ.

Bảo tháp hết thảy mười tám tầng, vượt lên càng nhỏ, thực lực cũng tối cường.

Nhẹ nhàng phất tay, bảo tháp một tầng trực tiếp bị Thích Tín tiên vương mở ra.

Vừa vừa mở ra, cổng bình chướng chỗ liền trực tiếp truyền đến tầng tầng gầm thét..