Chương 922: Ta cũng đến thử xem?

Chương 922: Ta cũng đến thử xem?

"Thả ta ra ngoài! Ta muốn đi ra ngoài!"

Khói đen cuồn cuộn, vẻ mặt khác nhau cổ lão tiên thần cũng là lúc này xuất hiện tại Giang Trường Không trước mặt.

Chỉ bất quá có bình chướng tại ngăn trở hết thảy, bọn hắn cũng chỉ có thể ở bên trong không có năng lực cuồng nộ.

Phía dưới này mấy tầng đều là một chút thực lực thấp cổ lão tiên thần, mười lăm tầng đi lên liền có Tiên Quân tồn tại.

Bất quá chỉ có mười tám tầng có một vị Tiên Vương, có phần phí bản tọa một phiên công phu.

Nói đến chỗ này, Thích Tín tiên vương cũng là trong mắt tràn đầy tốt sắc.

Phải biết, bắt lấy một vị Tiên Vương có thể so sánh oanh sát muốn khó khăn nhiều lắm.

Có thể bắt lấy một vị Tiên Vương, cũng là biểu lộ Thích Tín tiên vương thực lực.

Nghe được Thích Tín tiên vương, Giang Trường Không trong mắt cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là có thể có hơn mười vị Tiên Quân cũng không tệ rồi, không nghĩ tới Thích Tín tiên vương lại còn cho hắn một kinh hỉ.

"Nơi đây hiện giai đoạn cũng thành bản tọa môn hạ đệ tử lịch luyện chỗ, đáng tiếc hôm nay liền phải đóng lại."

Thích Tín tiên vương nhìn xem Giang Trường Không ha ha nói ra, trong mắt lóe lên một tia không bỏ.

Chỗ này giam giữ lấy cổ lão tiên thần bảo tháp, đối với đệ tử lịch luyện tác dụng vô cùng lớn.

Không ít đệ tử đều ở trong đó đột phá, Tiểu Lôi Âm tự cũng bởi vì này thực lực mạnh mẽ một đoạn.

Ồ

Giang Trường Không nghe đến lời này, trong mắt cũng là lóe lên một tia tò mò.

"Không biết bây giờ tầng cao nhất xông xáo bao nhiêu?"

"Tầng mười sáu! Nơi đó giam giữ chừng đủ năm vị cao giai Tiên Quân, có một đệ tử ở trong đó kiên trì thời gian nửa nén hương."

Nói đến chỗ này, Thích Tín tiên vương trong mắt cũng đầy là vui mừng vẻ mặt.

"Tiểu Lôi Âm tự không nên chỉ có chút thực lực ấy a."

Giang Trường Không khẽ cười nói, biết bên trong khẳng định còn có không ít quy củ.

"Tự nhiên."

Thích Tín tiên vương ha ha nói ra: "Bản tọa lập xuống quy củ, Tiên Quân ngũ trọng dùng bên trên không được đi vào."

"Tu vi cao nhất cũng chỉ có thể đến Tiên Quân năm đến, dùng đi đến lịch luyện tốt nhất sử dụng."

Giang Trường Không nghe xong trong lòng hiểu rõ, loại quy củ này cũng là phi thường hợp lý.

Thích Tín tiên vương nói đến chỗ này, cũng là trong tay xuất hiện một chiếc gương pháp khí.

Pháp khí lóe ra ánh sáng, tấm gương ở trong trong nháy mắt xuất hiện không ít điểm đỏ.

Chỉ này chút điểm đỏ, Thích Tín tiên vương đối Giang Trường Không giải thích nói:

"Lúc này này bảo trong tháp còn có không ít đệ tử đang ở lịch luyện, này chút điểm đỏ liền đại biểu bọn hắn lúc này nơi ở."

"A? Lại có hai vị xông qua tầng mười sáu?"

Thích Tín tiên vương kinh ngạc một tiếng, cũng là có chút tán thưởng nói ra.

"Ta cái này nắm những đệ tử này kêu đi ra."

Thích Tín tiên vương trong mắt có chút không bỏ, đối Giang Trường Không nói ra.

Nói xong, liền muốn trực tiếp động thủ.

Bất quá bị Giang Trường Không lại ngăn lại.

"Này lịch luyện chỗ có chút ý tứ, ngược lại bản tọa cũng muốn giết hết này chút cổ lão tiên thần."

"Không bằng để cho ta cũng thử một chút?"

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện vẻ đăm chiêu, nhìn xem Thích Tín tiên vương nói ra.

"Thần Thoại đạo hữu muốn thử?"

Thích Tín tiên vương có chút im lặng, dùng thực lực của ngươi mong muốn thông quan có thể là dễ dàng a.

"Tự nhiên muốn tuân theo đạo hữu quy củ."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, chung quanh pháp lực cấp tốc giảm bớt, rất nhanh liền đạt đến Tiên Quân nhất trọng tu vi.

"Tiên Quân nhất trọng?"

Thích Tín tiên vương hơi nghi hoặc một chút nói:

"Đạo hữu không đi thẳng đến Tiên Quân ngũ trọng sao?"

"Không cần!"

Giang Trường Không vung tay lên, khắp khuôn mặt là tự tin vẻ mặt.

"Tiên Quân ngũ trọng thật không có có tính khiêu chiến, ta cũng muốn nhìn một chút, Tiên Quân nhất trọng có khả năng đi tới chỗ nào."

Nói xong, Giang Trường Không trực tiếp đối Thích Tín tiên vương ha ha cười nói:

"Đạo hữu, mở tháp đi."

Lúc này, chung quanh chẳng biết lúc nào, đã vây đầy Tiểu Lôi Âm tự đệ tử.

Thấy Giang Trường Không động tác, cũng là trong lòng giật mình, nghị luận ầm ĩ.

"Đây không phải hôm nay vị tiền bối kia sao? Hắn cũng muốn tới xông bảo tháp?"

"Lấy tiền bối thực lực, hẳn là có khả năng dễ dàng thông quan đi."

"Ngươi ngốc a, không thấy tiền bối đem tu vi áp chế đến Tiên Quân nhất trọng! Khẳng định là muốn dùng Tiên Quân nhất trọng tới Sấm Quan a, a? Như thế nào là Tiên Quân nhất trọng!"

"Tê, đây cũng quá bá khí đi! Chúng ta Tiểu Lôi Âm tự, Tiên Quân nhất trọng cao nhất cũng chỉ đi đến tầng mười ba đi."

"Không biết tiền bối có thể đi tới một bước nào, có chút chờ mong! Tối thiểu nhất mười lăm tầng!"

"Ta không coi trọng, mười lăm tầng có thể là nghe nói có ba vị Tiên Quân ngũ trọng trở lên cao thủ! Nhất trọng thực lực mong muốn đối kháng chính diện, khó càng thêm khó a!"

Bỏ qua chung quanh tiếng nghị luận, Giang Trường Không trong mắt cũng là tuôn ra một hồi chiến ý.

Chính mình cũng là tốt lâu không có chân chính thống khoái đánh nhau một trận, lúc này hắn lại có vẻ hưng phấn.

Ầm ầm!

Theo Thích Tín tiên vương phất tay, bảo tháp một tầng bình chướng lúc này tan biến.

Bên trong cổ lão tiên thần, thấy thế cũng là điên cuồng vô cùng, hướng phía bên ngoài vọt tới.

"Cho bản tọa trở về!"

Giang Trường Không hét lớn một tiếng, nguyên bản giống như thủy triều cổ lão tiên thần.

Cứ như vậy bị hắn vừa quát trực tiếp cho đẩy lui trở về!

Tê

Chung quanh trong nháy mắt vang lên từng đợt hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Này bảo tháp một tầng cổ lão tiên thần mặc dù thực lực không mạnh, nhưng dám xông vào bảo tháp, đều là có chút thực lực đệ tử.

Tầng này khảo nghiệm chính là không cho phép đem này chút cổ lão tiên thần thả ra.

Nhất định phải bằng vào thực lực mình, đem hắn đánh lui.

Bọn hắn cũng là thấy qua các vị suất huynh đủ loại thủ đoạn, nhưng Giang Trường Không này loại chỉ bằng một đạo tiếng rống.

Cũng đã siêu việt tưởng tượng của bọn hắn!.