Chương 923: Một đường nghiền ép

Chương 923: Một đường nghiền ép

Cổ lão tiên thần, bị Giang Trường Không tiếng rống chấn trụ.

Cảm thụ được hắn ẩn chứa uy áp mạnh mẽ, trong mắt cũng là rối rít lộ ra hoảng sợ.

Lúc này đừng nói ra bên ngoài chạy trốn, hận không thể chính mình đứng tại tận cùng bên trong nhất, liều mạng hướng bên trong chen tới.

"Hôm nay, toàn chết hết đi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, quanh thân thần thánh khí tức bùng nổ.

Đạo đạo gợn sóng hướng phía bảo tháp một tầng bao phủ mà đi, phàm gợn sóng đụng vào cổ lão tiên thần, dồn dập hóa thành tro bụi.

Một điểm dấu vết cũng không có lưu lại!

"Này mẹ nó cũng quá mạnh đi! Đây là thần thông gì!"

"Chênh lệch quá xa, căn bản không phải một cái phương diện. Chiêu này mặc dù có chút Tiên Quân tiền bối cũng có thể làm được, nhưng mong muốn đi đến tiền bối chiêu này, nhưng vẫn là ít càng thêm ít a."

"Đừng quên, hắn hiện tại có thể là Tiên Quân nhất trọng tu vi! Cái nào nhất trọng Tiên Quân có thể làm được?"

Chung quanh tiếng thán phục liên tiếp, Giang Trường Không cũng tại lúc này trực tiếp chậm rãi bước vào bảo tháp.

Oanh một tiếng, bảo tháp đóng cửa.

Cảm thụ được chung quanh từng đợt tò mò tầm mắt, Thích Tín tiên vương cũng là khẽ cười một tiếng.

Trong tay bảo kính pháp khí hào quang lóe lên, lúc này ở giữa không trung hiển hiện một sợi bóng màn.

Giang Trường Không thân ảnh liền trực tiếp xuất hiện tại màn sáng ở trong.

"Là tiền bối!"

"Xem này tư thái, tuyệt đối là chúng ta cần học tập tấm gương a!"

"Không biết hắn thông quan một tầng, cần muốn bao lâu thời gian. Ta nhớ được lần trước Đại sư huynh thông quan chỉ dùng sau thời gian uống cạn tuần trà!"

"Đại sư huynh thời gian ngắn là không sai, nhưng hắn là cưỡng ép Sấm Quan! Ta xem tiền bối là muốn diệt sát xong này chút cổ lão tiên thần!"

"Không thể nào, mạnh như vậy!"

Lúc này Giang Trường Không dạo chơi bước tại bảo tháp một tầng, toàn bộ một tầng lúc này đã sớm bị hắc ám bao vây.

Khắp nơi đều ẩn giấu đi một chút cổ lão tiên thần, từ một nơi bí mật gần đó tùy thời mà động.

Giang Trường Không lại không thèm để ý chút nào, thần thánh hào quang không ngừng chiếu sáng vùng không gian này.

Phàm thần thánh xuất hiện địa phương, những cái kia giấu giếm cổ lão tiên thần liền trực tiếp phát ra tiếng gào thảm thiết, lúc này hóa thành tro bụi.

"Cường cường mạnh, quá mạnh!"

"Ta cũng là Tiên Quân một tầng, như thế so sánh, căn bản không tại một cái cấp độ a!"

"Tiền bối đến cùng là tu luyện thế nào?"

Bảo tháp bên ngoài lần nữa truyền đến kinh ngạc tán thán.

"Quá chậm."

Giang Trường Không tự lẩm bẩm, chau mày.

Một tay phất lên, trực tiếp âm dương nhị khí bùng nổ, hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn lúc này hiển hiện sau lưng Giang Trường Không.

Theo Diệt Thế bàn thong thả chuyển động, những cái kia cổ lão tiên thần liền không bị khống chế hướng phía Diệt Thế bàn bay đi.

Tựa như ở trong có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn hắn giống như.

Hống hống hống!

Cổ lão tiên thần rống to không thôi, thân thể không ngừng giãy dụa.

Có khả năng bọn hắn thực lực, căn bản là không làm nên chuyện gì!

Toàn bộ bảo tháp một tầng cổ lão tiên thần, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh bị Giang Trường Không chỗ dọn dẹp.

Rất nhanh, toàn bộ bảo tháp một tầng liền trực tiếp trống rỗng, khôi phục nguyên bản sáng sủa.

"Một tầng rỗng?"

Có người che miệng mặt tràn đầy rung động.

Thích Tín tiên vương trong khoảng thời gian này cũng không có ít vì cổ lão tiên thần bận rộn, này toàn bộ một tầng cổ lão tiên thần căn bản là không có cách dùng Toán học tới tính toán.

Theo bọn hắn lịch luyện rất lâu, tầng này cổ lão tiên thần vẫn như cũ nhiều như thế, liền đó có thể thấy được một ít.

Nhưng lại tại ngắn ngủi này không đến sau thời gian uống cạn tuần trà, này chút cổ lão tiên thần cứ như vậy bị trực tiếp diệt sạch rồi?

Nhìn xem khôi phục thần thánh bảo tháp một tầng, Giang Trường Không cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Hướng thẳng đến tầng hai đi đến.

"Tiền bối đi tầng hai! Không biết tầng hai có hay không cũng lại nhanh như vậy!"

"Tầng hai tất cả đều là Thiên Tiên cấp độ, căn bản cũng không phải là một tầng những cái kia có khả năng so! Hẳn là sẽ không nhanh như vậy đi!"

"Ta cảm thấy cũng thế, Thiên Tiên đã tính toán là nhất tông hạch tâm lực lượng."

"Mà lại tầng hai Thiên Tiên Toán học cũng là rất nhiều!"

Phía ngoài Tiểu Lôi Âm tự đệ tử, đều có chút không quá tin tưởng Giang Trường Không còn có thể duy trì cường thịnh như vậy.

Có thể Giang Trường Không vừa đến tầng hai, liền lần nữa để bọn hắn rung động.

Vẫn như cũ cùng một tầng như thế, đi bộ nhàn nhã, Giang Trường Không những nơi đi qua.

Hắc ám tiêu hết, thần thánh tái hiện!

Đây là một loại cực kì khủng bố cảnh tượng!

Người bên ngoài đã bị chấn động đến nói không ra lời!

Ba tầng vẫn như cũ!

Bốn tầng vẫn như cũ!

. . .

Một mực đến tám tầng, nơi này đã xuất hiện chút ít Thái Ất Kim Tiên.

Mà lại đã có Tiểu Lôi Âm tự đệ tử ở đây lịch luyện.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, vẫn là thu hồi hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn.

Dù sao Diệt Thế bàn uy lực cực lớn, ở chỗ này lịch luyện đệ tử cũng tại Thái Ất Kim Tiên cấp độ.

Hắn sợ không cẩn thận, liền những đệ tử này cũng thương tổn tới.

"A? Lại tới một vị sư huynh, thế nào thấy như thế lạ lẫm?"

Có người thấy Giang Trường Không lúc này kinh khiếu nói ra.

Giang Trường Không Tiên Quân nhất trọng tu vi lúc này cũng là phi thường dễ thấy.

"Có thể là những tông môn khác đòi hỏi tư cách đi! Tiên Quân nhất trọng, không biết hắn có thể đi tới một bước nào?"

"Ta cược mười hai tầng sẽ chấm dứt, ha ha."

Nghe chung quanh truyền đến xì xào bàn tán, Giang Trường Không cũng không quan tâm.

Ngũ quang vẻ mặt lúc này phát ra, hướng phía toàn bộ tám tầng cổ lão tiên thần bao phủ mà đi.

Nếu muốn diệt, tự nhiên muốn diệt tinh quang!

Đây chính là thu hoạch tu vi lớn thời cơ tốt, Giang Trường Không cũng không nguyện như vậy lãng phí!

Đến mức cho Tiểu Lôi Âm tự lưu một điểm?

Ngượng ngùng, Giang Trường Không cũng không có hảo tâm như vậy..