Chương 924: Tiểu Lôi Âm tự đệ tử nhanh chóng thối lui!

Chương 924: Tiểu Lôi Âm tự đệ tử nhanh chóng thối lui!

Này chút bị tóm cổ lão tiên thần bản là thuộc về Giang Trường Không hết thảy, có thể khiến cái này Tiểu Lôi Âm tự đệ tử miễn phí lịch luyện lâu như vậy.

Đã coi như là Giang Trường Không ban ân.

Bảo tháp tám tầng cổ lão tiên thần, lúc này thấy Giang Trường Không quanh thân Tru Ma đao.

Từng cái gào thét không thôi, trong nháy mắt bạo động.

Lập tức cho mặt khác nguyên bản lịch luyện đệ tử áp lực lớn lao.

"Này chút cổ lão tiên thần là điên rồi phải không!"

"Một cái Tiên Quân nhất trọng cũng không đến mức sợ hãi thành như vậy đi?"

"Ai biết được, xem cái này người quanh thân đao khí, xác thực khủng bố dị thường!"

Giang Trường Không không để ý đến những người này xì xào bàn tán, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Tiểu Lôi Âm tự đệ tử lui tán!"

"Tiểu Lôi Âm tự đệ tử lui tán!"

Trận trận đạo âm theo bảo tháp tám tầng trong nháy mắt vang lên, nghe được Giang Trường Không lời nói đệ tử đều là trên mặt giật mình.

Chuyện bên ngoài bọn hắn cũng không biết  bình thường tới đây lịch luyện kéo đến tận vài ngày.

Lúc này cũng không rõ ràng Giang Trường Không rốt cuộc là ai.

Không ít tự phó thực lực không tệ Tiểu Lôi Âm tự đệ tử, lúc này lại là cười lạnh không thôi:

"Cùng là Tiên Quân tu vi, đạo hữu khẩu khí thật lớn!"

"Vừa đến liền muốn dọn bãi, liền là Tiên Quân ngũ trọng Đại sư huynh cũng không có bực này tư cách đi!"

"Trước tiên ở tám tầng cổ lão tiên thần tay hạ còn sống sót lại nói! Thật coi này chút Thái Ất Kim Tiên là ăn chay không thành!"

Đối mặt với Giang Trường Không khuyên lui, phần lớn người đều là lơ đễnh.

Nhất là cùng là Tiên Quân tu vi đệ tử, càng là hừ lạnh một tiếng.

Toàn thân khí tức bùng nổ, trước tiên hướng phía những cái kia cổ lão tiên thần đánh tới.

Bọn hắn muốn tại Giang Trường Không đến thời điểm, đi đầu đem này chút cổ lão tiên thần đánh giết!

Đưa một cái Giang Trường Không một cơ hội nhỏ nhoi.

"Nhàm chán."

Giang Trường Không lắc đầu cười khẽ, hắn căn bản là không có nghĩ tới tại trước mặt bọn hắn ra cái gì danh tiếng.

Không có ý nghĩa cũng không cần thiết, sở dĩ mở miệng nhắc nhở chính là sợ chờ sẽ tự mình tùy ý tàn sát này chút cổ lão tiên thần thời điểm, thương tổn tới bọn hắn.

Bất quá nếu bọn hắn như thế không sợ chết, vậy mình cũng không dễ quản nhiều như vậy.

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không khí tức quanh người bùng nổ, Tru Ma đao bạo rống một tiếng, hướng phía những cái kia cổ lão tiên thần đánh tới.

Thấy bảo tháp tám tầng tình huống bên trong, Thích Tín tiên vương mặt đều tái rồi.

Những đệ tử này làm sao một điểm nhãn lực độc đáo đều không có?

Không thấy Thần Thoại đạo hữu này một thân bộ dáng thoải mái? So sánh một chút cùng là Tiên Quân nhất trọng đệ tử, Giang Trường Không rõ ràng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Lúc này không chỉ không tranh thủ thời gian tránh đi Thần Thoại đạo hữu phong mang, ngược lại còn muốn muốn cùng so đấu cái cao thấp.

Thật sự là không biết tự lượng sức mình a!

Thích Tín tiên vương hừ lạnh một tiếng, những đệ tử này yên lặng ghi vào trong lòng, ngày sau tâm tính phương diện lại muốn chặt chẽ quản giáo một phen.

Rầm rầm rầm!

Theo Tru Ma đao tiếng nổ vang rền truyền ra, bảo tháp tám tầng cổ lão tiên thần từng cái sợ hãi không thôi.

Tru Ma đao mỗi đến một chỗ, liền dẫn tới một hồi gió tanh mưa máu.

Này chút Thái Ất Kim Tiên thậm chí Kim Tiên tu vi cổ lão tiên thần, căn bản cũng không phải là Giang Trường Không địch!

Trong nháy mắt từng mảnh từng mảnh khu vực liền bị Giang Trường Không cắn giết hết sạch.

Này

Tám tầng các đệ tử từng cái trừng lớn lấy hai mắt, trong mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Đây là Tiên Quân nhất trọng thực lực? Ngươi đang đùa ta đâu đi!

"Sư huynh, ngươi không phải cũng là Tiên Quân nhất trọng à, làm sao lại không đạt được loại cảnh giới này?"

Có Thái Ất Kim Tiên nhẹ nghi lấy mở miệng, nghe một bên Tiên Quân nhất trọng đệ tử gương mặt vẻ xấu hổ.

Bọn hắn mặc dù cũng có thể tuỳ tiện oanh sát Thái Ất Kim Tiên, nhưng tuyệt không đạt được Giang Trường Không loại hiệu suất này.

Liền tại bọn hắn ngây người một lúc công phu, Giang Trường Không đã đem tám tầng thanh lý không còn, nhấc chân lên liền hướng phía chín tầng đi đến.

Lúc này toàn bộ tám tầng đệ tử không thể nào dám tại lúc này về sau mở miệng, đều là trên mặt sợ hãi nhìn xem Giang Trường Không bóng lưng.

Phật châu chưa từng đi ra bực này nhân vật trẻ tuổi?

"Hắn sẽ không phải muốn thông quan a?"

Có người sợ hãi mở miệng.

Ngay sau đó liền trực tiếp lọt vào phản bác: "Không có khả năng! Nhiều đến nhất đến đại sư huynh cấp độ! Tầng mười sáu!"

"Cái kia tầng mười sáu phía trên liền có cao giai Tiên Quân, mười tám tầng càng là có một vị Tiên Vương!"

"Hắn căn bản không có khả năng đi đến một bước kia!"

Tiếng nghị luận dồn dập truyền đến, bất quá lúc này tầng thứ tám đã bị Giang Trường Không tiêu diệt hết sạch.

Dùng bọn hắn thực lực lại hướng lên đi liền vô cùng khó khăn.

"Chỉ có thể đi ra, nơi này tin tức nhất định phải hướng sư tôn bẩm báo!"

"Đúng đúng, mau đi ra, đây chính là ảnh hưởng ta Tiểu Lôi Âm tự việc lớn!"

Theo rải rác vài tiếng truyền ra, rất nhanh, này chút tám tầng đệ tử liền dồn dập hướng xuống đi đến.

Đi lần này không sao, vừa mới xuống đến tầng thứ bảy, thấy toàn bộ tầng thứ bảy trống rỗng tràn đầy thần thánh khí tức.

Những đệ tử này trong mắt run sợ càng thêm rõ ràng.

"Này sẽ không phải cũng là vừa rồi vị kia kiệt tác a?"

"Đi xuống xem một chút!"

Những đệ tử này bước chân càng ngày càng nhanh.

Tầng thứ sáu, tầng thứ năm. . .

Mãi đến xuống đến tầng thứ nhất, hết thảy tầng lầu cổ lão tiên thần lúc này đều đã tan biến!

Thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.

"Xảy ra chuyện lớn, nhất định phải nhanh lên đem việc này bẩm báo ra ngoài!"

"Nhanh lên!"

Lần lượt từng bóng người trong nháy mắt hướng phía bên ngoài phóng đi, bất quá bọn hắn vừa mới lao ra bảo tháp.

Nhưng xem đến lúc này bảo tháp bên ngoài đứng vững lít nha lít nhít thân ảnh.

Trên mặt mỗi người đều mang vẻ sùng bái, nhìn về phía trên không.

Đây là cái gì tình huống?.