Chương 925: Vô tình nghiền ép

Chương 925: Vô tình nghiền ép

Thích Tín tiên vương!

Thấy ở giữa nhất Thích Tín tiên vương, này mấy tên đệ tử trên mặt cũng là hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Lúc này không nữa xoắn xuýt, hướng thẳng đến Thích Tín tiên vương vọt tới.

"Sư tôn, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Vốn cho là Thích Tín tiên vương đang nghe lời của mình về sau, coi như trong mắt không có thần sắc kinh ngạc, cũng phải hỏi hơn mấy câu đi.

Không nghĩ tới Thích Tín tiên vương lúc này cũng chỉ là tùy ý khoát tay áo, hướng phía trên không chỉ chỉ.

Mấy người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung đột nhiên xuất hiện một đạo màn ánh sáng lớn.

Một đạo thân ảnh đang duy trì mạnh mẽ vô địch chi tư đang tùy ý tàn sát lấy bảo tháp chín tầng cổ lão tiên thần.

Đây không phải vừa mới nhìn thấy người kia sao? Hắn làm sao lại xuất hiện ở trên đây?

Mang theo mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, những người này rất nhanh liền bị người giải thích dâng lên.

Nghe được sau khi giải thích, mấy người bọn họ trên mặt càng thêm run sợ dâng lên.

"Nói như vậy, vừa mới cái kia. . . Cái kia nhóm tiền bối, là tự phong tu vi, hắn nguyên bản thực lực đủ để sánh vai sư tôn?"

"Đó là đương nhiên, sư tôn có thể là cùng vị kia Thần Thoại tiền bối dùng đạo hữu tương xứng, hai người khẳng định là cùng một cấp bậc!"

Nghe những người này nhàn nhạt lời nói, mấy người kia trực tiếp choáng váng.

Chính mình vừa mới kém chút cùng Tiên Vương nổi lên xung đột?

Nghĩ đến nơi này, sau lưng trong nháy mắt hiển hiện một mảnh mồ hôi lạnh.

Đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, chung quanh đột nhiên truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Những người này tranh bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này bảo tháp chín tầng cổ lão tiên thần cũng đã bị thanh lý hết sạch.

Thần Thoại tiền bối đang vẫn như cũ duy trì giống nhau tư thế hướng phía mười tầng đi đến.

Chín tầng đệ tử, lúc này giống như bọn họ, đều là trên mặt mang theo sợ hãi, trong nháy mắt tan biến tại màn sáng ở trong.

Chắc hẳn cũng là cuống cuồng ra tới báo tin a.

Thấy cảnh này, mấy người kia trong lòng không khỏi cân bằng rất nhiều, xem ra quỷ xui xẻo cũng không phải mình một người.

Đích thân tới hiện trường cảm thụ Thần Thoại tiền bối uy áp, cùng màn sáng bên trên xem khác nhau vô cùng lớn.

Bọn hắn tại đối mặt Giang Trường Không khí tức bùng nổ thời điểm, căn bản là một cử động cũng không dám.

Cái loại cảm giác này, tựa như so đối mặt sư tôn kinh khủng hơn!

Lúc này Giang Trường Không đã một đường vọt tới tầng mười ba, tầng mười ba đã bắt đầu xuất hiện Tiên Quân tu vi cổ lão tiên thần.

Số lượng cũng một thoáng ít đi rất nhiều.

Mỗi vị Tiên Quân đều có riêng phần mình địa bàn, không ít Tiểu Lôi Âm tự đệ tử đang ở quyết chiến.

"Tiểu Lôi Âm tự đệ tử nhanh chóng thối lui!"

Giang Trường Không thanh âm đạm mạc lần nữa truyền đến.

Cảm thụ được thanh âm ở trong bao hàm uy áp, những đệ tử này cũng là biến sắc.

Không chút do dự trực tiếp lui về phía sau, so phía dưới mấy tầng đệ tử muốn phản ứng nhanh hơn rất nhiều.

Thấy cảnh này, Thích Tín tiên vương cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đạo hữu muốn đối với mấy cái này cổ lão tiên thần ra tay sao!"

"Này chút cổ lão tiên thần từng cái thủ đoạn thần thông rất nhiều, đạo hữu còn cần cẩn thận!"

Này chút đệ đệ nhìn xem Giang Trường Không một mặt tùy ý bộ dáng, cũng là không khỏi mở miệng nhắc nhở.

Giang Trường Không không để ý đến lời của bọn hắn, Tru Ma đao y nguyên tung bay.

Một đao phá vạn pháp!

Rầm rầm rầm.

Mười mấy vị đê giai Tiên Quân trực tiếp mệnh vẫn tại chỗ!

Này

Có đệ tử lời mới mới nói được một nửa, trực tiếp mạnh mẽ nuốt xuống.

"Ra tháp."

Giang Trường Không nhàn nhạt lưu lại một câu, nhưng hướng phía mười bốn tầng đi đến.

Mười bốn tầng, mười lăm tầng, một mực bước chân không ngừng đi vào tầng mười sáu.

Giang Trường Không lúc này mới tạm hoãn một xuống bước chân.

Bảo tháp tầng mười sáu đã có cao giai Tiên Quân.

Lúc này hai tên đệ tử đang riêng phần mình chọn lựa một tên đối thủ, kịch liệt đánh nhau.

Đánh nhau ở giữa thủ đoạn đều xuất hiện, thần thông tung bay.

Thoạt nhìn khủng bố đến cực điểm.

Cảm thụ được đột nhiên xông vào thân ảnh, tầng mười sáu tất cả thân ảnh đều là quay đầu nhìn sang.

Người nào dám xông tầng mười sáu bảo tháp?

Hai tên đệ tử đi theo Thích Tín tiên vương rất lâu, Giang Trường Không bọn hắn cũng tự nhiên nhận biết.

Lúc này thấy rõ Giang Trường Không bộ dáng, cũng là vui mừng quá đỗi.

Lúc này hô:

"Thần Thoại tiền bối, sao ngươi lại tới đây?"

"A? Tiền bối tu vi làm sao như thế thấp?"

Cổ lão tiên thần nhìn xem hai người lúc này lại còn dám phân tâm, lúc này hét lớn một tiếng:

"Đại địch trước mặt còn dám phân thần, chết đi!"

Ầm ầm thanh âm lúc này vang lên, hai tên đệ tử trên mặt cũng là nhất biến.

Bởi vì cổ lão tiên thần bùng nổ đột nhiên, thủ đoạn của bọn hắn còn đến không kịp thi triển.

Mắt thấy hắc ám hướng phía bọn hắn đè xuống, hai tên đệ tử cũng là sắc mặt tái nhợt, nội tâm tuyệt vọng.

"Hừ, tại trước mặt bản tọa còn muốn giết người?"

Giang Trường Không thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

Trận trận đạo âm từ trong miệng hắn phát ra, theo thanh âm hướng phía cổ lão tiên thần khuếch tán ra tới.

Oanh

Đạo âm một khi tiếp thụ lấy những cái kia hắc ám, liền trong nháy mắt vang lên một hồi nổ vang.

Hai đạo nguyên bản có thể làm cho đệ tử trọng thương thủ đoạn, cứ như vậy bị Giang Trường Không dễ dàng cho cản lại.

Hai tên đệ tử trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, đối Giang Trường Không hơi hơi khom người nói:

"Đa tạ Thần Thoại tiền bối ân cứu mạng."

Giang Trường Không khoát tay áo nói ra:

"Kể từ hôm nay, bảo tháp bên trong cổ lão tiên thần liền không còn tồn tại."

"Hai vị có khả năng ra tháp."

Nghe Giang Trường Không lời nói, hai tên đệ tử mặc dù trong lòng run sợ, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Nhàn nhạt nhẹ gật đầu, lúc này quay người hướng phía phía dưới đi đến.

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai tiếng đột nhiên truyền đến:

"Nghĩ có thể đi, lưu lại ít đồ lại nói!".