Chương 926: Các ngươi vận mệnh đã được quyết định từ lâu!

Chương 926: Các ngươi vận mệnh đã được quyết định từ lâu!

Theo thanh âm truyền ra, mười mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Giang Trường Không cùng hai tên đệ tử quanh mình.

Lúc này ngăn cản đệ tử đường lui.

"Tầng mười sáu cổ lão tiên thần, làm sao toàn bộ điều động rồi?"

"Các ngươi không phải luôn luôn có địa bàn của mình sao!"

Hai tên đệ tử sợ hãi nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ âm trầm.

"Các ngươi quên cùng sư tôn ước định sao? Tự tiện vi phạm, liền không sợ sư tôn ta ra tay?"

Nghe được đệ tử uy hiếp lời nói, này chút cổ lão tiên thần cũng là mắt thấy cực kỳ khó coi.

Rất nhanh, một đạo Tiên Quân bát trọng tu vi cổ lão tiên thần trực tiếp đứng dậy.

Mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ước định có thể là các ngươi sư tôn chính mình trước phá!"

"Hiện nay, bản tọa môn hạ đệ tử đều bị cái này người tàn sát không còn, lại không ra tay đối phó hắn, chẳng lẽ cũng nhớ ta chờ ngồi chờ chết sao!"

Này chút cổ lão tiên thần có chính mình liên hệ chi pháp, mặc dù không tại cùng một tầng lầu.

Nhưng lẫn nhau ở giữa cũng là liên hệ mật thiết.

Chuyện kế tiếp bọn hắn tự nhiên cũng là trước tiên liền thu vào tin tức, đáng tiếc trở ngại tình thế, bọn hắn cũng chỉ có thể tại tầng mười sáu đợi.

Lúc này thấy Giang Trường Không đi tới tầng mười sáu, bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế thả Giang Trường Không rời đi.

Nghe cổ lão tiên thần lời nói, hai tên đệ tử cũng là nội tâm rung động.

Phía dưới cổ lão tiên thần liền toàn bộ dọn dẹp?

Chính mình bên trên tầng mười sáu lúc này mới bao lâu thời gian a, nếu như mình nhớ không lầm, nửa canh giờ trước đó bảo tháp vẫn là một chút khác thường đều không có đi!

Chẳng lẽ nói, thần thoại tiền bối vẻn vẹn dùng không đến thời gian nửa nén hương, liền trực tiếp thanh tỉnh ròng rã mười lăm tầng cổ lão tiên thần?

Lời nói này ra ngoài ai mà tin a!

Thực sự có chút nghe rợn cả người! Nhất là nhìn hắn hiện tại tự phong tu vi bộ dáng.

Vẫn là dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi làm được chuyện này!

Sông không dài cười khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn trước cổ lão tiên thần liếc mắt.

Khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong đối với người này nói:

"Thế nào, các ngươi không phục?"

"Làm sao có thể phục! Chúng ta môn đồ sao có thể để bọn hắn bị nhục như thế chết đi!"

"Hôm nay, ngươi liền lưu tại tầng mười sáu đi!"

Nói xong, mười mấy đạo cổ lão tiên thần các mới bắt đầu gào thét không thôi.

Đạo đạo làm người hồi hộp khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra, cả vùng không gian đều đang kịch liệt run rẩy.

"Không phục dễ làm, trực tiếp đi theo các ngươi những cái kia môn đồ cùng nhau tiến đến đi."

Giang Trường Không từ tốn nói, ngũ sắc vẻ mặt đột nhiên bùng nổ, Tru Ma đao thì là vờn quanh tại hai tên đệ tử bên cạnh người.

Để phòng này chút cổ lão tiên thần đánh lén.

Nhìn xem Giang Trường Không cũng dám xuất thủ trước, này chút cổ lão tiên thần từng cái nổi giận gầm lên một tiếng.

"Cuồng vọng!"

"Hung hăng càn quấy!"

"Vô tri tiểu nhi!"

Rầm rầm rầm!

Ngũ sắc thần quang hướng phía này chút cổ lão tiên thần trong nháy mắt bao phủ mà đi, vừa mới đụng phải trước hết nhất một vị Tiên Quân ngũ trọng tu vi cổ lão tiên thần.

Cổ lão tiên thần liền lập tức cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp truyền đến.

Lúc này kêu thảm một tiếng, trực tiếp tan biến tại ngũ sắc thần quang ở trong.

Đây là hạng gì thần thông!

Mấy vị khác cổ lão tiên thần cũng là sắc mặt ngưng trọng không thôi, lúc này không tiếp tục ẩn giấu thủ đoạn.

Các mới bắt đầu đối ngũ sắc thần quang ra lên tay tới.

Đáng tiếc, Giang Trường Không cùng bọn hắn thực lực sai biệt thực sự quá lớn, mặc kệ tu vi gì, tiếp xúc đều là kết quả giống nhau.

Trực tiếp tan biến tại ngũ sắc thần quang bên trong, càng có cái gì đều, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

"Chúng ta cầu xin tha thứ! Còn mời tiền bối thả ta chờ một mạng!"

"Đúng vậy a, còn mời tiền bối tha ta một mạng!"

Cuối cùng, này chút cổ lão tiên thần thấy sợ hãi! Dồn dập thu hồi thần thông, đối Giang Trường Không nói đến cầu xin tha thứ lời nói.

Giang Trường Không sau khi nghe được, cười lạnh một tiếng, tự lẩm bẩm:

"Các ngươi theo dấn thân vào hắc ám một khắc kia trở đi, liền quyết định vận mệnh của các ngươi!"

Dứt lời, ngũ sắc thần quang tốc độ tăng tốc, trong nháy mắt đem còn lại mấy người bao bọc mà đi.

Đợi Giang Trường Không thu hồi ngũ sắc thần quang thời điểm, toàn bộ tầng mười sáu đã yên tĩnh một mảnh.

Đưa tay ở giữa, những cái kia còn bay lả tả giữa thiên địa hắc ám bị Giang Trường Không xua tan.

Tầng mười sáu lại khôi phục thần thánh chi khí.

Đây cũng là thần thoại tiền bối thủ đoạn sao!

Trong lúc phất tay, sát tiên Quân như giết chó!

Hai tên đệ tử thẳng tắp ngẩn ở tại chỗ  chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, Giang Trường Không đã hướng phía thứ mười bảy tầng đi đến.

"Tầng mười bảy có thể là có trọn vẹn năm vị Tiên Quân cửu trọng tu vi!"

"Theo ta được biết, trong đó còn có một vị đã bước vào nửa bước Tiên Vương, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Thần thoại tiền bối có thể đối phó sao?"

"Nhất định có thể!"

Một cái khác câu đệ tử một mặt kiên định gật đầu!

Liền không có thần thoại tiền bối không làm được!

"Đi, rời đi trước bảo tháp lại nói!"

"Chắc hẳn sư tôn đã tại bảo tháp bên ngoài, hẳn là có xem xét tình huống nội bộ thủ đoạn!"

Này hai tên đệ tử tu vi cao thâm, đối Thích Tín tiên vương thủ đoạn cũng là hiểu rõ một chút.

Nói xong, lúc này gật gật đầu, hai tên đệ tử trực tiếp tan biến tại bảo tháp ở trong.

Thứ mười bảy tầng.

Giang Trường Không vừa mới dậm chân mà vào, liền trực tiếp đón nhận công kích mãnh liệt.

Năm vị Tiên Quân cửu trọng cổ lão tiên thần, sớm đã thủ tại lối vào liền chờ Giang Trường Không đến.

Chờ hắn vừa đến, liền không chút do dự trực tiếp ra tay, mong muốn nương tựa theo năm người hợp lực trực tiếp đem Giang Trường Không đánh giết ở chỗ này.

Đáng tiếc, bọn hắn có chút nhớ nhung nhiều..