Chương 927: Bản tọa Tiên Quân vô địch!

Chương 927: Bản tọa Tiên Quân vô địch!

"Tiên Quân nhất trọng tu vi, lại dám như thế cuồng vọng, thật coi chúng ta không người nào sao!"

"Diệt giết chúng ta môn hạ đệ tử, nhất định phải giết người thì đền mạng!"

"Năm vị cửu trọng Tiên Quân, ngươi nhất định ngã xuống nơi đây!"

Cổ lão tiên thần bạo rống lên tiếng, trong tay các loại thần thông hướng phía Giang Trường Không không ngừng phun ra ngoài.

Bọn hắn sớm đã thương lượng xong, không ra tay thì thôi.

Vừa ra tay nhất định phải đem Giang Trường Không cái này tiểu tử cuồng vọng trực tiếp bắt lại, cũng tốt chấn nhiếp một thoáng phía ngoài Thích Tín tiên vương!

Đừng để cái gì đệ tử đều qua đến rèn luyện, thật coi chúng ta là chờ heo chó một dạng nuôi dưỡng sao!

Ầm ầm chấn động kịch liệt âm thanh, cũng đồng thời truyền đến bảo tháp bên ngoài.

Lúc này bảo tháp phía ngoài Tiểu Lôi Âm tự đệ tử, nhìn xem màn sáng bên trong Giang Trường Không.

Dồn dập không khỏi vì hắn lau một vệt mồ hôi, bên trong có thể là có chừng năm vị cửu trọng Tiên Quân!

Toàn lực ra tay phía dưới, liền Tiên Vương chỉ sợ đều phải cẩn thận đối đãi đi!

Thần thoại tiền bối dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi, có thể chịu đựng được sao?

"Tiền bối không có ý định tăng cao tu vi sao? Cẩn thận thuyền lật trong mương!"

"Tiên Quân nhất trọng tu vi dùng tới đối kháng, quả thật có chút kéo lớn a!"

"Ánh sáng tại bên ngoài đều có thể cảm nhận được trong đó khí tức khủng bố, thần thoại tiền bối đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Bảo tháp phía ngoài đệ tử từng cái than thở nói, đều đối Giang Trường Không lúc này xem nhẹ đối thủ cử động, mà không coi trọng.

Dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi khiêu chiến cao giai Tiên Quân, bọn hắn có thể lý giải.

Dù sao Giang Trường Không lúc trước biểu hiện, đã rung động tất cả mọi người.

Có thể hiện đang đối mặt có thể là trọn vẹn năm vị Tiên Quân đỉnh phong cổ lão tiên thần, trong đó càng có một vị bước vào nửa bước Tiên Vương!

Hắn thực lực tự nhiên không thể khinh thường!

Nếu như thần thoại tiền bối lúc này tăng cao tu vi, bọn hắn không chút nghi ngờ Giang Trường Không có thể tuỳ tiện diệt sát những người này.

Có thể này chút cổ lão tiên thần thần thông, mắt thấy là phải rơi xuống Giang Trường Không trên thân.

Có thể Giang Trường Không vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt, thậm chí lúc này khóe miệng còn hiện lên một tia cười lạnh.

A

Giang Trường Không trong nháy mắt bị các loại thần thông bao phủ, bảo tháp bên ngoài đệ tử dồn dập kinh hô.

Càng là tu vi thấp đệ tử, sợ hãi che miệng lại cùng con mắt.

Sợ thấy trong lòng mình nghĩ một màn kia.

Toàn trường chỉ có Thích Tín tiên vương tương đối nhạt nhưng, dùng hắn đối thần thoại đạo hữu hiểu rõ.

Hắn xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, hắn dám đối kháng chính diện, khẳng định là phương diện này phấn khích.

Rầm rầm rầm!

Thần thông bừa bãi tàn phá, Giang Trường Không thân ảnh rất nhanh liền không thấy được.

Cảm thụ được trong đó khí tức như có như không, năm vị cổ lão tiên thần cũng là cười ha ha, trong mắt tràn đầy thoải mái chi ý.

"Quả nhiên là vô tri tiểu bối, đây cũng là cuồng vọng đại giới!"

"Hừ, tất cả những thứ này đều là hắn tự tìm! Thân tử đạo tiêu chính là hắn kết cục tốt nhất!"

"Hắc ám lực lượng mạnh mẽ như thế, đổi lại một tháng trước đó, ta đều không nắm bắt có thể nhất kích có thể bắt được, mà bây giờ, cái này người chắc chắn phải chết!"

Năm vị cổ lão tiên thần, trong mắt tràn đầy khinh miệt chi ý.

Đối với mình vừa mới một kích kia, trong mắt tràn đầy tràn đầy tự tin.

Rất nhanh, thần thông tán đi.

Một đạo thân ảnh cũng là xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái gì!

Hết thảy cổ lão tiên thần đều là kinh hãi một tiếng, vừa mới bọn hắn có thể là rõ ràng không có cảm nhận được Giang Trường Không khí tức.

Theo lý mà nói, hắn đã sớm bị thần thông tiêu diệt.

Cái kia lúc này đạo thân ảnh này là ai?

Đông đông đông!

Tiếng bước chân nhè nhẹ đột nhiên truyền đến năm vị cổ lão tiên thần lỗ tai bên trong, bọn hắn trong nháy mắt liền cảm thấy.

Chẳng biết lúc nào, trái tim của mình cũng đi theo tiếng bước chân này đột nhiên đồng thời bắt đầu nhảy lên.

Đây là?

Năm vị cổ lão tiên thần không khỏi con ngươi thít chặt, đợi thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, dồn dập nội tâm nổ vang không thôi.

Lúc này Giang Trường Không toàn thân tán tóc tai bù xù, rất rõ ràng tại vừa mới thần thông trùng kích ở trong cũng là nhận lấy không ít áp lực.

Bất quá Tiên Quân nhất trọng tu vi như trước vẫn là duy trì.

Giang Trường Không hai mắt lúc này đỏ bừng vô cùng, chẳng biết lúc nào, phía sau của hắn đã lặng yên hiển hiện một mặt cờ.

Chính là Hậu Thổ Tổ Vu Thần Sát kỳ.

Thần Sát kỳ không gió mà bay, ngay tại năm vị cổ lão tiên thần rung động thời điểm, đột nhiên ầm ầm một tiếng rung động.

Một cỗ bạo ngược sát khí đột nhiên theo Thần Sát kỳ ở trong tuôn ra, tùy ý đánh thẳng vào toàn bộ bảo tháp tầng mười bảy hắc ám.

Giang Trường Không lúc này toàn thân khí tức đồng thời bùng nổ, phối hợp với sau lưng Thần Sát kỳ sát khí, lúc này như là cao cao hơn ở thần linh.

Đạm mạc vô cùng trong hai con ngươi tràn đầy khinh thường, lúc này liền kinh khởi năm vị cổ lão tiên thần nội tâm một hồi run rẩy.

Hống hống hống!

Năm vị cổ lão tiên thần trong nháy mắt gầm thét không thôi, bọn hắn từ nơi này Thần Sát kỳ ở trong cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp!

Nội tâm ngay lập tức sợ hãi không thôi, riêng phần mình lập tức liền thi triển ra thần thông, dồn dập hướng về sau mặt thối lui.

"Đây là hạng gì thần thông, làm sao khủng bố như thế!"

"Sát khí! Đây là Vu tộc công pháp, chẳng lẽ người này cùng Đại Đế có quan hệ?"

"Bất kể như thế nào! Kẻ này không thể lưu!"

Năm vị cổ lão tiên thần dồn dập hét lớn, các loại thần thông pháp khí lần nữa tế lên.

Bọn hắn chuẩn bị lần nữa hợp lực hướng phía Giang Trường Không phát ra nhất kích, cần phải đem hắn đánh giết nơi đây mới được!

A

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong, trong mắt tràn đầy ánh mắt khinh miệt.

"Thu hồi các ngươi loại kia kế vặt đi."

"Bản tọa Tiên Quân vô địch!"

Giang Trường Không vừa dứt lời, Thần Sát kỳ cũng là phối hợp với lời nói nổ vang một tiếng.

Thẳng tắp hướng phía cổ lão tiên thần đánh tới..