Chương 928: Tự cầu phúc đi

Chương 928: Tự cầu phúc đi

"Thần thoại tiền bối không chết! Ta liền biết, thần thoại tiền bối tuyệt đối sẽ không có chuyện gì!"

"Đây là hạng gì pháp khí! Cách màn sáng ta đều có thể cảm nhận được trong đó khủng bố, thần thoại tiền bối quả nhiên khủng bố như vậy!"

"Đây mới là chúng ta mẫu mực! Dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi, lực áp năm vị Tiên Quân cửu trọng!"

"Thực sự quá máu nóng sôi trào!"

"Tiên Quân cảnh giới vô địch! Lời này thật bá khí!"

Bảo tháp bên ngoài đệ tử, khi nhìn rõ Giang Trường Không bình yên vô sự theo bừa bãi tàn phá thần thông đi ra lúc.

Lúc này hoan hô lên, đối Giang Trường Không dồn dập tán thưởng không thôi.

Sắc mặt tràn đầy hướng tới cùng ý sùng bái.

Thích Tín tiên vương cũng là khóe miệng hiển hiện ý cười, nội tâm nhưng cũng là lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Thần thoại đạo hữu tâm tính một quen như thế thẳng tiến không lùi, chỉ cần là hắn quyết định sự tình, giống như liền không có hắn làm không được.

Lúc này bảo tháp tầng mười bảy bên trong.

Năm vị cổ lão tiên thần nhìn xem hướng phía chính mình đánh thẳng tới Thần Sát kỳ, trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.

Này Thần Sát kỳ thoạt nhìn nhẹ nhàng, nhưng hắn quanh thân nồng đậm đến cực điểm sát khí, có thể đem này một mảnh hắc ám trực tiếp xua tan ra!

Phải biết, này chút hắc ám có thể là chính mình vài vị cứ thế mãi góp nhặt tới, hắn mức độ đậm đặc tuyệt đối không phải bình thường.

Mà này sát khí có thể mạnh mẽ đem hắn bức lui, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực khủng bố.

"Nguy rồi! Chúng ta nguy rồi!"

"Các vị đạo hữu tự cầu phúc đi!"

Cổ lão tiên thần thở dài một tiếng, theo Thần Sát kỳ bức tới, trong bọn họ tâm cũng là càng ngày càng tuyệt vọng.

Đối mặt này bàng bạc biển lớn sát khí trùng kích, bọn hắn căn bản cũng không có một chút biện pháp!

"Liều mạng!"

Có một vị cổ lão tiên thần hét lớn một tiếng, quanh thân hắc ám trong nháy mắt bùng nổ.

Cả người cũng là trực tiếp hóa thân hắc ám, thực lực đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

"Hết thảy đều là ngươi bức ta, đã như vậy, cùng chết đi!"

Cảm thụ được tự thân truyền đến sôi trào mãnh liệt lực lượng, cổ lão tiên thần cũng là trong lòng lực lượng đại cảnh.

Không lùi mà tiến tới hướng phía Thần Sát kỳ vọt tới.

Hắn muốn dùng thân thể mình đi ngăn cản này Thần Sát kỳ!

"Chúng ta giúp ngươi!"

Mặt khác cổ lão tiên thần thấy thế, cũng là đột nhiên cắn răng quát.

Từng cái quanh thân hắc ám hiển hiện, tiếng rống đạo đạo truyền đến.

Trong lúc nhất thời, năm đạo hắc ám yêu ma liền trực tiếp xuất hiện tại Thần Sát kỳ trước mặt.

Mấy vị này cổ lão tiên thần sớm nhưng bị hắc ám ăn mòn, lúc này cũng là lựa chọn triệt để dấn thân vào hắc ám.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn xem một màn này, Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện bôi hơi lạnh.

Trong mắt vẻ mặt hơn phát băng lạnh lên, trong tay pháp lực lần nữa phun ra ngoài, hướng phía Thần Sát kỳ rót vào.

Oanh

Thần Sát kỳ tiếp thu được Giang Trường Không tân sinh pháp lực rót vào, cũng là run rẩy một cái, toàn bộ tốc độ lần nữa tăng tốc hướng phía năm vị cổ lão tiên thần phóng đi.

"Chớ có coi thường chúng ta!"

Năm vị cổ lão tiên thần lần nữa hướng phía Giang Trường Không hô lên câu nói này, liền trực tiếp dấn thân vào tiến vào Thần Sát kỳ bốc hơi làm sát khí vòng xoáy ở trong.

Rầm rầm rầm!

Vòng xoáy ở trong tiếng nổ vang rền không ngừng, năm vị cổ lão tiên thần cũng là không ngừng giãy dụa.

Bất quá rất nhanh, này chút giãy dụa tiếng động liền dần ngừng lại.

Theo một tiếng vang nhỏ, năm bộ thi thể trực tiếp theo vòng xoáy ở trong thổ lộ mà ra.

Thấy cảnh này, Giang Trường Không cũng là không ngạc nhiên chút nào.

Hắn lúc trước nói tới, chính mình Tiên Quân vô địch lời nói, cũng không là trang bức.

Mà là chân thực tồn tại sự thật!

Nhẹ nhàng lắc đầu, Giang Trường Không vung tay lên, này năm vị cổ lão tiên thần thi thể trực tiếp đầu nhập vào Thần Vực ở trong Huyết Hải ở trong.

Huyết Hải gào thét, năm đạo thi thể lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Biến thành Thần Vực chất dinh dưỡng.

Lúc này bảo tháp bên ngoài các đệ tử đều bị khiếp sợ tột đỉnh!

Năm vị cửu trọng Tiên Quân, hơn nữa còn là đến cuối cùng cưỡng ép tăng lên chính mình tu vi đỉnh phong Tiên Quân, lại bị thần thoại tiền bối một chiêu cho giây?

Vẫn là dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi! Một màn này thật là khiến người quá mức run sợ!

"Độ cao như thế, đã không phải là chúng ta có khả năng đạt tới độ cao."

Một vị Tiên Quân đệ tử than nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy sa sút chi sắc, vừa mới một màn kia cho hắn thật sâu rung động.

Nguyên bản Tiên Quân cũng có thể như thế mạnh sao?

Kỳ thật Giang Trường Không cũng không toàn xem như dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi tới đối kháng, mặc kệ là Thần Sát kỳ vẫn là Tru Ma đao.

Hoặc là ngũ sắc thần quang vẫn là Thần Vực.

Này đều là bình thường Tiên Quân căn bản không đạt được cấp độ, càng đừng đề cập Thần Vực ở trong còn dựng dục mấy đạo thần khí.

Đây chính là Giang Trường Không chân chính lực lượng.

Không biết, hiện tại phải chăng có thể khiêu chiến Tiên Vương sao?

Giang Trường Không lần này cũng không có gấp hướng phía mười tám tầng tiến đến.

Ngược lại đứng tại lối vào, cúi đầu trầm tư.

"Thần thoại tiền bối không có ý định khiêu chiến sao?"

"Cũng thế, hắn có thể dùng Tiên Quân tu vi đi đến một bước này đã siêu việt tất cả mọi người!"

"Tiên Vương cùng Tiên Quân đây chính là hai loại tồn tại, liền chỉ là lực lượng pháp tắc thần thoại tiền bối cũng là vô kế khả thi đi."

"Ai, thần thoại tiền bối hẳn là đang suy nghĩ có hay không tăng cao thực lực đi, dù sao Tiên Quân nhất trọng tu vi đối kháng chính diện Tiên Vương này đã vi phạm với Thiên Đạo quy tắc đi."

Giang Trường Không lúc này đúng là đang suy nghĩ chuyện này, nếu như mình hiện tại mở ra phong ấn, dùng hắn Tiên Quân cửu trọng tu vi, diệt sát mười tám tầng Tiên Vương tầng hai cổ lão tiên thần.

Hắn dám cam đoan, tiện tay liền có thể đem hắn oanh sát.

Mà lại đối phương ngay cả mình phòng đều không phá được..