Chương 929: Thân tử đạo tiêu, là tư vị gì?

Chương 929: Thân tử đạo tiêu, là tư vị gì?

Nhưng nếu như làm như vậy, vậy liền một điểm tính khiêu chiến cũng không có.

Suy nghĩ một chút, Giang Trường Không lúc này liền quyết định.

Trước dùng Tiên Quân nhất trọng tu vi thử một lần, không được lại nhất trọng nhất trọng tăng lên.

Dùng cái này tới kiểm tra một chút thực lực chân chính của mình.

Nghĩ đến nơi này, Giang Trường Không liền không do dự nữa, trực tiếp nhấc chân đạp lên mười tám tầng cầu thang.

"Thần thoại tiền bối bên trên đi!"

"Tê, tiền bối vậy mà không có tăng lên thực lực, đây là quá có tự tin vẫn là không đem đối phương để vào mắt a! Đây chính là Tiên Vương a!"

"Ta vẫn tin tưởng thần thoại tiền bối, hắn hôm nay làm sự tình đã đầy đủ làm người bất khả tư nghị, tin tưởng lần này hắn còn có thể sáng tạo một lần kỳ tích!"

"Ta cũng tin tưởng thần thoại tiền bối!"

Giang Trường Không biểu hiện đã thu hoạch một nhóm nhỏ mê đệ, từng cái tại bảo tháp bên ngoài nắm nắm đấm âm thầm cho Giang Trường Không cố gắng lên động viên.

Giang Trường Không lúc này cũng không biết bên ngoài phát sinh tất cả những thứ này, bước chân vừa một bước vào bảo tháp mười tám tầng.

Từng đạo cương phong đột nhiên hướng phía chính mình kéo tới.

Địa Thư tùy theo xuất hiện, tản ra màu vàng đất vầng sáng ngăn tại trước người mình.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy toàn bộ mười tám tầng hiện tại đã bị hắc ám nuốt hết, đen như mực để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Ngay tại Giang Trường Không bốn phía nhìn lung tung thời điểm, mười tám tầng chỗ sâu.

Một đạo đỏ bừng hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Bàn ngồi tại trên một tảng đá thân ảnh, khóe miệng đột nhiên hiển hiện một vệt đường cong.

"Thật là một cái có ý tứ tiểu tử a!"

Thân ảnh tự lẩm bẩm, đột nhiên theo trong miệng phát ra một đạo gào rít.

Một đầu lớn dài vô cùng đầu lưỡi đột nhiên từ trong miệng nuốt ra tới, rất nhanh liền tiêu tán tại trong hắc ám.

Giang Trường Không tự mình hành tẩu tại trong hắc ám, xem bóng tối này nồng đậm trình độ, Giang Trường Không nội tâm cũng là cảm thấy rung động.

Xem ra nơi đây chủ nhân đã quy thuận hắc ám đã lâu, những hắc khí này không có lâu dài tẩm bổ căn bản không có khả năng hình thành này loại quy mô.

Đưa tay nhẹ nhàng tìm kiếm, Giang Trường Không thậm chí có thể cảm nhận được bóng tối này như nước xúc giác.

Khe khẽ lắc đầu, xem ra vị này Tiên Vương cũng là không dễ chọc chủ a.

Tê tê tê!

Đúng lúc này, Giang Trường Không đột nhiên vang đến một đạo quỷ dị tiếng vang.

Nghe tiếng nhìn lại, lại xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, đột nhiên phát hiện mình trước mắt đột nhiên xuất hiện một đầu đầu lưỡi.

Chỉ ngây người một lúc trong nháy mắt, đầu này đầu lưỡi liền tựa như tia chớp hướng thẳng đến chính mình mặt lái tới.

Bình

Một đạo buồn bực vang lên, trên sách vầng sáng phát ra tới.

Giang Trường Không tu vi hiện tại thấp, cho dù có Địa Thư gia trì, cũng là suýt nữa không có chống cự ở đầu lưỡi này công kích.

Xem ra nhất trọng Tiên Quân tu vi vẫn còn có chút miễn cưỡng a.

Giang Trường Không cười khổ một tiếng, khí tức quanh người lưu động.

Rất nhanh liền tăng lên tới hai trọng cảnh giới.

A

Một mực thời khắc chú ý Giang Trường Không Trường Thiệt tiên vương, lúc này cũng là khẽ di một tiếng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Lại còn là tự phong tu vi?"

"Này là căn bản là không có nắm bản tọa để vào mắt sao?"

Nghĩ đến đây, Trường Thiệt tiên vương cũng là hừ lạnh một tiếng. Lúc này từ phía sau lưng nhảy ra từng đạo màu đen chùm sáng.

Cũng là trước tiên tan biến tại trong hắc ám.

Lưỡi dài thử công kích Giang Trường Không mấy lần, đều bị tăng cao thực lực về sau Giang Trường Không dễ dàng ngăn cản.

Cuối cùng cũng là bất đắc dĩ thối lui.

Giang Trường Không dạo chơi tiến lên, mặt tràn đầy vẻ đạm nhiên.

"Tiền bối là thuộc chuột sao? Sẽ chỉ trốn ở âm u chỗ đánh lén?"

"Dùng Tiên Vương chi tư đánh lén một vị Tiên Quân, nói không nên lời tiền bối cũng không sợ bị người nhạo báng?"

Giang Trường Không một bên không ngừng trào phúng lấy Trường Thiệt tiên vương, một bên tiện tay đánh lui lấy này Trường Thiệt tiên vương thỉnh thoảng dùng đến xò xét Giang Trường Không thủ đoạn.

Mà hắn lúc này tu vi cũng đã tăng lên tới Tiên Quân ngũ trọng.

Giang Trường Không chau mày, nhìn lên cái này người cũng không đơn giản a.

Tiên Quân ngũ trọng thực lực nếu là lại không đối phó được, vậy mình liền phải thật tốt một lần nữa dự đoán một thoáng đối phương thân thủ.

Nghe Giang Trường Không thỉnh thoảng truyền đến mỉa mai lời nói, Trường Thiệt tiên vương cũng là hừ lạnh một tiếng đáp lại nói:

"Tiểu bối chớ có dùng ngôn ngữ kích ta!"

"Mặt khác bực này tin tức căn bản là truyền không đi ra, bởi vì gặp qua bản tọa người sớm đã thân tử đạo tiêu!"

Trường Thiệt tiên vương trong lời nói mười phần tự tin, thanh âm lại là tràn ngập linh hoạt kỳ ảo chi ý.

Nhường Giang Trường Không căn bản đoán không ra hắn cụ thể chỗ.

"Không thú vị."

Giang Trường Không cười khẽ lắc đầu, vị này Tiên Vương sẽ không phải cho là mình tránh trong bóng đêm chính mình liền không làm gì được hắn đi?

Ta dám một thân một mình đi vào mười tám tầng, tự nhiên có diệt sát tự tin của ngươi.

Này chút thủ đoạn, sẽ chỉ tăng thêm chính mình chế nhạo thôi.

"Thôi được, nếu không này, vậy liền nhường bản tọa nếm thử thủ đoạn của ngươi đi."

"Nói đến, ta cũng thật muốn nếm thử thân tử đạo tiêu mùi vị, đáng tiếc kẻ địch không góp sức."

"Một mực không có cơ hội này đây."

Trường Thiệt tiên vương nghe được Giang Trường Không cuồng vọng lời nói, lúc này cười lạnh một tiếng.

Nhưng không có cho hắn đáp lại.

Hắn luôn luôn không thích cùng người sính miệng lưỡi chi tranh, có này công phu, kẻ địch sớm đã chết ở chính mình thủ đoạn phía dưới.

Cuồng vọng tiểu bối  đợi lát nữa hướng ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế.

Trường Thiệt tiên vương đỏ bừng vô cùng song đồng lúc này càng thêm phát sáng lên, như là huyết sắc.

Nhìn qua tầng tầng hắc ám, rơi thẳng đến Giang Trường Không trước người..