Chương 930: Phân thân

Chương 930: Phân thân

Đông đông đông!

Giang Trường Không thong thả mà bước chân nặng nề vang ở toàn bộ mười tám tầng, hắc ám quá nồng để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Có thể chẳng biết tại sao, Giang Trường Không chỗ đi phương hướng đang chuẩn bị vô cùng hướng phía Trường Thiệt tiên vương.

Trường Thiệt tiên vương trong mắt kinh ngạc càng ngày càng sâu, vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là tùy ý loạn đụng, không nghĩ tới đằng sau càng chạy càng kiên định.

Cũng làm cho hắn không thể không thừa nhận, cái này người quả thật có mấy phần thủ đoạn.

Có chút ý tứ.

Trường Thiệt tiên vương trong mắt hiển hiện một vệt ý cười.

Viễn cổ thời điểm, hắn liền dựa vào đủ loại âm u thủ đoạn nổi danh.

Đánh lén chi pháp càng là tầng tầng lớp lớp  bình thường đối thủ, liền mặt của mình đều không nhìn thấy liền trực tiếp đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Mà lại hắn còn có cái ưu điểm, cái kia chính là sẽ không nhỏ nhìn bất kỳ người nào.

Coi như là thực lực thấp hơn nhiều hắn Tiên Quân, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực!

Chính là bởi vì điểm này, hắn có thể cẩu thả sống đến bây giờ.

Mà lại từ khi quy thuận hắc ám về sau, cảm thụ được tự thân càng ngày càng mạnh mẽ khí tức.

Khiến cho hắn đối chính mình cái này quyết định càng ngày càng may mắn, chỉ cần có thể cường đại lên, đến mức dùng thủ đoạn gì, hắn mới không quan tâm đây.

Kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, đạo lý này hắn vẫn là hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Lúc này mắt thấy Giang Trường Không cách mình càng ngày càng gần, Trường Thiệt tiên vương cũng là âm u cười một tiếng, thân ảnh lúc này tiêu tán trong bóng đêm.

Giang Trường Không cảm thụ được cách đó không xa một chỗ sóng pháp lực, cũng là mắt bữa tiếp theo.

Trong mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị.

"Đổi chỗ sao?"

Giang Trường Không lẩm bẩm nói, lập tức rất nhanh liền chuyển động hướng đi, hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Này

Nhìn xem Giang Trường Không như thế quả quyết lần nữa hướng phía chính mình mới đổi phương hướng đi tới, Trường Thiệt tiên vương lần này liền hơi kinh ngạc.

Thấy tiểu tử này là thật có chút thủ đoạn đó a.

Rất nhanh, Trường Thiệt tiên vương ném đám tiếp theo phê con rắn nhỏ lưu tại tại chỗ.

Quanh thân đột nhiên một cơn chấn động truyền đến, ba năm đạo giống nhau như đúc Trường Thiệt tiên vương tan ra bốn phía.

Kỳ quái là, mỗi đạo thân ảnh bên trên truyền đến gợn sóng đều là hào không khác biệt, căn bản để cho người ta không phân rõ cái nào là thật cái nào là giả.

Thấy cảnh này, bảo tháp bên ngoài cũng là truyền đến rối loạn tưng bừng.

Bảo tháp bởi vì là Thích Tín tiên vương pháp khí, cho nên này giữa không trung màn ánh sáng cũng là đem trọn cái mười tám tầng nhìn rõ ràng.

Bất luận là Giang Trường Không thân ảnh vẫn là Trường Thiệt tiên vương cử động, đều là không thể gạt được này màn sáng.

Lúc này thấy năm bóng người tan ra bốn phía, lập tức một mảnh tiếng nghị luận liền dồn dập truyền đến.

"Thần thoại tiền bối có thể làm được hiện tại một bước này đã vô cùng ghê gớm, bất quá này Trường Thiệt tiên vương cũng không thể coi thường."

"Đúng vậy a, này năm bóng người thoạt nhìn đều là thực thể, coi như ở trước mặt ta trực tiếp sử dụng ra chiêu này đoạn, ta cũng không nhất định có thể phân rõ thật giả!"

"Thần thoại tiền bối lần này có thể khó đi."

Thích Tín tiên vương lúc này cũng là thật chặt nhíu mày.

Hắn cùng này Trường Thiệt tiên vương đã từng quen biết, bắt lấy thời điểm tự nhiên cũng là nhìn qua hắn sử qua loại thủ đoạn này.

Sở dĩ hiện tại có chút lo lắng, là bởi vì này năm bóng người căn bản cũng không có thật giả, đều là thật!

Trường Thiệt tiên vương đem bản thể chia thành năm phần, năm bóng người đều có hắn bảy tám phần thực lực, đây cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất!

Lúc trước cũng bởi vì chiêu này, nhiễu hắn phiền phức vô cùng.

Cũng may hắn cũng có chính mình thủ đoạn, này mới đem thuận lợi bắt lấy.

Chẳng qua là không biết thần thoại đạo hữu vì như thế nào giải quyết việc này đây.

Thích Tín tiên vương trong mắt cũng là hiển hiện một vệt cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

Đối với bình thường người mà nói, nếu như phải giải quyết việc này, có thể sẽ bắt lấy trong đó một đạo trọng điểm nhằm vào.

Ép này Trường Thiệt tiên vương không thể không lần nữa Hợp Thể, đây cũng là phá giải này pháp.

Thích Tín tiên vương lúc trước ta dùng loại thủ đoạn này.

Bất quá dùng hắn đối Giang Trường Không hiểu rõ, đến cuối cùng đại khái suất sẽ trực tiếp thô bạo đem này năm bóng người toàn bộ đánh giết.

Lúc này mới phù hợp tính tình của hắn bản tính.

Lúc này Giang Trường Không cảm thụ được năm đạo thân ảnh giống nhau như đúc tứ tán tới, trong mắt cũng là hiển hiện một vệt sốt ruột vẻ mặt.

Này Trường Thiệt tiên vương thực lực, liền là như loại này thủ đoạn nhỏ tầng tầng lớp lớp.

Làm chính mình phiền phức vô cùng.

Đã như vậy, bản tọa cũng không có cùng ngươi chơi đùa tâm tình!

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong.

Chính mình dù nói thế nào cũng có được một đạo Ám Nguyệt thánh vương thân phận, điểm này hắc ám làm sao có thể cho mình tạo thành một tia phiền toái đâu?

Theo Giang Trường Không suy nghĩ hạ xuống, âm dương nhị khí trong nháy mắt bùng nổ.

Sau lưng hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn lặng yên hiển hiện.

Cùng lúc đó, từng đạo tản ra vô tận hắc ám khí hư ảnh đồng thời hiển hiện.

Chính là rất lâu chưa ra Hắc Ám thần vực!

Đây là cái gì!

Trường Thiệt tiên vương đột nhiên ngừng bốn phía ẩn nấp bước chân, năm bóng người toàn bộ quay đầu nhìn lại.

Trong mắt tràn đầy ngạc nhiên vẻ mặt.

Giang Trường Không lúc này đứng trong bóng đêm, toàn thân khí tức bùng nổ.

Rầm rầm rầm.

Từng đạo càng thêm nồng đậm hắc ám theo hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn ở trong tràn ra.

Hướng thẳng đến bốn phía bao phủ mà đi.

Diệt

Giang Trường Không ánh mắt đạm mạc, hừ lạnh một tiếng.

Theo Diệt Thế bàn chuyển động, chung quanh hắc ám như là Phong Ma trong nháy mắt hướng phía Diệt Thế bàn dũng mãnh lao tới.

Chỉ trong vòng mấy cái hít thở công phu, bốn phía hắc ám liền trực tiếp bị sạch không còn một mống.

Lộ ra nguyên bản thư thái bộ dáng.

Diệt Thế vận chuyển động càng nhanh, chung quanh thư thái khu vực cũng là càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, Trường Thiệt tiên vương thân ảnh liền xuất hiện ở trong mắt Giang Trường Không..