Chương 931: Ngươi là người kiêu ngạo

Chương 931: Ngươi là người kiêu ngạo

Cùng lúc đó, xuất hiện còn có tản mát tại các nơi Trường Thiệt tiên vương đủ loại thủ đoạn.

Từng đạo hai con ngươi đỏ bừng con rắn nhỏ, phun lưỡi  đối Giang Trường Không không ngừng im ắng gào thét.

Thoạt nhìn cực kỳ doạ người.

Đây rốt cuộc là cái gì thần thông!

Trường Thiệt tiên vương trong mắt rung động thật lâu không tiêu tan, hắn theo Giang Trường Không trên thân, không hiểu thấy một hồi sợ hãi cực độ.

Này loại hoảng sợ giống như là bẩm sinh, khiến cho hắn cảm thấy da đầu run lên.

Không tốt!

Trường Thiệt tiên vương đột nhiên một tiếng bạo a, năm bóng người hướng thẳng đến một chỗ cấp tốc bay đi.

Hắn đang đuổi tại Giang Trường Không động thủ trước đó, đi đầu Hợp Thể.

Dù sao hiện tại còn không tính hắn toàn thịnh hình dáng.

Thấy cảnh này, Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng.

"Tự tiện hành động, đi qua bản tọa đồng ý sao?"

Vừa dứt lời, Địa Thư lặng yên hiển hiện.

Đạo đạo hào quang màu vàng đất trong nháy mắt theo Địa Thư ở trong phát ra, hướng phía năm bóng người trùm tới.

Oanh

Địa Thư ở trong ẩn hàm trấn áp lực lượng, trực tiếp dễ dàng đem Trường Thiệt tiên vương phân thân bao lại, nhường hắn không thể động đậy.

Trường Thiệt tiên vương nội tâm nổ vang không thôi.

Đã sớm bị Giang Trường Không này liên tiếp thủ đoạn, rung động đến tột đỉnh!

Chính mình lúc trước chỗ làm những cái kia thủ đoạn nhỏ, lúc này xem ra, tại người ta trong mắt liền như là tiểu hài trò xiếc.

Ngây thơ đến cực điểm!

Hai bên căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên!

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, một cái ngũ trọng tu vi Tiên Quân, là dựa vào cái gì có thể tùy ý đem chính mình một vị Tiên Vương nghiền ép!

"Có loại để cho ta Hợp Thể, dùng toàn thắng hình dáng cùng đối đánh nhau một trận!"

Trường Thiệt tiên vương thấy Giang Trường Không càng ngày càng gần thân ảnh, trong mắt cũng là sợ hãi vạn hắn.

Không khỏi đối Giang Trường Không chợt quát lên.

Giang Trường Không khóe miệng mỉm cười, đối Trường Thiệt tiên vương nói ra:

"Ngươi cho rằng dùng bản tọa thủ đoạn, ngươi khôi phục trạng thái toàn thịnh liền lấy ngươi không có biện pháp?"

Cảm thụ được Giang Trường Không trong mắt khinh thường chi ý, Trường Thiệt tiên vương nội tâm cũng là cười lạnh không thôi.

Mình tại hắc ám thẩm thấu vào, sớm đã đạt đến nhị trọng Tiên Vương đỉnh phong!

Này có khả năng Thích Tín tiên vương cũng không biết tin tức, hiện tại mỗi đạo phân thân thực lực cũng chỉ miễn cưỡng đi đến nhất trọng Tiên Vương mà thôi.

Yếu một điểm thậm chí nhất trọng Tiên Vương cũng có thể tuỳ tiện oanh sát.

Một khi để cho ta khôi phục Tiên Vương nhị trọng thực lực, tuyệt đối diệt ngươi như giết chó!

Điểm này hắn vẫn là vô cùng có tự tin.

Không sợ ngươi kiêu ngạo, liền sợ không để mình bị đẩy vòng vòng!

Chỉ cần ngươi lúc này khinh địch, hơi kích một thoáng, nói không chừng mình còn có một chút hi vọng sống!

Nghĩ đến nơi này, Trường Thiệt tiên vương trong mắt lãnh ý càng sâu.

Đối Giang Trường Không lạnh lùng mở miệng nói ra:

"Như ngươi loại này người, nhất định vô cùng kiêu ngạo đi!"

"Giống như là người kiêu ngạo như vậy, sẽ cam tâm đánh bại một cái thực lực chưa từng đi đến đỉnh phong cường địch?"

"Không thể không nói, ngươi là ta sống lâu như vậy, gặp phải lần thứ nhất thấy uy hiếp đối thủ!"

"Ngươi đủ để cho ta dùng ra toàn bộ thủ đoạn!"

Trường Thiệt tiên vương nói đến chỗ này, cũng là một bộ cao ngạo tư thái.

Hắn biết, mình cùng đối phương là cùng loại người, chỉ cần mình những lời này đối phương nghe lọt được.

Nhất định sẽ buông ra chính mình, để cho mình khôi phục chân thân!

Quả nhiên, Giang Trường Không đang nghe hắn về sau, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

Cùng lúc đó, chính mình trên phân thân trấn áp lực lượng cũng là trong nháy mắt tan biến.

Trường Thiệt tiên vương trong mắt mừng như điên, rốt cuộc không che giấu được vọt thẳng hướng một chỗ.

Trong nháy mắt hợp làm một thể, nguyên bản Trường Thiệt tiên vương xuất hiện lần nữa.

Hắn quanh thân khí tức cũng là đột nhiên bành trướng một đoạn dài.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi bị lừa rồi!"

"Bản tọa hiện tại có thể là thật sự rõ ràng nhị trọng Tiên Vương đỉnh phong! Ngươi sẽ vì ngươi vừa rồi quyết định mà trả giá thật lớn!"

Trường Thiệt tiên vương tiếng cười chấn Phá Hư Không, trực truyền đến bảo tháp phía ngoài trong tai của mọi người.

Cảm thụ được trong đó bùng nổ cực cường khí tức, Thích Tín tiên vương cũng là biến sắc.

Này Trường Thiệt tiên vương vậy mà trong bất tri bất giác đã phát triển đến loại tình trạng này!

Nếu như không phải thần thoại đạo hữu đột nhiên đến đây, chắc hẳn qua không được bao dài thời gian, này Trường Thiệt tiên vương liền có thể trực tiếp phá phong.

Chính mình này Tiểu Lôi Âm tự cũng lại bởi vì mà tạo thành không thể vãn hồi hậu quả!

Nghĩ tới đây, Thích Tín tiên vương trên mặt cũng là một hồi vui mừng cùng nghĩ mà sợ.

Cũng may thần thoại đạo hữu gấp lúc chạy tới, dùng thân thủ của hắn, diệt sát này Tiên Vương nhị trọng vẫn là dễ dàng.

Dù sao Kim Hải Tiên Vương vết xe đổ còn rõ mồn một trước mắt, hắn tuyệt không vì Giang Trường Không mà lo lắng.

Đến là mặt khác Tiểu Lôi Âm tự đệ tử thì là gương mặt rung động.

Thấy Giang Trường Không lúc này cử động, cũng là dồn dập thấy không hiểu.

"Thần thoại tiền bối vừa mới vì cái gì không ra tay a! Dùng hắn vừa mới thực lực, nghĩ muốn tiêu diệt hắn là nhẹ nhàng đó a!"

"Đúng vậy a, hiện tại nhường này Tiên Vương khôi phục chân thân, lần này có thể khó làm, nói không chừng còn thả ra cái tai họa!"

"Thần thoại tiền bối đây là quá mức tự đại a!"

"Vậy phải làm sao bây giờ, muốn không để sư tôn ra tay, hai vị đối phó một vị có lẽ vẫn là không có vấn đề!"

Này chút nói chuyện lời nói, tự nhiên truyền không đến Giang Trường Không lỗ tai ở trong.

Lúc này Giang Trường Không nghe Trường Thiệt tiên vương tùy ý tiếng cười, chấn động màng nhĩ đau.

Không khỏi nhẹ nhàng vuốt vuốt lỗ tai, đối Trường Thiệt tiên vương tùy ý nói ra:

"Ngươi nói xong chưa?"

"Ta cho ngươi biết một cái có thể có thể để ngươi nghe không vui sự thật.".