Chương 932: Ngươi căn bản không tính là cường địch

Chương 932: Ngươi căn bản không tính là cường địch

Nghe được Giang Trường Không, Trường Thiệt tiên vương cũng là sửng sốt một chút, rất nhanh vẻ mặt liền âm trầm xuống.

Trước mắt tiểu tử này là thật tự tin vẫn là tại cố giả bộ?

Trên mặt của hắn liền một điểm sợ hãi cùng kiêng kỵ biểu lộ đều không có?

Bản tọa Tiên Vương nhị trọng thực lực chẳng lẽ hắn cũng nhìn không thuận mắt sao!

Hừ, cuồng vọng!

"Ha ha, nói đi!"

"Bản tọa cho phép ngươi nói trước khi chết câu nói sau cùng!"

Trường Thiệt tiên vương quanh thân lực lượng pháp tắc phun trào, trong lòng đã làm ra quyết định.

Chỉ cần Giang Trường Không nói dứt lời, chính mình liền không chút do dự đối nó ra tay.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn là có thể theo trên người đối phương thấy từng đợt lo lắng.

Loại cảm giác này làm hắn sốt ruột không thôi, hắn không muốn kéo dài nữa.

"Bản tọa đang do như lời ngươi nói, là người kiêu ngạo."

"Nhưng ngươi nhưng căn bản không tính là cường địch!"

Giang Trường Không nói đến chỗ này, ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiệt tiên vương, trong mắt tràn đầy mỉa mai vẻ mặt.

"Bởi vì mặc kệ ngươi là chân thân vẫn là phân thân, bản tọa đều có tự tin, đưa ngươi tuỳ tiện oanh sát nơi đây a!"

Nghe được Giang Trường Không cuồng vọng vô cùng ngữ, đầu lưỡi dài Tiên Vương cũng là lập tức nộ khí dâng lên.

Từng đạo gầm thét cũng không dừng được nữa từ trong miệng hắn phát ra.

"Cuồng vọng! Hung hăng càn quấy!"

"Lại dám như thế khi nhục bản tọa! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trường Thiệt tiên vương quanh thân không gian rung động không thôi, đạo đạo lực lượng pháp tắc cũng nhịn không được nữa hướng phía Giang Trường Không thuấn phát mà đi.

Lực lượng pháp tắc vừa ra, Tiên Vương phía dưới không một sinh tồn!

Đây cũng là Tiên Vương lớn nhất lực lượng!

Rầm rầm rầm!

Đạo đạo lực lượng pháp tắc vọt thẳng hướng về phía Giang Trường Không quanh thân.

Giang Trường Không đối mặt với này khủng bố lực lượng, lại là tránh né đều lười tránh né một thoáng.

Tùy ý này chút lực lượng pháp tắc oanh kích trên người mình.

Sau lưng hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn nhẹ nhàng chuyển động, đem hắn toàn bộ hấp thu.

Cái này sao có thể!

Trường Thiệt tiên vương trừng lớn lấy hai mắt, mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Này loại quỷ dị tình huống hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Rầm rầm rầm!

Hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn lần nữa chuyển động, lần này lại không phải hấp thu chung quanh hắc ám khí.

Mà là vừa vặn hấp thu cái kia mấy đạo lực lượng pháp tắc, còn nguyên từ trong đó phun ra.

Đối Trường Thiệt tiên vương thẳng tắp oanh kích mà đi.

"Ngây thơ!"

Trường Thiệt tiên vương hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, lúc này đem này chút lực lượng pháp tắc xua tan.

Dù sao này chút lực lượng pháp tắc lúc này còn có tự thân ấn ký, xua tan cũng dâng lên là dễ dàng.

Như thế xem ra, thủ đoạn của người nọ chính là sau lưng cái kia quỷ dị mâm tròn.

Chỉ cần đem hắn đánh vỡ, chắc hẳn hắn nhất định bị thương nặng!

Nghĩ đến nơi này, Trường Thiệt tiên vương quanh thân khẽ động, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương.

Chỉ vào hư không, một đạo quang mang liền trong nháy mắt hướng phía Giang Trường Không phóng đi.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là Giang Trường Không sau lưng hắc ám Âm Dương Diệt thế bàn.

Cái này cũng chưa hết!

Xuy xuy xuy!

Trường Thiệt tiên vương lại là gật liên tục hơn mười cái, mỗi điểm một thoáng tự thân khí tức chính là uể oải một điểm.

Chắc hẳn này đạo thần thông đối nó hao tổn cũng là mười phần to lớn!

Hơn mười đạo quang mang mang theo doạ người khí tức phóng tới Giang Trường Không, Trường Thiệt tiên vương khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong.

Cái này người hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây cũng là chính mình tối cường át chủ bài!

Như thế thần thông vừa ra, còn không thể nào có thể theo thủ hạ mình sinh tồn!

Ngươi cũng không ngoại lệ!

"Dừng ở đây đi!"

Giang Trường Không nhẹ nhàng thở dài một hơi, cảm thụ được những ánh sáng này ở trong tán phát khí tức khủng bố.

Giang Trường Không trong mắt cũng là không khỏi nổi lên một vệt ngưng trọng.

Xem ra chính mình dùng Tiên Quân ngũ trọng tu vi tới đối kháng, vẫn có chút miễn cưỡng a!

"Ha ha, xác thực dừng ở đây rồi!"

"Ngươi có thể dùng Tiên Quân ngũ trọng tu vi bức ra bản tọa thủ đoạn mạnh nhất, đủ để kiêu ngạo!"

Trường Thiệt tiên vương cười ha ha, trong mắt tràn đầy thoải mái chi ý.

Thần thông của mình mắt thấy liền đến oanh kích đến Giang Trường Không trên thân, chỉ cần một khi đụng chạm, coi như là Tiên Vương cũng sẽ nhận trọng thương!

Ngay tại Trường Thiệt tiên vương tiếng cười vừa hạ xuống dưới, lại đột nhiên thấy chung quanh khí tức đột nhiên nhất biến.

Trước mắt Giang Trường Không chẳng biết lúc nào, toàn thân áo quần không gió mà lay dâng lên.

Theo Giang Trường Không chậm rãi bay lên trời, quanh người hắn khí tức cũng là bắt đầu liên tục tăng lên!

Đây là!

Trường Thiệt tiên vương con ngươi lúc này thít chặt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Tiên Quân lục trọng, Tiên Quân thất trọng!

Một mực đến Tiên Quân cửu trọng đỉnh phong Giang Trường Không khí tức lúc này mới ổn định lại!

Cảm thụ được hắn quanh thân tán phát khí tức cường đại, Trường Thiệt tiên vương đột nhiên hoảng rồi!

Hắn vậy mà vừa mới một mực tại phong ấn tu vi!

Nói cách khác, một vị Tiên Quân vậy mà tại tự phong tu vi điều kiện tiên quyết, có thể bức ra chính mình tối cường thần thông!

Tiên Quân ngũ trọng liền đã để cho mình toàn lực ra tay.

Vậy bây giờ hắn Tiên Quân cửu trọng đâu?

Thực lực trọn vẹn đề cao mấy lần, chính mình vẫn là đối thủ của hắn sao?

Ý nghĩ này vừa lên, Trường Thiệt tiên vương trong lòng liền nổi lên nồng đậm tuyệt vọng.

Trả lời dĩ nhiên là không thể nào!

Rầm rầm rầm!

Trường Thiệt tiên vương một kích toàn lực, lúc này rơi xuống Giang Trường Không trên thân.

Vang lên từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang rền, liền bảo tháp mười tám tầng cũng bởi vì này sóng gợn mạnh mẽ kém chút sụp đổ.

Nhưng một hồi khói lửa qua đi, Giang Trường Không vẫn như cũ như là không có việc gì đứng tại chỗ.

Lúc này khóe miệng mỉm cười, liền quần áo đều không có một chút tổn hại.

Không phá được phòng?

Trường Thiệt tiên vương kinh hô một tiếng, cả người không chút do dự chạy trốn ra ngoài mà đi..