Chương 933: Đại Kết Cục

Chương 933: Đại Kết Cục

Trốn đúng không?

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tru Ma đao bùng nổ gầm lên giận dữ.

Một đao phá vạn pháp!

Đao khí trùng kích mà xuống, lúc này nắm dài bỏ Tiên Vương trực tiếp chém giết!

Ầm ầm!

Không gian xung quanh rung động không thôi, nương theo lấy bảo tháp bên ngoài chấn kinh thanh âm, Trường Thiệt tiên vương trực tiếp ngã xuống nơi đây!

"Đánh giết cổ lão tiên thần, thu hoạch được ngụy Thánh cấp tu vi hai mươi năm!"

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi tăng lên, khóe miệng cũng là hiển hiện một vệt đường cong.

Rời đi bảo tháp thời điểm, phía ngoài đệ tử lúc này sớm đã mặt tràn đầy rung động.

Giang Trường Không khôi phục Tiên Quân cửu trọng tu vi, cả người thoạt nhìn tùy tiện không thôi!

Toàn thân tràn đầy mạnh mẽ khí tức.

"Thần thoại đạo hữu, tiếp xuống tính toán gì?"

Thích Tín tiên vương tiến lên cười nhẹ hỏi.

"Phật châu cổ lão tiên thần đã trừ, nên cầm thần khí!"

Giang Trường Không tự lẩm bẩm.

Theo hắc ám thỉnh thoảng xuất hiện, hắn cũng là cảm nhận được Không Gian chiến trường không ổn định.

Hắn không có bao nhiêu thời gian, nhất định phải nhanh tập hợp đủ Cửu Châu thần khí mở ra thiên lộ.

Nghe được Giang Trường Không lời nói, Thích Tín tiên vương cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó con đường, hắn liền không có cách nào bồi Giang Trường Không đi.

Giang Trường Không hiện tại đã Cửu Châu vô địch! Toàn bộ Cửu Châu bao quát ăn mòn hắc ám, đều không phải là hắn đối thủ.

Thu thập thần khí cũng là dễ như trở bàn tay!

. . .

Rầm rầm rầm!

Hắc ám đột kích, phật châu thần khí hiện!

Giang Trường Không tùy ý nghiền ép lấy này chút hắc ám, thần khí cũng là dễ dàng lĩnh hội.

Ròng rã thời gian ba năm, toàn bộ Cửu Châu khắp nơi xuất hiện thân ảnh của hắn.

Cuối cùng tập hợp đủ.

Giang Trường Không nhìn xem Thần Vực ở trong chín đại thần khí, lúc này chín đại thần khí đều đã thai nghén hoàn tất.

Thần Vực ở trong Cửu Châu cũng là càng lúc càng lớn, có những thần khí này trấn áp, càng ngày càng ổn định dâng lên.

Là lúc này rồi!

Ầm ầm!

Theo Giang Trường Không đem chín đại thần khí ném đến trên không, Đông Hải long vương lệnh tùy theo cũng là bay lên.

Giữa đất trời nghe mà biến sắc, từng đạo to lớn vô cùng vòng xoáy đột nhiên xuất hiện ở chân trời ở trong.

Nghe tiếng mà đến các lộ Tiên Vương, lúc này cũng là mặt tràn đầy kinh hãi.

Đây cũng là thiên lộ sao!

Mỗi người trong mắt đều hiện lên lấy nồng đậm vẻ hâm mộ, nghe đồn thiên lộ phần cuối có thiên chi lực tồn tại.

Thần thoại đạo hữu lần này đi, nhất định có khả năng lần nữa tăng lên chính mình.

Lần sau gặp lại, liền không biết năm nào tháng nào.

Lúc này Giang Trường Không cũng là mắt lạnh nhìn trên trời bàng vòng xoáy lớn.

Không chút do dự phi thân mà tiến!

Cửu Châu từ đó lại không Giang Trường Không cái này người!

Thần thoại tên trở thành truyền kỳ!

Cái này là thiên lộ?

Giang Trường Không cau mày nhìn trước mắt một màn này, chung quanh khắp nơi đều tràn ngập nồng đậm hắc ám.

Chắc hẳn nơi này từ lâu bị hắc ám ăn mòn.

"Đã như vậy, vậy liền nhường bản tọa giết thống khoái đi."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thiên lộ bên trong lập tức kêu thảm nổi lên bốn phía.

Một ngàn năm, hai ngàn năm, năm ngàn năm!

Giang Trường Không trong cơ thể ngụy Thánh cấp tu vi không ngừng tăng lên, thiên lộ ở trong Hắc Ám tiên vương số lượng rất nhiều.

Phảng phất giết chi bất tận!

Một đường lướt tới, Giang Trường Không nhìn trước mắt đại điện.

Đây cũng là lần này mục đích, Thiên Đạo Thần Điện!

Giang Trường Không tại Thiên Đạo Thần Điện ở trong cũng là thu hoạch được đến không ít thiên chi lực cảm ngộ, theo đối thiên chi lực cảm ngộ tăng lên.

Giang Trường Không cũng là thuận thế tấn thăng làm Tiên Vương!

Thực lực càng bên trong cường hãn!

Bản tọa vừa vào Tiên Quân, chính là Tiên Quân vô địch!

Vừa vào Tiên Vương, tự nhiên cũng là Tiên Vương vô địch!

Giang Trường Không trong lòng hào khí vạn trượng! Từ khi thiên lộ ở trong ra tới, liền nhận Thiên Đạo dẫn dắt, hướng thẳng đến Không Gian chiến trường mà đi.

Lúc này Không Gian chiến trường, đủ loại Tiên Vương Tiên Tôn tầng tầng lớp lớp.

Bất quá Giang Trường Không vẫn như cũ dùng mạnh mẽ vô cùng tư thái một đường quét ngang!

Thực lực tăng lên phi thường nhanh!

Toàn bộ thiên ngoại chiến trường, khắp nơi đều tràn ngập Giang Trường Không truyền thuyết.

Người khoác Cửu Thần khí, đỉnh đầu Cửu Châu giới, đã trở thành Giang Trường Không tiêu chí!

Bất quá yêu ma vô cùng cường đại, dùng Giang Trường Không sức lực của một người vẫn là khó mà đem hắn tan biến.

Hắn lại mượn nhờ hắc nguyệt thánh vương thân phận, liên hợp còn lại hắc ám bộ tộc, ưng thuận lợi ích, dẫn đến này chút hắc ám bộ tộc khắp nơi chinh chiến.

Lại thêm Cửu Châu người toàn lực đối kháng, cuối cùng này chút hắc ám bộ tộc bị tiêu diệt hầu như không còn!

Cùng lúc đó, Giang Trường Không đã tấn thăng làm Tiên Tôn cấp độ.

Vốn cho là hắn đã đứng ở thời gian phần cuối, bất quá tại đột phá Tiên Tôn thời điểm, hắn lại thấy tựa hồ mặt trên còn có lấy sức mạnh lớn hơn!

Tiên giới!

Một cỗ chớ bên trong lực lượng tại nắm lấy hắn, Giang Trường Không cuối cùng đi tới trong truyền thuyết Hồng Hoang đại thế giới!

Dùng hắn Tiên Tôn tu vi tại phương thế giới này bên trong cũng chỉ là cấp thấp nhất thực lực!

Nơi này khắp nơi đều là một chút trong truyền thuyết nhân vật!

Tiên Tôn! Tiên Đế! Bán thánh! Thánh cảnh! Hỗn Nguyên Thánh Nhân! Thái Cực Thánh Nhân! Vô Cực thánh người!

Mãi đến cuối cùng Thiên Đạo cảnh giới!

Giang Trường Không nương tựa theo hệ thống cùng mình Thần Vực, từng bước một ổn trát ổn đả kéo lên cao.

Một đường thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Toàn bộ Hồng Hoang đại thế giới cũng là khắp nơi lưu truyền Thần Thoại đạo nhân thanh danh.

Ngàn vạn năm về sau, một chỗ cao vút trong mây tiên sơn ở trong.

Giang Trường Không mắt sáng như đuốc, nhìn ra xa xa.

Lúc này thực lực của hắn như là hải dương mênh mông, căn bản không nhìn rõ ràng.

Hắn đã run sợ đạt đến cái thế giới này phần cuối! Đã lĩnh hội xong Thiên Đạo!

Thế giới đỉnh, thật sự là tịch mịch như tuyết a.

Giang Trường Không nhìn xem phương xa, không khỏi cảm thán nói.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới tại Đông Phương liên bang, Giang Thành tháng ngày..