Chương 01: Nàng là Thái tử trữ phi?

Chương 01: Nàng là Thái tử trữ phi?

Chương 01: Nàng là Thái tử trữ phi?

Đại Huyền Vương Triều.

Thanh Dương quận, trấn phủ ti.

Lúc này chính vào mùa đông khắc nghiệt, băng tuyết mạn thiên phi vũ.

Trấn phủ ti trong đại sảnh, ngồi ở chủ vị trên ngân y lão giả nhíu mày, thần sắc không vui.

Hắn là Thanh Dương quận hai mươi tám huyện tổng bộ đầu, quản lý quận bên trong hết thảy trị an.

Tại hắn tả hữu ra tay, đều ngồi đợi bốn tên bộ đầu, đều là người mặc đồng giáp, yêu bội đồng báo lệnh bài, tinh khí cường tráng.

Hô hấp ở giữa, tựa như từng tôn hoả lò đang thiêu đốt, tản mát ra sóng nhiệt cuồn cuộn, hòa tan ngoài phòng ba thước tuyết trắng.

Bọn hắn là phân công quản lý hai mươi tám huyện tám cái đồng bài bộ đầu, phạm vi chức trách là truy kích cường đạo cường đạo, giữ gìn Thanh Dương quận cảnh nội trị an.

Nhưng còn thiếu một cái.

Thiếu thiếu niên kia lão thành thủ hạ đắc lực, Lục Càn.

"Được rồi, không đợi. Bắt đầu chia người đi. Tiềm Long doanh gần nhất một nhóm tướng sĩ đã huấn luyện tốt, điểm đến trên đầu chúng ta có hai mươi ba." Lý Phong giơ tay lên bên cạnh một trương mật giấy, chậm rãi niệm đến: "Thẩm Tử Sương, nữ, mười bảy tuổi, Nhục Thân cảnh đỉnh phong, lực quyền sáu ngàn cân, lâm tràng sát phạt bình xét cấp bậc, Bính! Người này ai muốn?"

"Lâm tràng sát phạt bình xét cấp bậc là Bính? Quá yếu! Chỉ có sáu ngàn cân lực quyền có làm được cái gì, thật đến lâm tràng giết địch, đối mặt những cái kia cùng hung cực ác, ngay cả mệnh đều không cần giang hồ ác đồ, đoán chừng hai ba chiêu đều chống đỡ không xuống!"

Một cái đồng bài bộ đầu nghe xong, lập tức lắc đầu liên tục nói.

"Đúng là như thế."

"Tuy nói so Nhục Thân cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn năm ngàn cân nhiều hơn một ngàn cân, nhưng đến khẩn yếu quan đầu, vẫn là phái không lên chỗ dụng võ gì."

Cái khác mấy cái đồng bài bộ đầu cũng đều gật đầu phụ họa.

"Bất quá, cô gái này xinh đẹp không?"

"Nếu là xinh đẹp lời nói, vậy liền... Hắc hắc hắc hắc!"

Lời này vừa ra, ở đây mấy cái đồng bài bộ đầu nhìn nhau, phát ra nam nhân mới sẽ ngầm hiểu tiếng cười.

"Nàng là Thái tử trữ phi một trong."

Đúng lúc này, Lý Phong một đạo mắt lạnh lẽo đảo qua, thanh âm so ngoài phòng tuyết lạnh còn lạnh hơn ba phần.

Trong nháy mắt, toàn trường câm như hến, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Thái tử trữ phi sao? Ta Lục Càn muốn!"

Đột nhiên, một đạo trong sáng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, lập tức một tiếng cọt kẹt, cửa lớn đẩy ra, một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên sải bước, theo lạnh đông hàn gió vọt vào.

Chỉ gặp hắn khuôn mặt lạnh lùng, thân hình thẳng tắp thon dài, một thân đồng giáp, lấy một kiện ngân sắc áo choàng, eo phối trường kiếm màu xanh, trên trán lộ ra một phần lăng lệ sát khí.

"Hắc hắc, Lục Càn, ngươi rốt cuộc đã đến! Ta còn tưởng rằng ngươi chết ở nửa đường trên đâu!" Ngồi bên phải thượng thủ âm gầy lão giả đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, nói chuyện rất là không khách khí.

Lục Càn quét mắt nhìn hắn một cái, nhếch miệng lên, ánh mắt vô cùng miệt thị: "Nguyên lai là Tiết Bộ đầu, ngươi còn chưa có chết? Lần trước ta nghe nói ngươi tiểu thiếp cho ngươi đeo mấy đỉnh phỉ thúy ngọc miện, ngươi tức giận đến ngũ tạng câu phần tại chỗ chết bất đắc kỳ tử! Nguyên lai là lời đồn, thật sự là đáng tiếc! Ta xem ở mẹ ruột ngươi chết sớm phân thượng, đã sớm hảo tâm thay ngươi đo thân mà làm mấy bộ áo liệm chuẩn bị tặng cho ngươi, bất quá cũng không có việc gì, dù sao ngươi qua mấy tháng liền cần phải!"

"Lục Càn! Ngươi! Ngươi khinh người quá đáng!"

Việc xấu trong nhà bị bạo, âm gầy lão giả trong nháy mắt tức giận đến giận sôi lên, mở trừng hai mắt, huyết dịch khắp người lao nhanh bắt đầu, phát ra rầm rầm nước sông khuấy động thanh âm.

Hắn động sát ý!

Gặp tình hình này, bốn phía đồng bài bộ đầu âm thầm lắc đầu. Cái này Lục Càn nổi danh miệng miệng thúi độc, lão Tiết cần gì phải đưa trên mặt đi bị người đánh đâu?

"Thế nào, các ngươi nghĩ tại cái này trấn phủ ti ra tay đánh nhau? Làm ta cái này ngân bài bộ đầu là không tồn tại?" Chủ tọa trên Lý Phong lạnh lùng mở miệng, không giận mà uy.

"Không dám! Là thuộc hạ thất thố ! Bất quá, Lục Càn mục không có tôn ti, ngay cả hôm nay như thế chuyện trọng đại cũng dám đến trễ, hiển nhiên là không có đem tổng bộ đầu đại nhân để vào mắt! Còn xin tổng bộ đầu đại nhân trách phạt! Không phải thuộc hạ mấy vị trong lòng không phục!"

Âm gầy lão giả cắn răng, chắp tay xin lỗi, nhưng còn không chịu như vậy bỏ qua.

"Lục Càn, ngươi có cái gì giải thích?" Lý Phong thần sắc nhạt lạnh hỏi

Quét tới ánh mắt lộ ra một tia che chở.

"Hồi đại nhân, giải thích ngay ở chỗ này." Lục Càn nhấc nhấc trong tay túi đen, bên trên còn có ngưng kết Băng Phong vết máu: "Trên đường đúng lúc gặp một cái truy nã dâm tặc, truy hắn phế đi một chút công sức."

"Ồ? Mở ra nhìn xem!"

Lý Phong hai mắt sáng lên.

Đại Huyền lập quốc không lâu, còn có tiền triều Đại U dư nghiệt bốn phía làm loạn, càng có các lộ môn phái đệ tử dùng võ phạm cấm, chỉ là tiểu tặc căn bản không tư cách trên lệnh truy nã.

Có thể nói, bị truy nã gia hỏa trên tay tối thiểu đều có mấy cái mạng án mang theo, đồng thời cảnh giới đều tại Nhục Thân cảnh đỉnh phong trở lên  bình thường đều muốn mấy cái đồng bài bộ đầu xuất thủ vây công mới có thể tù binh chém giết.

Cái này, Lục Càn mở ra túi đen, hiển lộ tại trước mắt mọi người, là một cái tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch nam tử đầu người, ước chừng ba mươi lăm tuổi, mắt tam giác, đầu lông mày có nốt ruồi đen.

Trừng lớn trong con mắt còn lưu lại trước khi chết sợ hãi, không dám tin.

"Người này rất là nhìn quen mắt, chẳng lẽ là tại Linh Hương huyện cướp giật mười tên nữ tử dâm nhục sát hại kẻ xấu Đái Quảng Minh?" Lý Phong nhìn thoáng qua, hơi suy nghĩ một hồi, liền nhận ra đầu người là ai.

"Đại nhân anh minh, chính là Đái Quảng Minh. Gia hỏa này có chút khó giải quyết, không có cách nào tù binh, ta chỉ có thể ra tay độc ác trực tiếp đem nó chém giết."

Lục Càn như không có việc gì cười cười, một lần nữa cột chắc túi đen, ném ra ngoài cửa.

Đầu người này tự sẽ có trấn phủ ti người hỗ trợ xử lý.

"Không đúng! Đái Quảng Minh là Cương Khí cảnh, thân pháp cao minh, ngươi giết thế nào được hắn? Hẳn là ngươi là tìm một cái cùng Đái Quảng Minh tương tự dân chúng vô tội đến giả mạo?" Một bên Tiết Bộ đầu âm trầm hô.

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt hoài nghi lập tức rơi trên người Lục Càn.

Loại sự tình này xác thực phát sinh qua, mà lại, ở đây cũng có người vì tranh công làm qua cái này chờ dơ bẩn bỉ ổi sự tình.

Cương Khí cảnh võ giả ngoại phóng cương khí, giống như kim cương hộ thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, Nhục Thân cảnh võ giả căn bản không có khả năng làm bị thương Cương Khí cảnh võ giả.

Lục Càn mặc dù là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, lại làm sao có thể giết được Đái Quảng Minh?

Đối mặt đám người ngờ vực vô căn cứ, Lục Càn cười cười, hướng Lý Phong chắp tay, rất là tùy ý ngồi ở bên trái ra tay trống không trên ghế.

"Có thể chém giết Cương Khí cảnh, chỉ có thể là Cương Khí cảnh trở lên võ giả. Lục Càn, hẳn là ngươi..." Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lý Phong đục ngầu hai con ngươi trong nháy mắt rực sáng như đèn lửa, trên dưới không ngừng đánh giá Lục Càn.

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là toàn thân chấn động, con ngươi co rụt lại, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

"Cái gì? Hắn vậy mà tấn thăng cương khí cảnh?"

"Tê! Mười tám tuổi Cương Khí cảnh! So với Tiềm Long doanh, Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn thiên tài cũng không kém cỏi chút nào!"

"Đây không có khả năng a?"

...

"Lý đại nhân mắt sáng như đuốc, thuộc hạ bội phục ! Bất quá, còn phải đa tạ đại nhân dìu dắt, thuộc hạ mới có thành tựu ngày hôm nay! Thuộc hạ ghi nhớ trong lòng, vĩnh viễn không dám quên!" Lục Càn cười, thể nội cương khí thúc giục, lập tức, toàn thân làn da mặt ngoài hiện ra màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt.

Cương khí!

Là chân chính cương khí!

Giờ khắc này, mắt thấy đến Lục Càn cương khí trên người, ở đây tám cái đồng bài bộ đầu trong lòng bốc lên, nhấc lên kinh đào hải lãng. Nhất là Tiết Bộ đầu, sắc mặt âm trầm vô cùng, dị thường khó coi.

Trên lý luận tới nói, đồng bài bộ đầu đột phá Cương Khí cảnh tự động tấn thăng ngân bài bộ đầu, hiện tại Lý Phong như thế thưởng thức Lục Càn, ngày sau Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu chi vị còn không phải rơi xuống Lục Càn trên tay?

Vừa nghĩ tới Lục Càn làm mình người lãnh đạo trực tiếp, Tiết Bộ đầu một trái tim thẳng chìm đáy cốc.

"Tốt! Tốt! Tốt! Mười tám tuổi Cương Khí cảnh, cực kỳ tốt! Lục Càn, ngươi yên tâm, eo của ngươi bài, còn có mới khôi giáp chẳng mấy chốc sẽ chế xong! Còn có bổng lộc của ngươi, cũng đều sẽ vượt lên gấp mười! Đợi chút nữa ngươi liền có thể đi khố phòng nhận lấy, thậm chí dự chi một năm bổng lộc đều không có vấn đề!"

Cái này, Lý Phong vui vẻ ra mặt, vung tay lên nói.

Nhục thân mạnh hơn, cuối cùng chỉ là hậu thiên, tuổi thọ bất quá một trăm hai. Ngưng ra cương khí, xem như bước vào Tiên Thiên cảnh giới, tuổi thọ có thể đạt tới hai trăm, quyền cước lực sát thương là tăng lên mấy lần.

Càng quan trọng hơn là, Lục Càn mới mười tám tuổi! Loại này vạn người không được một luyện võ kỳ tài, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng!

"Đa tạ đại nhân!" Cái này, Lục Càn chắp tay nói tạ, thu hồi cương khí, ánh mắt lại lần nữa rơi vào Lý Phong trong tay mật trên giấy: "Đại nhân, cái này Thẩm Tử Sương thật là Thái tử trữ phi một trong? Xuất thân Tam đại tông phái? Nếu như đúng vậy, cho ta đi! Ta sẽ thật tốt điều huấn dạy bảo một phen, ngày sau định để nàng mẫu nghi thiên hạ!"

Tam đại tông phái đan dược mỗi người mỗi vẻ, nếu là có thể từ cái này Thẩm Tử Sương trên thân đủ làm ra một hai khỏa, tuyệt đối có thể tăng lên không ít tu vi!

Mặt khác, Tam đại tông phái võ công cũng đáng được học trộm.

"Khục khục... Tuy nói hiện tại Thái tử không đắc thế, nhưng Lục Càn, lời này của ngươi đi quá giới hạn! Mấy người các ngươi, làm không có nghe thấy, có biết không?"

Lý Phong ho nhẹ một tiếng, sắc bén như kiếm ánh mắt liếc nhìn tại Tiết Bộ đầu mấy người trên thân, như gặp phải kim đâm.

Tám cái bộ đầu trong lòng đều là run lên, vội vàng chắp tay xác nhận.

Đây là một cái tin tức. Tổng bộ đầu Lý Phong quyết tâm muốn nâng đỡ Lục Càn, ai dám động đến Lục Càn, liền là cùng hắn Lý Phong đối nghịch!

Bọn hắn cũng không muốn chết được không minh bạch!

Rốt cuộc, luận tâm ngoan thủ lạt, ở đây chín cái đồng bài bộ đầu, cũng không sánh nổi Lý Phong một đầu ngón tay.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng đều trở nên không còn đồng dạng.

Kiêng kị, kính sợ, lấy lòng, nịnh bợ không đồng nhất mà là.

Bất quá, tại kia Tiết lão bộ đầu âm lãnh ánh mắt phía dưới, còn cất giấu một tia không ai phát giác oán hận, ghen ghét, cùng... Sát ý.

Cảm nhận được những này dị dạng ánh mắt, Lục Càn trong lòng mỉm cười, hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn tâm tư, đã hoàn toàn đắm chìm trong hệ thống bên trong..