Chương 02: Thần bộ hệ thống

Chương 02: Thần bộ hệ thống

Lục Càn là xuyên qua tới.

Xuyên qua trước đó, hắn là một cái anh tuấn tiêu sái thịt heo lão, nhưng một trận hồng thủy quá cảnh, hắn theo những cái kia heo cùng một chỗ biến mất tại cuồn cuộn hồng thủy bên trong.

Sau khi xuyên việt, trên thân liền có thêm một cái thần bộ hệ thống.

Yên lặng triệu hoán một tiếng, trong đầu bỗng hiện ra một khối hơi mờ hình chiếu màn hình.

Thần bộ hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh.

Thanh danh: Có chút danh tiếng.

Điểm anh hùng: Năm mươi ba.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ, hoàn thành ban thưởng sáu điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ sáu điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì ngẫu nhiên giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Võ công:

Thân pháp: Tung Địa Kim Quang (Huyền giai, tầng thứ ba, nhanh như Lôi Báo) nhưng hao phí ba mươi sáu điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Kiếm pháp: Kim xà đoạt mệnh kiếm (Huyền giai, tầng thứ tư, xà linh bách biến) nhưng hao phí bảy mươi hai điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng thứ 18, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng hao phí ba trăm sáu mươi hai điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Nội công: Tiên Thiên Cương Khí (Huyền giai, tầng thứ nhất, kim quang như khí) nhưng hao phí mười hai giờ điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Ngoại công: Kim Chung Tráo (Hoàng giai, viên mãn).

Trừ cái đó ra, còn có một cặp rác rưởi quyền pháp, rác rưởi chưởng pháp, rác rưởi thối pháp, không đáng giá nhắc tới.

. . .

Đây là một cái cao võ thế giới, Lục Càn chết qua một lần về sau vẫn là rất sợ chết, thế là, hắn đệ nhất môn tu luyện tới viên mãn võ công tự nhiên là Kim Chung Tráo.

Tung Địa Kim Quang, Tiên Thiên Cương Khí, kim xà đoạt mệnh kiếm đều là Lý Phong cho.

Chỉ có Kim Chung Tráo, Bạt Đao Thuật là Lục Càn từ hệ thống rút thưởng bên trong tốn hao một trăm danh hiệp nghĩa giá trị rút đến, mặc dù phẩm giai thấp, nhưng lại vô cùng thực dụng.

Nhất là Bạt Đao Thuật, dùng điểm anh hùng đống đến mười tám tầng, đánh lén phía dưới, nhất kích tất sát, gọn gàng mà linh hoạt.

Điểm anh hùng công dụng có ba cái.

Rút thưởng, tăng lên võ công, quét hình tội phạm truy nã.

Tại tâm huyết lai triều thời điểm, Lục Càn bình thường sẽ đến một phát rút thưởng, đáng tiếc đại đa số rút không đến vật gì tốt.

Tốt nhất một lần là một viên Địa giai Tẩy Tủy đan.

Chính là phục dụng viên này Địa giai Tẩy Tủy đan, hắn mới có thể thoát thai hoán cốt, tẩy kinh phạt tủy, cộng thêm cần luyện khổ tu, rốt cục tại mười tám tuổi ngưng ra một tia cương khí, đạt tới người bình thường cả đời đều không thể đụng vào huyền ảo cảnh giới.

Hiện tại hắn lực lượng đại khái tại một vạn bốn ngàn cân tả hữu, một quyền có thể nổ tan dày ba thước đá hoa cương tường.

Ngoại trừ rút thưởng bên ngoài, điểm anh hùng còn có thể dùng để tăng lên võ công cảnh giới. Trọng yếu nhất chính là, còn có thể khởi động hệ thống quét hình công năng, nhìn xem phụ cận có cái gì tội phạm truy nã.

Một khi phát hiện có tội phạm truy nã, lập tức khởi động truy tung công năng, tương đương với cho tội phạm truy nã lên cái tiêu ký, mặc kệ chạy đến chân trời góc biển cũng trốn không thoát.

Hai mươi năm trước, ngay lúc đó Huyền Hoàng tông tông chủ Triệu Huyền Cơ suất ba mươi vạn Huyền Hoàng tông đệ tử cầm vũ khí nổi dậy, lôi kéo khắp nơi, liên hợp kiếm Vân Tông, phi thiên xem, bạch nguyệt lưu quang núi lật đổ tiền triều lớn u, sáng lập Đại Huyền Vương Triều.

Hai mươi năm trôi qua, Đại Huyền Vương Triều cảnh nội có tiền triều dư nghiệt làm loạn, ngoài có nước láng giềng nhìn chằm chằm, còn có các lộ võ giả tùy tâm sở dục, dùng võ phạm cấm, tóm lại vẫn là rất loạn.

Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ vừa mới tạo dựng lên trấn phủ ti cũng không đưa đến cái tác dụng gì.

Lục Càn xuyên qua tới, được cái này thần bộ hệ thống, tự nhiên là dựa vào trấn phủ ti toà này núi dựa lớn, một bên kiếm lấy điểm anh hùng, tu luyện võ công, một bên trừ gian diệt ác.

Cái này, chủ tọa trên Lý Phong tiếp tục bắt đầu điểm người.

Gần nhất Tiềm Long doanh vừa mới huấn luyện một nhóm quân tốt, điểm đến các châu các quận, cho các nơi bộ đầu khi hậu bị, bổ sung nhân thủ.

Đối mặt vũ lực kinh người lưu manh, hàng năm đều phải chết rất nhiều bộ khoái bộ đầu.

Liền xem như Lục Càn, cũng là dựa vào thần bộ hệ thống quét hình, phân tích ra hung thủ chiến lực

Mới có thể sống đến bây giờ.

Nói cách khác, Lục Càn chỉ chọn quả hồng mềm đến bóp.

Đối với những cái kia thực lực siêu cường, liên hệ thống cũng quét hình không ra được kinh khủng tội phạm, vẫn là chỉ có thể nắm lỗ mũi tha bọn họ một lần, chờ sau này mình cường đại lại đến bắt bọn họ đi.

Chỉ cần hắn không chết, một ngày nào đó, hắn sẽ để cho những này tiêu dao bên ngoài, tội ác tày trời gia hỏa nợ máu trả bằng máu!

. . .

Lúc này, tại trấn phủ ti cách đó không xa một tòa màu son hào trạch, trong lầu các.

Một cái mười bảy tuổi thiếu nữ, ngũ quan tinh xảo linh lung, da thịt trắng nõn thủy nộn, người mặc văn mây trắng thuần váy dài, hai chân thon dài, đứng nghiêm, toàn thân lộ ra một cỗ người sống chớ gần lạnh lùng.

Nàng này chính là Thẩm Tử Sương.

Tại tiền phương của nàng, ngồi một cái áo lam phụ nhân, ước chừng ba mươi tuổi, phong vận vẫn còn.

Áo lam phụ nhân nhìn thoáng qua Thẩm Tử Sương, thở dài: "Tử sương, lần này vất vả ngươi. Cái này làm bộ đầu là cái khổ sai, đối mặt những cái kia cùng hung cực ác giang hồ đạo tặc, ngươi còn phải cẩn thận mới là!"

Thẩm Tử Sương điểm nhẹ trán, miệng phun xốp giòn âm: "Lan di xin yên tâm đi. Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì."

Áo lam phụ nhân nghe xong, vẻ mặt nghiêm túc một chút, lắc đầu liên tục: "Ngươi nha, còn quá trẻ! Chúng ta Đại Huyền bệ hạ đã không kiên nhẫn được nữa! Hắn tiền thân là Huyền Hoàng tông tông chủ, bây giờ leo lên long ỷ bảo tọa, Cửu Ngũ Chí Tôn, là tuyệt không có khả năng để người học hắn đồng dạng. Bởi vậy, Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn nhất định phải sụp đổ, không còn tồn tại! Đại Huyền bệ hạ tứ hôn, liền là chiêu thứ nhất, thăm dò. Tam đại tông phái ai dám ngỗ nghịch, người đó là hắn cái thứ nhất đả kích mục tiêu. Cái này, cũng là vì cái gì ngươi muốn gả cho Thái tử, vì cái gì gia nhập Tiềm Long doanh, đến trấn phủ ti làm bộ đầu nguyên nhân."

Trấn phủ ti là Đại Huyền bệ hạ Triệu Huyền Cơ chế tạo thái bình thịnh thế một cây đao.

Kiếm Vân tông để Thẩm Tử Sương gia nhập Tiềm Long doanh huấn luyện, nhập trấn phủ ti, gả Thái tử, cũng liền đại biểu cho thỏa hiệp.

Thẩm Tử Sương luôn luôn cực kì thông minh, tự nhiên rõ ràng những này, bất quá, nghĩ đến ngày sau vận mệnh, nàng vẫn là mím môi, hai mắt quang mang có chút ảm đạm.

Áo lam phụ nhân còn nói thêm: "Bất quá cũng không có gì, Thái tử bây giờ bốn mươi lăm tuổi, cũng mới Cương Khí cảnh, đả thông huyệt khiếu chỉ có bốn mươi mấy, không sống tới hai trăm tuổi. Mà chúng ta Đại Huyền bệ hạ chính là Võ Thánh đỉnh phong, tuổi thọ tám trăm, hiện tại mới hơn bốn trăm tuổi, Thái tử là không thể nào ngồi lên long ỷ. Bởi như vậy, biết rõ đăng cơ vô vọng Thái tử, xem ở Kiếm Vân tông trên mặt mũi, cũng sẽ không làm khó ngươi."

Ừm

Thẩm Tử Sương buồn buồn phun ra một cái âm tiết.

Nói cho cùng, nàng chỉ là Kiếm Vân tông cùng Đại Huyền Hoàng đế ở giữa tranh đấu quân cờ mà thôi.

"Ai. Số khổ hài tử." Nhìn trước mắt lạnh như hàn băng thiếu nữ, áo lam phụ nhân trong lòng thở dài một tiếng.

Cái này, Thẩm Tử Sương đột nhiên mở miệng hỏi: "Lan di, đợi chút nữa ta sẽ cho ai làm ra tay?"

"Tựa như là một cái tên là 'Lục Càn' thiếu niên. Lan di ta hỏi thăm một chút, thiếu niên này. . . Rất không bình thường."

Áo lam phụ nhân suy tư một chút, nhíu mày.

"Không tầm thường? Không phải liền là một cái đồng bài bộ đầu?" Thẩm Tử Sương mày kiếm nhíu lên.

"Không là bình thường đồng bài bộ đầu. Thiếu niên này vẫn là một cái bộ khoái thời điểm, liền có thể mặt không đổi sắc nhất nhân trảm giết một đám cướp đường cướp đường sơn tặc. Làm người là ghét ác như cừu. Hắn quản lý ba cái huyện, đã từng là phạm án suất tối cao, hiện tại đã biến thành thấp nhất . Bất quá, miệng của hắn cực kỳ độc rất thúi. Người cũng cực kỳ tham lam." Nói đến đây, áo lam phụ nhân lắc đầu, thần sắc có điểm quái dị.

Cái này để Thẩm Tử Sương không hiểu: "Vậy tại sao lại phái ta cho hắn làm thủ hạ?"

"Bởi vì, hắn không háo sắc. Nghe nói hắn tu luyện chính là Đồng Tử Công." Áo lam phụ nhân mỉm cười.

Thẩm Tử Sương như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Một cái tâm ngoan thủ lạt, miệng thối, tham lam, không háo sắc thiếu niên? Xem ra, không phải rất dễ thân cận.

. . .

Giờ phút này, trấn phủ ti đại sảnh, người cũng đều đi không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại Lý Phong, Lục Càn hai người.

"Lục Càn, hiện tại triều đình đại thế ngươi hẳn là minh bạch đi." Lý Phong thần sắc nghiêm nghị, bưng lên một ly trà, nhấp một miếng.

"Minh bạch. Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, chắc chắn nhất thống lục hợp, càn quét Bát Hoang, cái gì Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích. Thiên hạ này, là bệ hạ thiên hạ. Chúng ta, đều là Đại Huyền người! Không phải cái gì tông phái đệ tử!"

Lục Càn gật gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt đáp.

Câu này, chính giữa Lý Phong lòng mang, chỉ gặp hắn vỗ bàn một cái, mục thả tinh quang: "Cực kỳ tốt! Ngươi nói rất đúng! Chúng ta đều là Đại Huyền người! Kia Tam đại tông phái đệ tử nói tất xưng mình là nào đó nào đó môn phái, xưa nay không cảm thấy mình là Đại Huyền con dân, sớm nên diệt bọn hắn! Ngươi nếu biết, vậy lão phu cũng tiết kiệm đề điểm ngươi! Mặt khác, ngươi tấn thăng Cương Khí cảnh, ngày sau đối mặt cũng chính là Cương Khí cảnh ác phạm, bản này Địa giai quyền pháp « tinh hà phá cương quyền » cũng nên là thời điểm cho ngươi! Ngươi nhìn kỹ!"

Nói, Lý Phong ném đến một bản sách cổ, thân hình cọ nhảy lên, một quyền đánh ra, phảng phất cửu thiên tinh hà vỡ đê mà rơi, bài sơn đảo hải, khí thế vô cùng bàng bạc.

Hắn bắt đầu diễn luyện quyền pháp!

Lục Càn xem xét, lập tức thần sắc vui mừng, tiếp được sách cổ lật ra, phi tốc quan sát ký ức.

Đinh

Vang lên trong trẻo.

Ngươi đã học xong « tinh hà phá cương quyền ».

Tinh hà phá cương quyền: Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ triệu tập quần thần, dung hợp Bách gia quyền pháp, hao phí thời gian một năm sáng tạo ra Địa giai quyền pháp, bá đạo vô song, quyền ra như cửu thiên tinh hà, Lôi Đình phích lịch, trùng trùng điệp điệp, không thể thớt cản, chuyên phá cương khí.

Trước mắt cảnh giới, tầng thứ nhất, nhưng tốn hao ba trăm sáu mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới..