Chương 03: Ra oai phủ đầu

Chương 03: Ra oai phủ đầu

Sau nửa canh giờ về sau, Lý Phong diễn luyện quyền pháp hoàn tất, thân hình lóe lên, trở lại trên chỗ ngồi, lại nhấp một miếng trà:

"Như thế nào? Ngươi xem hiểu mấy thành?"

"Tha thứ thuộc hạ ngu dốt, nhìn không hiểu bao nhiêu." Lục Càn nói rõ sự thật.

Quyền pháp này ghê gớm, chính là Đại Huyền đệ nhất nhân, Triệu Huyền Cơ, lấy Bách gia sở trưởng tự sáng tạo Địa giai quyền pháp, xác thực rất là huyền ảo tinh diệu.

Nếu như không có hệ thống tồn tại, bằng hắn tự thân tư chất, hẳn là khổ tu ba mươi năm mươi năm mới hơi có tiểu thành.

"Không sao, ngày sau ngươi chậm rãi tu luyện, có cái gì không hiểu tới hỏi lão phu liền có thể." Lý Phong có chút khoát tay chặn lại: "Đi thôi, vừa rồi ta chia cho ngươi bốn thủ hạ, ngoại trừ cái kia Thẩm Tử Sương, mặt khác ba cái đều là lâm tràng sát phạt bình xét cấp bậc là giáp, thông minh quả quyết, hẳn là có thể giúp ngươi không ít việc."

"Vâng! Đa tạ Lý đại nhân! Thuộc hạ cáo lui!" Lục Càn đứng dậy, cung kính cúi đầu, sau đó hai tay dâng kia một bản quyền pháp bí tịch, đưa trả lại.

"Đi thôi, có rảnh cũng có thể đến tìm lão phu uống rượu. Lão phu vị trí này, còn phải ngươi đến ngồi, lão phu mới có thể an tâm a." Lý Phong phất phất tay, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

"Thuộc hạ nhất định sẽ." Lục Càn lại lần nữa ôm quyền có chút cúi đầu, quay người mũi chân điểm một cái, người liền nổ bắn ra như tiễn, xông ra cửa lớn, biến mất tại đầy trời tuyết lông ngỗng bên trong.

Nhìn thấy người đi, Lý Phong lật ra quyền pháp bí tịch, không ngoài sở liệu, bên trong đã kẹp ba tấm ngân phiếu.

Mỗi một trương đều là một trăm lạng vàng.

"Tiểu tử này, thật sự là thông minh đến làm cho người yêu thích!" Bóp ra ngân phiếu gõ gõ, Lý Phong nhịn không được thoải mái cười to.

"Lão phu không nhìn lầm người nha! Nhặt được bảo!"

. . .

Trấn phủ ti, luyện võ tràng.

Lục Càn ở chỗ này thấy được mình ba thủ hạ, đều là người mặc bộ khoái màu xanh Truy Y, trước người một cái 'Bắt' chữ, yêu bội trấn phủ ti chuyên dụng bách luyện Hắc Cương trường đao.

Ánh mắt khẽ quét mà qua, ba người này đều là chừng hai mươi tuổi, cái thứ nhất lại cao lại hắc, cái thứ hai tráng kiện chắc nịch, cái thứ ba mọc ra một đôi mày rậm, đều là đứng thẳng như tiêu thương, lộ ra một cỗ sắc bén khí thế hung ác.

"Gặp qua Lục đại nhân!"

Ba người nghiêm nghị một lập, cùng nhau khom mình hành lễ bái kiến.

"Không sai, đều là Nhục Thân cảnh đỉnh phong. Các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút đi." Lục Càn thần sắc lãnh khốc gật đầu. Nói cho cùng, hắn chung quy mới mười tám tuổi, vẫn còn có chút mặt non, cũng chỉ có thể mặt lạnh lấy, bảo trì uy nghiêm của mình.

"Vâng! Thuộc hạ Chu Thập Nhất! Lực quyền 5,300 cân!"

"Thuộc hạ Chu Thập Nhị! Lực quyền năm ngàn sáu trăm cân!"

"Thuộc hạ Chu Thập Tam! Lực quyền 5500 cân!"

Ba người trả lời âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Lục Càn lông mày lập tức nhíu lại: "Các ngươi là cô nhi? Từ nhỏ tại Tiềm Long trong doanh trại lớn lên?"

"Vâng! Thuộc hạ là Thanh Dương quận la tang huyện cô nhi! Mười hai là trà huyện, mười ba là Cơ Giác huyện!" Lại cao lại hắc Chu Thập Nhất kéo căng thân thể, cung kính trả lời.

"Thì ra là thế."

Lục Càn âm thầm gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đại Huyền lập quốc không lâu, tiền triều muốn nghiệt bốn phía làm loạn, còn có võ giả chém giết, ác đồ hoành hành, bởi vậy hàng năm phụ mẫu đều mất cô nhi cũng không tại số ít.

Những này cô nhi đều sẽ bị quan phủ thu nạp bắt đầu, cung cấp sách dạy học, hoặc là đưa đi luyện võ. Cực kỳ hiển nhiên, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam căn cốt không sai, mới có thể được đưa đi Tiềm Long doanh.

Hắn bộ thân thể này trước đó cũng là cô nhi.

"Bất quá, còn có một cái, cái kia Kiếm Vân tông trưởng lão chi nữ, Thái tử trữ phi một trong, Thẩm Tử Sương đâu?" Sau một lát, Lục Càn chân mày cau lại.

Hắn đói bụng!

Tới thời điểm cùng Đái Quảng Minh chém giết một phen, tiêu hao không ít khí huyết, đang chờ cơm trưa có một bữa cơm no đủ bổ sung huyết khí, cái này Thẩm Tử Sương còn dám như thế lãnh đạm?

Thật coi nàng là chân chính Thái tử trữ phi đâu?

Nghĩ đến cái này, Lục Càn trên trán hiện ra một tia sát khí, để Chu Thập Nhất ba người trong nháy mắt thân thể xiết chặt, như là bị mãnh hổ để mắt tới đồng dạng.

Bọn hắn cái này mới cấp trên quả nhiên không tầm thường!

"Đi! Dắt Mặc Lân mã tới

Chúng ta đi trước ăn cơm!" Lục Càn vung tay lên, lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Chu Thập Nhất lĩnh mệnh, oanh một chút bay vụt ra ngoài, rất nhanh, hắn liền dắt tới bốn con ngựa cao to.

Cái này ngựa cao to toàn thân mọc ra một lùm bụi vảy màu đen, cao hai mét, cường tráng như voi, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi phun ra khí thể đều có thể thổi bay ba mét bên ngoài một cục đá nhỏ.

Truyền thuyết đây là có được long chi huyết mạch thần mã, Lục Càn tự nhiên không tin cái này, bất quá cái này mã lực khí rất lớn, kéo đến động mấy tấn hàng hóa, ngày đi ba ngàn dặm.

"Lên ngựa! Đi!"

Lục Càn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tót lên ngựa, giật giây cương một cái định khung mã phi ra.

"Lục đại nhân xin chờ một chút!"

Đúng lúc này, một đạo giòn xốp giòn xốp giòn nữ tử thanh âm từ đằng xa truyền đến, lập tức bóng trắng nhảy vọt, mấy lần lấp lóe, liền lướt ngang vài trăm mét, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

Là một người mặc Kiếm Vân tông Tố Vân váy dài thanh mỹ nữ tử, chính là Thẩm Tử Sương.

"Ngươi đang làm cái gì, an thai sao? Dám để cho ta chờ lâu như vậy? Ngày sau nếu là có hung đồ phạm án, ngươi có phải hay không muốn tô son điểm phấn, hóa cái trang, chờ hung phạm giết người xong hài lòng rời đi, sau đó ngươi lại đi ra khuê môn chậm ung dung truy kích hung phạm?"

Không đợi Thẩm Tử Sương xin lỗi, Lục Càn thanh âm lãnh khốc từ trên ngựa cao cao truyền đạt xuống tới.

Răn dạy!

Không lưu tình chút nào răn dạy!

Chu Thập Nhất ba người tại chỗ sững sờ, trong lòng đối Lục Càn là lại kính lại thán. Dám đối Thái tử trữ phi như thế kiên cường, Lục đại nhân chân nam nhân vậy!

Thẩm Tử Sương cũng tại chỗ bị kinh hãi.

Cái này, nàng rốt cục minh Bạch Lan di trong miệng miệng thối là có ý gì.

Bất quá lần này chung quy là sai lầm của nàng, bị Lục Càn đổ ập xuống hung ác mắng một trận, cũng không có lý do cãi lại, đành phải khẽ cắn môi, có chút khom người, chắp tay xin lỗi: "Là thuộc hạ sai! Còn xin Lục đại nhân trách phạt!"

"Không cần, ngươi lấy ở đâu về đi đâu đi." Nào biết được, Lục Càn mặt lạnh như sương, rất là khinh thường nói.

"Cái này. . . Vì cái gì?" Thẩm Tử Sương vô ý thức ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Ngươi ngay cả bộ khoái Truy Y đều không mặc? Làm sao, ngại bộ khoái Truy Y xấu xí, không xứng với ngài Kiếm Vân tông đệ tử cao quý thân phận? Lại hoặc là chờ thanh minh viếng mồ mả bái sơn thời điểm lại mặc? Giá!"

Lục Càn một trận châm chọc khiêu khích, vỗ Mặc Lân mã, đúng là cứ đi như thế.

Chu Thập Nhất ba người không dám nói một chữ, vội vàng đuổi theo.

Chỉ để lại Thẩm Tử Sương một người lưu tại tại chỗ, tức giận đến nghiến chặt hàm răng, hai tay phát run, bộ ngực chập trùng không chừng: "Cho tới bây giờ! Cho tới bây giờ! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua ác liệt như vậy gia hỏa! Người này, miệng liền nên xé nát cho chó ăn! Cho heo ăn!"

Nhưng nghĩ đến Kiếm Vân tông, còn có cha mẹ mình, nàng cố nén trong lòng nộ khí, túc hạ một điểm, sử xuất Đạp Tuyết Vô Ngân thân pháp, nhanh như tật phong, rốt cục tại luyện võ tràng biên giới ngăn cản Lục Càn: "Lục đại nhân, là thuộc hạ sai! Thuộc hạ sơ là bộ khoái, không biết quy củ, còn xin đại nhân trách phạt!"

"Ngươi hiểu biết chính xác sai rồi?" Lục Càn ghìm chặt Mặc Lân mã, cười lành lạnh hỏi.

Vâng

Thẩm Tử Sương cố nén khuất nhục, nghiêm nghị khom người, nhưng cầm bên hông bội kiếm ngọc thủ gân xanh hiển hiện.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn bầu trời bay xuống tuyết lông ngỗng, không hiểu thấu nói một câu: "Nghe nói Kiếm Vân tông Thông Khiếu Kiếm Đan không sai, có thể bán tám mươi lượng hoàng kim một viên."

Cái này. . . Là bắt chẹt? Vẫn là lừa đảo?

Chu Thập Nhất ba người nghe xong, hai mắt lập tức trừng lớn.

Thẩm Tử Sương cũng nâng lên nga thủ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc chấn kinh, miệng nhỏ khẽ nhếch. Người này thật ác liệt như vậy, tại đại đường đám đông, tươi sáng càn khôn phía dưới bắt chẹt thuộc hạ?

"Cho hắn đi." Đúng lúc này, Lan di thở dài bất đắc dĩ truyền vào trong tai, trong nháy mắt đánh thức Thẩm Tử Sương.

"Lục đại nhân, đây cũng là Thông Khiếu Kiếm Đan." Thẩm Tử Sương cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, vô cùng không cam lòng từ trong ngực móc ra một cái lưu ly bình nhỏ, đưa ra đi.

Trong bình, tồn lấy một viên tròn trịa như ngọc, lớn chừng trái nhãn linh lung đan dược.

"Cực kỳ tốt! Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Lục Càn hài lòng gật đầu, trong tay roi ngựa hất lên, cuốn đi Thẩm Tử Sương lòng bàn tay lưu ly bình, trực tiếp nhét vào ngực mình: "Chính ngươi đi dắt thớt Mặc Lân mã cùng lên đến đi!"

Nói xong, hất lên roi ngựa, đánh ra một tiếng không khí nổ minh.

Thu thu thu!

Mặc Lân mã nghe được roi minh, lập tức ngẩng đầu gào rít một tiếng, bốn vó giơ lên, bay vụt như điện mà ra, cuốn lên một đống tàn tuyết.

Chu Thập Nhất ba người vội vàng đuổi theo.

Thẩm Tử Sương gặp tình hình này, lại cắn cắn môi anh đào, không có cách nào, chỉ cần cong người trở về mình dắt một thớt Mặc Lân mã, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Đãi nàng biến mất không lâu, luyện võ tràng giữa không trung, Lý Phong, áo lam phụ nhân thân hình hiển hiện.

"Lý đại nhân, thật lớn một hạ mã uy!" Áo lam phụ nhân lạnh lấy khuôn mặt, hừ nhẹ nói.

Cái này một hạ mã uy, là Lục Càn cho Thẩm Tử Sương, là Lý Phong cho nàng, nhưng nói cho cùng, là Đại Huyền Hoàng đế cho Kiếm Vân tông.

"Ha ha, Lam Cơ tiên tử nói quá lời. Còn xin Lam Cơ tiên tử thật tốt bảo hộ Thái tử trữ phi. Thuận tiện, bảo hộ một chút ta kia thuộc hạ Lục Càn."

Lý Phong ho nhẹ một tiếng, có chút chắp tay nói.

Vừa rồi Lục Càn câu nói kia thật là có mấy phần quá phận . Bất quá, thì tính sao? Kiếm Vân tông dám động Lục Càn, liền đợi đến bị bệ hạ một chưởng vỗ chết đi!

Hừ

Áo lam phụ nhân hất lên tay áo, thân hình lóe lên, liền biến mất ở không trung..