Chương 04: Ta phá án chưa từng giảng chứng cứ

Chương 04: Ta phá án chưa từng giảng chứng cứ

Hắc mã như điện, bôn tập tại Thanh Dương quận phiến đá trên đường dài, một đường thông suốt.

Người cầm đầu hất lên ngân sắc áo choàng, người mặc đồng giáp, uy vũ bất phàm.

Chính là mới vừa rồi ra trấn phủ ti Lục Càn.

Ở phía sau hắn, là Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất bốn người. Rất nhanh, một đoàn người đi vào một tòa bảy tầng cao tửu lâu trước.

Lục Càn tung người xuống ngựa: "Chu Thập Nhất, ngươi lưu tại nơi đây cảnh giới, nhìn mã. Có động tĩnh gì, lập tức thổi sáo canh gác."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Chu Thập Nhất không có nửa điểm lời oán giận, nắm năm thớt Mặc Lân mã liền đứng ở đường phố bên cạnh, lấy một loại ánh mắt cảnh giác bắn phá tứ phương đi ngang qua bách tính.

Nói cho cùng, Đại Huyền mới lập quốc hai mươi năm, còn có chút hoài niệm tiền triều lớn u bách tính, nói không chừng sẽ xuống tay với Mặc Lân mã.

Loại sự tình này phát sinh qua rất nhiều lần, Lục Càn không thể không phòng.

Tiến tửu lâu, đường bên trong nghiêm nghị yên tĩnh, những cái kia uống say rồi khách uống rượu cũng trong nháy mắt ngậm miệng không nói, hiển nhiên là đối trấn phủ ti lại kính lại sợ.

Lục Càn lên lầu hai, tìm một cái ghế lô, tùy tiện địa điểm một chút thịt đồ ăn.

"Lục đại nhân, cái này đồ ăn lập tức tới!"

Tiểu nhị thanh âm có chút run rẩy, thân thể cung rất thấp, nói xong liền cẩn thận từng li từng tí rời khỏi bao sương, đóng cửa lại.

Trong nháy mắt, trong rạp lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Thẩm Tử Sương trong lòng còn có oán giận, nhưng lại không dám đắc tội Lục Càn. Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam tại Tiềm Long trong doanh trại ngốc đã quen, Lục Càn không ra, bọn hắn cũng không dám lên tiếng.

Mà Lục Càn, giờ phút này hai mắt lăng lệ như kiếm, nhìn qua ngoài cửa sổ tuyết bay, mặc niệm nói: "Hệ thống, khởi động quét hình công năng, nhìn xem phương viên bốn dặm có cái gì tội phạm truy nã."

Trấn phủ ti lệnh truy nã đã sớm ghi vào hệ thống bên trong, một khi quét hình ra lệnh truy nã tội phạm, lập tức có phản ứng. Đáng tiếc là, quét xem phạm vi vẫn là quá nhỏ.

Đinh

Hao phí một điểm điểm anh hùng, bắt đầu quét hình.

Quét hình thành công, phát hiện tội phạm truy nã, độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng, Nhục Thân cảnh đỉnh phong.

"Trùng hợp như vậy?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Đây không phải nhiệm vụ trước mặt muốn đuổi bắt hung phạm sao? Cái này Đông Phương Hồng tuy nói chỉ là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, nhưng trên chân công phu không tệ, lại hiểu được dịch dung súc cốt chi thuật, trên thân tựa hồ còn có mấy trương mặt nạ da người, rất khó bắt được.

Lục Càn đều đã có nhiệm vụ thất bại chuẩn bị tâm tư.

Không nghĩ tới lần này hắn vận khí không tệ, vừa quét qua liền đem con hàng này quét hình ra.

"Hệ thống, tốn hao một điểm điểm anh hùng, khởi động truy tung công năng." Lục Càn không chần chờ, trực tiếp khởi động hệ thống truy tung.

Đinh

Lục Càn thức hải trực tiếp bắn ra một khối địa đồ màn hình, bên trên một cái điểm đỏ tại lóe lên lóe lên, chính là Đông Phương Hồng vị trí.

Lần này, Đông Phương Hồng coi như chạy đến chân trời góc biển đều chạy không thoát.

Một tiếng cọt kẹt, bao sương cửa gỗ mở ra, từng bàn thức ăn mỹ vị bưng đến trên bàn, đều là sắc hương vị đều đủ.

"Đại nhân, còn có cái gì phân phó sao?" Tiểu nhị cung kính hỏi.

"Không có, đi xuống đi." Lục Càn phất phất tay.

"Vâng! Đúng, đại nhân, chưởng quỹ nói, bữa cơm này hắn mời khách, là đa tạ đại nhân chém giết dâm tặc Đái Quảng Minh, thay chưởng quỹ chết tại Đái Quảng Minh thủ hạ chất nữ báo thù."

Tiểu nhị nói xong, cung cung kính kính lui ra ngoài.

Lục Càn cũng nhớ ra rồi.

Hắn buổi sáng truy sát tên dâm tặc kia Đái Quảng Minh, liền là tại tửu lâu này trước đó, một đao cắt thủ, máu tươi phố dài, cái này tiểu nhị tựa hồ cũng ở tại chỗ, khó trách hắn sợ hãi như thế.

Lúc này, ở đây Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam hơi chấn động một chút, thần sắc kịch biến.

Bọn hắn điểm đến trấn phủ ti về sau, đầu tiên liền là đi trấn phủ ti truy nã chỗ, dưới lưng Thanh Dương quận truy nã 1,032 cái tội phạm truy nã tin tức, bao quát hình dạng, tuổi tác, chỗ phạm sự tình vân vân.

Cái này Đái Quảng Minh chính là một cái trong số đó, bọn hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mang quang minh là Cương Khí cảnh.

Trước mắt Lục Càn chém giết Đái Quảng Minh! Nói rõ Lục Càn. . . Tấn thăng cương khí cảnh!

Cơ hồ một nháy mắt

Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch bọn hắn ba huynh đệ vì sao lại điểm đến Lục Càn thủ hạ.

Không khỏi, bọn hắn dùng một loại ánh mắt kính sợ nhìn xem Lục Càn.

Một bên Thẩm Tử Sương cũng là trong lòng chấn kinh, đối Lục Càn lau mắt mà nhìn.

Thiếu niên ở trước mắt cũng bất quá lớn hắn một tuổi mà thôi, nhưng đã tấn thăng Cương Khí cảnh, phần này thiên tư, hiển nhiên không thua tại ba đại môn phái bên trong bình thường thiên tài!

"Ăn cơm!"

Lục Càn cũng không nói nhảm, dùng trấn phủ ti cho thử độc châm thăm dò một phen, phát hiện thức ăn không có vấn đề, ra lệnh một tiếng, liền bắt đầu ăn cơm.

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Mấy lần phong quyển tàn vân, thức ăn trên bàn một phần ba liền đã vào hắn trong bụng, lập tức hắn trong bụng truyền ra long long long trầm đục, đồ ăn phi tốc tiêu hóa, chuyển hóa thành đồ ăn nguyên khí, cuối cùng biến thành huyết khí.

Nhục Thân cảnh rèn luyện nhục thân, cường hóa ngũ tạng lục phủ, gân xương da, tiêu hóa một điểm đồ ăn tự nhiên không đáng kể.

Gặp tình hình này, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam không cảm thấy có cái gì kỳ quái, bọn hắn tại Tiềm Long doanh cũng là như thế ăn cơm. Lúc này cho nhìn mã Chu Thập Nhất đóng gói một cái hộp cơm, sau đó mình liền bắt đầu ăn như hổ đói.

Thẩm Tử Sương mặc dù từ Tiềm Long trong doanh trại huấn luyện mười mấy ngày, nhưng vẫn có chút không thích ứng, trước mắt mỹ vị món ngon có thể nào như thế trâu nhai hổ nuốt?

Nhưng nàng biết, mình nếu là ăn đến chậm một chút, chỉ sợ Lục Càn lại muốn miệng xấu.

Thế là, không đến hai mươi cái hô hấp, trên bàn một mảnh hỗn độn.

Đi

Lục Càn phi thân mà ra, nhảy ra cửa sổ, rơi xuống Mặc Lân mã bên trên.

Cái này nói đi là đi, làm việc có thể nói là lôi lệ phong hành, gọn gàng mà linh hoạt đến làm cho người rất khó thích ứng. Nhưng Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam lại là cực kỳ thích, đi theo dạng này cấp trên, mới có tiền đồ!

"Gia hỏa này, là chạy đi đầu thai sao?" Thẩm Tử Sương trong lòng âm thầm nhả rãnh một câu, lại cũng chỉ có thể tiếp tục đuổi theo.

Một nhóm năm người lại lần nữa cưỡi ngựa lên đường.

Nhưng lần này không cưỡi bao lâu, phía trước Lục Càn bỗng nhiên ghìm ngựa dừng lại, quay đầu lại hỏi nói: "Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam, Thẩm Tử Sương, các ngươi còn nhớ rõ nhập Tiềm Long doanh ngày đầu tiên tướng quân nói cho các ngươi biết sao?"

"Nhớ kỹ! Kỷ luật nghiêm minh, nghe lời răm rắp!" Chu Thập Nhất nghiêm nghị trả lời.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn lãnh khốc gật đầu, đưa tay một chỉ: "Như vậy, hiện tại các ngươi đi chém giết cái kia tên ăn mày tiểu hài."

Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người đều là sững sờ.

Thuận Lục Càn ngón tay nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên đường dài, một cái màu son cửa nhỏ nơi hẻo lánh bên trong, một cái cóng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, run lẩy bẩy thon gầy tên ăn mày, người khoác rách rưới áo vải, tóc tai bù xù, co ro, run lẩy bẩy.

Rất là nhỏ yếu, đáng thương, bất lực.

Nơi này là liễu tiêu sông phụ cận, là Thanh Dương quận phú thương thích chỗ ở, tên tiểu khất cái này hẳn là tới nơi này ăn xin.

"Lục đại nhân, đó là cái tên ăn mày, là vô tội dân nghèo, vì sao muốn giết hắn?" Thẩm Tử Sương lúc này rốt cục nhịn không được, nghĩa chính ngôn từ lạnh giọng quát hỏi.

Tại nàng tra hỏi thời điểm, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam đã rút ra bên hông hắc thiết trường đao, từ trên ngựa bay vọt mà ra, hình thành một cái tam giác công kích trận thế đã xông tới giết.

"Tên ăn mày? Dân nghèo? Ngươi trừng to mắt nhìn xem, hắn là độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng!" Lục Càn lạnh giọng trả lời.

"Không có khả năng! Ta nhớ được rất rõ ràng, Đông Phương Hồng chính là một cái bốn mươi tuổi trung niên hán tử, ngươi có chứng cớ gì nói cái này tiểu ăn mày chính là Đông Phương Hồng?" Thẩm Tử Sương nghiến chặt hàm răng, nói thẳng phản bác.

Nhưng mà, đáp lại nàng, chỉ có Lục Càn chém đinh chặt sắt một câu: "Ta phá án chưa từng giảng chứng cứ! Ta nói là, hắn là được!"

Thẩm Tử Sương bị câu nói này chấn kinh.

Trên đời này thật có như thế ngang ngược không nói lý bộ đầu?

Đúng lúc này, cái kia tên ăn mày phát ra một tiếng vô cùng hoảng sợ kêu to, ôm đầu co rụt lại: "A! Đại nhân tha mạng, đừng giết ta, ta rốt cuộc không tới nơi này ăn xin!"

Chính là câu này kêu to, để Chu Thập Nhất trong lòng ba người chần chờ một chút.

Lui

Lục Càn băng lãnh thanh âm từ phía sau truyền đến. Lần này, Chu Thập Nhất ba người không chần chờ, dưới chân cùng nhau một điểm, bứt ra liền lui.

Bọn hắn sử chính là Tiềm Long doanh Hoàng giai thân pháp, Du Long bách biến, đấu gãy như rồng bơi, cái này vừa lui liền là hơn hai mươi mét.

"Ha ha ha ha! Trấn phủ ti ngu xuẩn! Thật sự là ngu quá mức! Còn có, chỉ là một cái đồng bài bộ đầu liền muốn bắt ta độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng, quả thực nằm mơ!"

Nhưng vào lúc này, cái kia tên ăn mày tiểu hài phát ra đắc ý cuồng tiếu, thanh âm trở nên hùng hồn vô cùng, cuồng tiếu ở giữa, hướng về Chu Thập Nhất ba người bắn ra một viên to bằng quả vải tiểu nhân hạt châu màu đen.

Trong nháy mắt, mấy người nhận ra đây cũng là thần Hỏa Tông phích lịch Lôi Hỏa châu, một khi nổ tung lên, uy lực to lớn có thể đem Nhục Thân cảnh võ giả đều nổ tứ chi đoạn nứt, tại chỗ tử vong.

May mắn Lục Càn nhắc nhở tới kịp thời, không phải Chu Thập Nhất ba người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại cái này đứng không ở giữa, cái kia tên ăn mày tiểu hài không biết sử xuất công phu gì, thế mà giống một cái viên thịt như đạn pháo oanh bắn đi ra,  trong nháy mắt đạn đến ngoài trăm thước tường viện bên trên.

Oanh

Một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, viên kia hạt châu màu đen nổ tung lên, mãnh liệt mùi thuốc súng, khí lưu hoàng theo bạo tạc sóng xung kích khuếch tán tứ phương, nhấc lên kịch liệt cuồng phong.

Trên mặt đất ba tấc tuyết trắng thật dầy bị tạc đến bốn phía bay loạn, cả tòa phố dài đều chấn ba chấn, không trung rơi xuống lông ngỗng tuyết bay tức thì bị kinh khủng bạo tạc chấn động đến toái diệt thành tuyết mảnh.

Mắt thấy tên ăn mày tiểu hài muốn bỏ trốn mất dạng, đúng lúc này, Lục Càn động.

Thân hình nhảy lên, như mãnh hổ nhào dê rơi xuống đất, sau đó, một cỗ kinh khủng huyết khí ầm vang ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Cương Khí cảnh, huyệt khiếu cương khí bộc phát!

Oanh

Phảng phất là núi lửa bộc phát bình thường, đại địa chấn động mãnh liệt một chút.

Lấy hắn là phạm vi, ba mét bên trong tuyết đọng bị chấn lên một mét có hơn cao, hình thành một vòng như màn tường tuyết.

Sau đó, Lục Càn thân hình nổ bắn ra mà ra, xông phá tường tuyết, hóa thành một vệt kim quang, thiểm lược như điện, tại trên đường dài xé rách ra một đầu thật dài tuyết lãng.

Huyền giai thân pháp, Tung Địa Kim Quang! Tầng thứ ba, nhanh như Lôi Báo!

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, hắn liền lướt ngang bốn trăm mét, đuổi tới Đông Phương Hồng sau lưng.

Mãnh liệt âm bạo, phảng phất sấm sét giữa trời quang, truyền chấn mười ngày Cửu Địa. Bầu trời bay xuống tuyết lông ngỗng ầm vang nổ tung, trên không trung nổ ra một cái to lớn lỗ trắng kỳ quan.

"Ô oa! Ngươi luyện ra cương khí! Ngươi lại là Cương Khí cảnh!" Đông Phương Hồng, cũng chính là cái kia tên ăn mày tiểu hài nghe được âm bạo thanh, nhìn lại, lập tức dọa đến hồn bay lên trời, chấn kinh cuồng hống.

Theo bản năng, hắn móc ra trong ngực tất cả Lôi Châu, liền muốn vung ra Lục Càn trên thân.

Nhưng vào lúc này, một đạo Ngân Nguyệt hồ quang, ở bên người hắn chợt lóe lên.

Hoàng giai đao pháp, Bạt Đao Thuật!

Mười tám tầng! Ngân Nguyệt hồ quang!.