Chương 05: Đến thêm tiền

Chương 05: Đến thêm tiền

Phốc thử.

Một tiếng lưỡi dao vào thịt trầm đục.

Ngân Nguyệt hồ quang chợt lóe lên, phảng phất giống như mây đen dày đặc trong đêm, một vòng ánh trăng đột nhiên thăm dò, bắn ra tầng mây thanh lãnh, mỹ lệ.

Máu me tung tóe, một con tay cụt thẳng tắp hướng mặt đất rơi xuống.

"A!" Đông Phương Hồng kêu thảm một tiếng, cảm thấy vô tận đau đớn xông lên đầu, vừa mới cầm ra tới phích lịch Lôi Hỏa châu cũng theo gãy mất cánh tay, rơi vào tường viện hạ thật dày tuyết đọng bên trong.

Không đợi hắn có hành động, bá bá bá, ba đạo ngân quang ở bên người hắn lại lần nữa hiện lên.

A

Lại là một tiếng hét thảm, Đông Phương Hồng con ngươi trừng lớn, tròn mắt tận nứt, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ. Hắn biết, gân tay của mình gân chân tại thời khắc này bị toàn bộ đánh gãy!

Phanh

Một tiếng vang trầm, Lục Càn một cước thẳng đạp, tựa như trường thương đâm ra tấn mãnh, chính giữa Đông Phương Hồng phần bụng, lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát.

Đông Phương Hồng chỉ cảm thấy một trận cự lực quán xuyên phần bụng, bụng bên trong dạ dày ruột tất cả đều chấn vỡ, ngũ tạng lục phủ cũng giống như muốn theo mi lạn dạ dày ruột phun ra trong miệng, đau đớn kịch liệt xông lên đầu, để hắn hai mắt nổi lên, tựa như chết mất cá vàng.

Lập tức, cả người như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, ầm vang đụng vào lấp kín tường viện bên trên, trực tiếp khảm vào trong tường đá.

Mãnh liệt lực phản chấn, để Đông Phương Hồng tại chỗ phun ra một ngụm ngậm lấy đại lượng nội tạng mảnh vỡ bọt máu, đứt gãy cánh tay phải vết thương lại lần nữa chấn liệt, bắn tung tóe ra lượng lớn huyết dịch.

Đồng thời, tay trái thủ đoạn, hai chân cổ chân đều có một đạo dài ba tấc vết thương, đồng dạng bắt đầu dâng trào ra tiên diễm yên máu đỏ tươi, nhuộm đỏ đá xanh tường viện.

Đau đớn kịch liệt, để Đông Phương Hồng ngũ quan vặn vẹo, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng không đợi hắn kêu to lên tiếng, một vệt kim quang kích xạ mà đến, đập vào mi mắt là liệt liệt rung động ngân sắc áo choàng, còn có mặt lạnh như sát Lục Càn.

Sau một khắc, Lục Càn lớn trảo nhô ra, răng rắc một chút trực tiếp tháo bỏ xuống Đông Phương Hồng cái cằm, miễn cho người này cắn nát trong miệng túi độc hoặc là cắn lưỡi tự sát.

"Đông Phương Hồng! Ngươi bởi vì phạm phải Linh Sơn huyện, La Tang huyện, vân thủy huyện Thanh Sơn mười sáu cái cọc trộm cắp đại án, hiện tại bản bộ đầu đối ngươi tiến hành bắt giữ! Theo Đại Huyền luật, ngươi sẽ đưa đến trấn phủ ti thụ thẩm, tội danh vô cùng xác thực về sau, nghiệm minh chính bản thân, hồ sơ vụ án trên đưa Hình bộ, thu được về xử trảm!"

Lục Càn nói xong, hướng nơi xa vẫy tay một cái.

Nơi xa chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người vội vàng chạy tới.

"Giao cho các ngươi, Tiềm Long doanh dạy, các ngươi còn nhớ chứ!" Lục Càn lạnh lùng phân phó nói.

"Nhớ kỹ! Xin đại nhân yên tâm!" Chu Thập Nhất ba người hiện tại là đối Lục Càn bội phục sát đất, như gặp thần minh đồng dạng.

Vừa rồi một màn kia, quả thực là suốt đời khó quên!

Kia một đạo Tung Địa Kim Quang, phảng phất cửu thiên lôi điện, tấn mãnh vô cùng! Kia một đạo hàn quang, giống như Lãnh Nguyệt, chiếu lên trong lòng của người ta khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Nhất làm cho người sợ hãi than, là một đạo đao quang, không có nửa điểm dư thừa mánh khóe, là thuần túy đến cực hạn đao thuật, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui khoái cảm!

Càng thêm thần kỳ là, bọn hắn đến bây giờ còn không thấy rõ ràng Lục Càn đao giấu ở nơi nào, lại là như thế nào xuất đao thu đao.

Toàn bộ công kích quá trình xuống tới, quả thực như là Lôi Đình quét rác bình thường, gọn gàng mà linh hoạt, lại hung ác lại nhanh!

Lúc này, Chu Thập Nhất ba người cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đối Đông Phương Hồng thu thân, tiến hành cầm máu, buộc chặt, còn có kiểm tra trong miệng phải chăng có giấu túi độc vân vân vân vân.

"Ngươi qua đây!"

Lục Càn ngoắc ngón tay, đối đầy mặt xấu hổ Thẩm Tử Sương nói.

Thẩm Tử Sương hàm răng khẽ cắn môi đỏ, ngoan ngoãn cùng Lục Càn đi đến một bên.

"Lần khảo hạch này ngươi không hợp cách. Thứ nhất, ngươi mục không có tôn ti, kháng mệnh không theo. Thứ hai, ngươi thiện tâm nương tay, căn bản không thích hợp làm bộ khoái. Nếu là ngươi kiên trì làm bộ khoái, sớm muộn sẽ chết tại ác đồ trong tay, hay là bị ác đồ bắt đi, mấy tháng về sau, ta liền sẽ tại trà lâu nghe được cái gì chịu nhục nữ thần bộ, Thái tử trữ phi cùng bốn mươi đại hán truyền kỳ cố sự, chờ cha mẹ cứu ngươi trở về thời điểm, nói không chừng bụng đều lớn rồi, vậy ngươi thật có thể đi an thai.

Cái này coi như vận khí tốt, vận khí không tốt, ta mấy chục năm sau trải qua một chỗ hoa lâu, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện tàn hoa bại liễu ngươi ở bên trong tiếp khách. . ."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, trong lời nói cực điểm trào phúng.

Còn chưa nói xong, Thẩm Tử Sương lạnh giọng mở miệng: "Đại nhân, ta sai rồi. Đây là ba viên cực phẩm Thông Khiếu Kiếm Đan."

Nói, liền móc ra ba bình đan dược.

Lục Càn quay đầu, yên lặng nhìn qua trước mắt cái này cắn nát môi đỏ thanh lãnh nữ tử, sau đó, chậm rãi lắc đầu: "Không được! Ngươi đi theo ta, hại chính ngươi còn dễ nói, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ liên lụy đến ta!"

"Kia. . . Vậy ta tình nguyện chết, cũng không muốn trở về!" Thẩm Tử Sương sắc mặt trắng bệch, kia một đôi động người đôi mắt bên trong hiện ra nồng đậm đau thương, thanh âm cũng thấp xuống: "Ta không muốn trở về, ta không muốn gả cho Thái tử. Lục đại nhân. . . Van cầu ngươi."

Một tiếng này cầu khẩn, để Lục Càn nghiêm túc nhìn thoáng qua.

Thiếu nữ trước mắt, điềm đạm đáng yêu, hoàn toàn chính xác để người người gặp thương tâm người nghe rơi lệ.

". . . Tốt a." Lục Càn gật gật đầu, không đợi Thẩm Tử Sương vui vẻ ra mặt, lại nói: "Bất quá, ngươi chung quy là cái vướng víu, nói không chừng ta lúc nào liền sẽ bị ngươi hại chết. Cho nên. . . Đến thêm tiền!"

Nói xong, hắn ôm đồm đi Thẩm Tử Sương trên tay ba viên Thông Khiếu Kiếm Đan.

Ngây ngẩn cả người!

Thẩm Tử Sương triệt để ngây ngẩn cả người, trừng lớn hai con ngươi, không dám tin nhìn chằm chằm trước mắt tuấn tú thiếu niên, trong lòng cuồng hống lấy: "Ba viên thông cực phẩm khiếu Kiếm Đan! Bán đi tối thiểu ba trăm lượng hoàng kim! Một cái đồng bài bộ đầu một năm bổng lộc mới tám mười lượng bạc! Gia hỏa này, thế mà như thế tham! Hắn hắn hắn, hắn thật chẳng lẽ không biết thương hương tiếc ngọc bốn chữ viết như thế nào sao?"

"Thất thần làm gì? Đưa tiền a! Ngươi cho rằng ngươi dung mạo xinh đẹp cũng không cần đưa tiền a! Năm mươi lượng hoàng kim! Không cho cũng được, ngươi lấy ở đâu về đi đâu! Hoặc là đi làm ngươi Thái Tử Phi, ăn ngon uống sướng, không phải liền là cho Thái tử ngủ sao? Ta Đại Huyền Thái tử ngọc thụ lâm phong, anh minh thần võ, hắn có thể ngủ ngươi quả thực chính là của ngươi phúc khí! Ngày sau cho Thái tử sinh cái mười cái tám cái béo bé con, nói không chừng sau khi ngươi chết có thể truy phong cái gì thụy hiệu, cho ngươi xây cái bá khí điểm lăng mộ, trăm ngàn năm sau còn có thể trở thành một cái giá vé không ít điểm du lịch đâu!"

Lục Càn mày nhíu lại, thần sắc không vui.

Nữ nhân liền là phiền phức! Lề mà lề mề, tuyệt không dứt khoát!

Bị Lục Càn như thế một trận ép buộc, Thẩm Tử Sương kiều gương mặt non nớt đỏ lên đến cùng đít khỉ đồng dạng: "Ta. . . Trên người ta không có nhiều tiền như vậy."

"Ồ? Không có tiền, không có tiền không bàn nữa." Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Bất quá ta vài ngày sau có thể cho ngươi!" Thẩm Tử Sương nghe xong, nghĩ đến Lan di, vội vàng hô.

"Đi! Tin rằng ngươi cũng không dám quỵt nợ! Đi làm việc đi! Nhớ kỹ, về sau nghe lời của ta, nói không chừng lúc nào cứu ngươi một mạng." Lục Càn phất phất tay, đối Thẩm Tử Sương là đến kêu đi hét, coi là thật không có nửa điểm khách khí.

Vâng

Thẩm Tử Sương cố nén biệt khuất, vô ý thức quay người, trôi hướng cái kia Đông Phương Hồng, nhưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cong người lại trở về đến, nhíu mày hỏi: "Lục đại nhân, ngươi là thế nào xác nhận Đông Phương Hồng thân phận?"

Nghe được nàng hỏi thăm, Lục Càn nhướng mày.

Nữ nhân quả thật liền là phiền phức!

Nhưng hắn không có khả năng thổ lộ hệ thống tồn tại, liền thuận miệng nói: "Biết nơi này là nơi nào sao? Thanh Dương quận phú thương cự giả chỗ ở, hộ viện gia đinh hung ác vô cùng, tên ăn mày không có khả năng tới đây ăn xin! Còn có, ngươi nhìn cái này Đông Phương Hồng ngốc địa phương, màu son cửa lớn bên trên có thủy khí, hay là bởi vì hắn huyết khí tràn đầy, bốn phía hàn băng hòa tan! Còn có hắn bị Chu Thập Nhất ba người vây công thời điểm, tiếng kêu trung khí mười phần, nào giống là một cái chưa ăn cơm tiểu ăn mày thanh âm? Đương nhiên, đây đều là không đủ nhấc lên đồ vật, trọng yếu nhất, là ta đã gặp qua là không quên được, Đông Phương Hồng dung mạo lại biến, hắn một đôi mắt biến không được! Ngày sau ngươi chậm rãi học đi!"

Nói xong, Lục Càn trực tiếp nhảy tót lên ngựa, không thèm để ý Thẩm Tử Sương cái này hiếu kì Bảo Bảo.

Thẩm Tử Sương trong lòng không khỏi chấn kinh mấy lần, cái này Lục Càn miệng mặc dù độc một chút, người cũng tham lam, nhưng phần này đã gặp qua là không quên được, tâm tư tỉ mỉ bản sự, quả thật làm cho người bội phục.

Lúc này, Chu Thập Nhất bọn hắn đã giải quyết tốt Đông Phương Hồng, trên tay bưng lấy một vài thứ đi tới: "Đại nhân, trên người Đông Phương Hồng lục ra được một chút ngân phiếu, còn có mấy quyển bí tịch, đan dược. Còn có kia mấy khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu."

Tội phạm truy nã thứ ở trên thân, về bắt được người tất cả, có thể không lên giao trấn phủ ti.

Đây là trấn phủ ti lặn quy củ.

Lục Càn nhìn lướt qua, âm thầm gật đầu.

Không hổ là độc hành đạo tặc, trên người hoàng kim ngân phiếu đều có hơn một trăm tám mươi hai, bởi như vậy, đưa ra ngoài ba trăm lượng hoàng kim hồi vốn hơn phân nửa.

Nhìn nhìn lại kia mấy quyển bí tịch, mới tinh vô cùng, đeo lên tơ vàng thủ sáo lật xem một chút, là mới tinh ghi chép, hẳn là bị người sửa đổi, khó phân biệt thật giả.

Về phần đan dược, Lục Càn cũng không biết có hay không bị Đông Phương Hồng làm quá thủ cước. Nhưng hệ thống điểm anh hùng đã đến sổ sách, cũng không cần thiết để ý những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

"Những bí tịch này, đan dược khó phân thật giả, còn có phích lịch Lôi Hỏa châu, trước đặt vào, các ngươi trước cùng ta đè ép Đông Phương Hồng về Sa Thủy huyện, ta phải thật tốt thẩm vấn một chút cái này Đông Phương Hồng, xem hắn tài bảo đến cùng giấu cái nào. Trên đường chú ý cẩn thận một chút, Đông Phương Hồng có thể sẽ có đồng bạn đến đây cứu viện."

Lục Càn phân phó xong, nhìn về phía Chu Thập Nhị kéo tới Đông Phương Hồng.

Gia hỏa này giờ phút này đâu còn có độc hành đạo tặc phong thái, toàn thân bị trói đến không thể động đậy, gãy một cánh tay, gân tay gân chân bị đánh gãy, toàn thân mười hai chỗ khớp nối toàn bộ bị bóp nát, sắc mặt trắng bệch, đã đã hôn mê.

Đã phế đi!

"Đại nhân!" Đúng lúc này, kia một tòa màu son đại môn mở ra, một người mặc màu vàng áo tơ lão quản gia đi tới, khom người liền bái: "Lão gia nhà ta đa tạ Lục đại nhân chém giết độc hành đạo tặc, để lão gia nhà ta miễn đi một trận kiếp nạn, đáng tiếc là, lão gia có bệnh mang theo, liền phái tiểu nhân đến đây nói lời cảm tạ! Đại nhân vất vả!"

Nói, tiến lên một bước, nhẹ nhàng đem ba tấm ngân bào phóng tới Chu Thập Nhất trên tay.

Một trương một trăm lượng bạch ngân.

"Nhà ngươi lão gia hảo ý, chúng ta nhận. Đi!" Lục Càn ra lệnh một tiếng, giơ roi giục ngựa.

Chu Thập Nhất mấy người nghe xong, vội vàng phi thân cưỡi ngựa đuổi theo.

Về phần cái kia Đông Phương Hồng, thì là giống khối nát bố đồng dạng treo ở Chu Thập Nhất mông ngựa bên trên, chỉ có thể một đường xóc nảy chịu khổ.

Đợi cho người sau khi đi, hoàng y lão quản gia thần sắc lập tức âm lãnh xuống tới, quay người trở lại màu son đại trạch bên trong.

p/s: đặt gạch.