Chương 06: Đao mổ heo

Chương 06: Đao mổ heo

Rất nhanh, hoàng y lão quản gia liền tiến vào đến một cái sắt thép chế tạo mật thất.

Mật thất chính giữa, bày biện một trương hàn băng giường ngọc, bên trên ngồi xếp bằng một cái tóc trắng tới eo lão giả gầy gò, giống như ngủ không phải ngủ.

Đột nhiên, lão giả trong bụng truyền ra ngột ngạt thanh âm: "Kia Đại Huyền trấn phủ ti chó săn nanh vuốt đi rồi sao?"

"Hồi đại nhân, đi! Còn lấy đi thuộc hạ một trăm lạng bạc ròng." Hoàng y quản gia khom người trả lời, thần sắc vô cùng cung kính.

"Thấy rõ ràng rồi sao?" Lão giả gầy gò lại hỏi.

"Thấy rõ ràng! Tiểu tử kia dùng chính là Bạt Đao Thuật, nhanh như Lôi Đình! Có thể so với Địa giai đao pháp!" Hoàng y quản gia gật đầu nói.

"Cái gì đao?"

". . . Là một thanh đao mổ heo! Huyền thiết luyện chế mà thành, nặng nề! Sắc bén!"

"Đao giấu ở nơi nào?"

"Liền giấu ở tiểu tử kia khôi giáp sau lưng chỗ, bị áo choàng ngăn trở, tuỳ tiện nhìn không ra. Nguyên nhân chính là như thế, Đông Phương Hồng mới một chiêu lạc bại."

"Hừ! Tiểu tử này tuổi còn trẻ liền tấn thăng Cương Khí cảnh, khôn khéo tài giỏi, tâm ngoan thủ lạt, nếu là thật sự để hắn làm được trấn phủ ti tổng bộ đầu, chỉ sợ lại là một cái Lý Phong! Tìm người giết hắn!"

Lão giả tóc trắng hai mắt vừa mở, sát ý trùng thiên.

"Hồi đại nhân, kẻ này mười tám vừa qua khỏi, cương khí đã thành, võ đạo thiên phú là vạn người không được một, không ngại trước thử một lần, lung lạc thu phục kẻ này! Thành công, chính là ta lớn u xếp vào tại Đại Càn trấn phủ ti một viên trọng yếu quân cờ, nếu là không thành, lại chém giết hắn không muộn."

Hoàng y lão quản gia chắp tay bái nói.

Nghe hắn kiểu nói này, lão giả tóc trắng nhãn châu xoay động, thần sắc khôi phục một mảnh nhạt lạnh: "Tốt! Vậy theo ý ngươi lời nói!"

"Tuân mệnh! Thuộc hạ cái này để Thần Lâm quân phái người tới."

Hoàng y lão quản gia nghiêm nghị chắp tay, quay người định rời khỏi mật thất.

Đúng lúc này, lão giả tóc trắng quát bảo ngưng lại nói: "Chậm! Để Vân Nương đi thôi. Nàng luyện tâm cổ, giết người vô hình, coi như nhiệm vụ thất bại, trấn phủ ti cũng hoài nghi không đến trên đầu chúng ta tới."

"Vâng! Thuộc hạ cái này mời Vân Nương tới."

Lão quản gia nghe xong, toàn thân run nhè nhẹ một chút.

Tựa hồ đối với cái kia Vân Nương rất là sợ hãi.

. . .

Đạp đạp đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa dày đặc như nổi trống.

Lúc này, về Sa Thủy huyện trên quan đạo, năm thớt Mặc Lân mã lao vụt như điện, tại thiên địa mênh mông tuyết lớn bên trong kéo ra một đạo to lớn tuyết lãng.

Lục Càn năm người đều không nói gì, cắm đầu đi đường.

Sau nửa canh giờ, Sa Thủy huyện trăm trượng màu đen tường thành đập vào mi mắt.

Tại cái này pha tạp trên tường thành, dán từng trương truy nã chân dung, số lượng trọn vẹn mấy trăm nhiều, đều là Thanh Dương quận bên trong cùng hung cực ác ác phạm.

Tu vi thấp nhất, đều là Nhục Thân cảnh đỉnh phong! Cao nhất, là có thể lăng không hư độ Phi Thiên cảnh cao thủ!

Thẩm Tử Sương trong lòng run lên.

Võ đạo ngũ cảnh, Nhục Thân cảnh, Cương Khí cảnh, Phi Thiên cảnh, Pháp Tương Ngoại Cảnh cảnh, Võ Thánh.

Thiên hạ này sáu bảy phần mười võ giả dốc cả một đời đều chỉ có thể tại Nhục Thân cảnh phí thời gian, chỉ có thiên tư hơn người võ giả mới có thể bước vào Cương Khí cảnh, ngưng ra cương khí.

Sau đó, thông nhục thân trăm khiếu, mở thiên địa chi kiều, bước vào Phi Thiên cảnh, thoát ly mặt đất trói buộc, lăng không phi hành. Nhân vật như vậy, có thể giết đến mười vạn đại quân bại không thành binh.

Vào triều làm quan cũng có thể làm cái vạn người kính ngưỡng tướng quân.

Lên một tầng nữa Pháp Tương Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, kia có thể nói là nửa cái lục địa Chân Tiên, trong mây giao long tồn tại.

Quyền chưởng ở giữa Lôi Hỏa thuỷ điện, giống như thần linh bình thường, càng có thể ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng, lấy ánh mắt giết người, là Vương Hầu cấp khác tồn tại.

Sau cùng Võ Thánh, toàn bộ Đại Huyền, bảy tỷ võ giả, chỉ có một người, đó chính là Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ!

"Là Lục đại nhân, mở cửa thành!"

Cái này, trên tường thành thủ thành tướng sĩ rốt cục nhận ra Lục Càn, cao giọng quát.

Ầm ầm.

Ba trượng có hơn cao Hắc Thiết thành môn từ từ mở ra.

Hai bên trái phải tướng sĩ nắm lấy trường kích, lập tức tiến lên đón, cùng nhau cung kính hành lễ: "Thuộc hạ bái kiến Lục đại nhân!"

"Trong huyện không có xảy ra chuyện a?"

Lục Càn ghìm chặt Mặc Lân mã

Lạnh lùng hỏi.

"Hồi đại nhân, hết thảy mạnh khỏe."

"Tốt! Đem độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng, còn có khuê phòng tiêu tặc Đái Quảng Minh truy nã chân dung đều triệt hạ đi, Đông Phương Hồng đã bị ta cầm nã, Đái Quảng Minh cũng bị ta chém giết."

Lục Càn phân phó xong, trong tay roi ngựa hất lên, khung mã phi trì mà ra.

Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất bọn người vội vàng đuổi theo.

Chỉ để lại một mặt khiếp sợ thủ thành tướng sĩ:

"Cái gì! Đái Quảng Minh không phải Cương Khí cảnh sao? Lại bị Lục đại nhân chém giết?"

"Chẳng lẽ lục đại nhân đã đột phá Cương Khí cảnh!"

"Chúng ta Lục đại nhân. . . Giống như mới mười tám tuổi đi."

"Nhìn đến sau khi trở về đến chuẩn bị một phần hạ lễ, đưa đến trấn phủ ti. Nếu là có thể bợ đỡ được Lục đại nhân, hắc hắc hắc hắc."

"Ta giống như có cái phương xa chất nữ, dáng dấp rất là tiêu chí, cũng không biết Lục đại nhân có thích hay không?"

Đúng lúc này, tướng sĩ đội trưởng uy nghiêm quát: "Như thế ồn ào, còn thể thống gì, đứng vững!"

Lập tức, một đám tướng sĩ túc nhiên nhi lập.

Tướng sĩ đội trưởng quay đầu nhìn qua Lục Càn biến mất phương hướng, chau mày, thì thào nói.

"Sa Thủy huyện. . . Sắp biến thiên. Lục đại nhân tấn thăng Cương Khí cảnh, chỉ sợ muốn tay thu thập trong huyện những cái kia hào cường thân sĩ vô đức. Mưa gió nổi lên a. Nên thời điểm chọn đội."

Sa Thủy huyện trấn phủ ti tọa lạc tại góc đông nam, chiếm diện tích mười tám mẫu, dùng cứng rắn vô cùng Hắc Cương thạch đúc kim loại mà thành, hình như lô cốt, thủ vệ sâm nghiêm.

Bên trong ngoại trừ luyện võ tràng, lồng chim bồ câu, kho binh khí, còn thiết trí một cái lao ngục, chuyên môn giam giữ vũ lực kinh người ác phạm.

Bên cạnh, liền là Sa Thủy huyện huyện nha.

Lục Càn trở lại trấn phủ ti lô cốt trước, canh giữ ở trấn phủ ti lô cốt trước cổng chính một đám bộ khoái liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Người cầm đầu là cái người mặc đồng giáp trung niên đại hán mặt đen.

"Lão Hắc, đem cái này Đông Phương Hồng ném tới trong lao ngục, để hình lão đạo chuẩn bị một chút, ta muốn thẩm thẩm gia hỏa này." Lục Càn tung người xuống ngựa, chỉ chỉ trên lưng ngựa cóng đến toàn thân cứng ngắc Đông Phương Hồng.

"Tuân mệnh! Mấy người các ngươi, đem cái này Đông Phương Hồng giải vào tầng thứ ba địa lao, cẩn thận một chút."

Đại hán mặt đen vung tay lên nói.

Lập tức, năm cái cường tráng bộ khoái tiến lên, như lang như hổ, bắt lấy Đông Phương Hồng, mặc lên ba trăm cân tinh thiết gông xiềng, khóa lại khớp nối, đem nó giải vào trấn phủ ti đại lao.

Một cái khác bộ khoái tiến lên, đem năm thớt Mặc Lân mã dắt đi.

"Đại nhân, mấy vị này liền là Tiềm Long doanh phái tới tướng sĩ sao?" Đại hán mặt đen ánh mắt rơi vào Thẩm Tử Sương mấy người trên thân.

"Không sai. Thẩm Tử Sương, Kiếm Vân tông xuất thân, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam, Tiềm Long doanh xuất thân. Vị này là Tôn Hắc, Sa Thủy huyện trước kia đồng bài bộ đầu. Lão Hắc, ngươi dẫn bọn hắn làm quen một chút chúng ta trấn phủ ti. Ta đi trước thẩm kia Đông Phương Hồng."

Lục Càn phân phó xong, mũi chân điểm một cái, bước xa sao băng, xông vào trấn phủ ti.

Vòng qua đại sảnh, chuyển qua hành lang vườn hoa các loại trạm gác ngầm, rất nhanh liền đi vào trấn phủ ti cửa đại lao, tiến vào bên trong, một cỗ ẩm ướt mốc meo khí tức xông vào mũi.

Hai bên là từng gian nhà tù, dùng tinh thiết hàng rào vây cách, cầm tù lấy Sa Thủy huyện, hợp nguyên huyện, Phi Vân huyện ba huyện tội phạm.

Những này tội phạm lúc đầu một mực gọi gọi, kêu oan, hô đói bụng, còn có hô muốn nữ nhân. Toàn bộ nhà tù làm cho cùng phố xá sầm uất đồng dạng.

Nhưng mà, khi Lục Càn vừa xuất hiện, tất cả tội phạm đều trong nháy mắt ngậm miệng, câm như hến.

Căn bản không dám cùng Lục Càn có bất kỳ ánh mắt đối mặt.

Toàn bộ lao ngục trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Lục Càn bước nhanh như tiễn, đi xuống một đầu vách đá thông đạo, liền nhìn thấy góc rẽ có một cái bàn, bên trên bày biện nóng hổi thịt rượu.

Một cái cái mũi đỏ lão đạo nằm tại ghế bành bên trong, ôm vò rượu, đánh lấy rượu hàm, ngủ rất ngon.

Lục Càn không nói hai lời, đi lên một cước đá ngã lăn ghế bành.

Lập tức, lão đạo xoay người ngã xuống đất, trong ngực vò rượu ầm ầm vỡ vụn, lưu lại một chỗ rượu.

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi! Lại hỏng lão phu một vò rượu ngon." Cái mũi đỏ lão đạo lầm bầm một câu, đứng dậy phủi mông một cái.

Toàn thân hùng hồn huyết khí một vận chuyển, phảng phất hoả lò phun trào, nhiệt khí cuồn cuộn, mấy hơi thở, ướt đẫm quần áo liền một lần nữa biến làm.

"Đừng nói nhảm! Làm việc!" Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, thẳng vào địa lao chỗ sâu.

"Lục lột da!" Cái mũi đỏ lão đạo trong lòng thầm mắng, theo sau.

Lại hạ một tầng, từng cái lồng sắt xuất hiện ở trước mắt.

Những này lồng sắt có chút là trống không, có chút tù lấy phạm nhân, Thập tự lớn buộc, dây sắt mặc xương tỳ bà, gân tay gân chân đánh gãy, tứ chi cổ tay mắt cá chân ra còn quấn xiềng xích xiềng xích.

Bọn hắn trước đó đều là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, lực quyền ít nhất đều muốn bảy ngàn cân, nhưng bây giờ đều thoi thóp, toàn thân vết thương chồng chất, còn sót lại một hơi treo.

Nghe được tiếng bước chân, có mấy người mở hai mắt ra.

Vừa nhìn thấy là Lục Càn, liền phảng phất thấy được cừu nhân giết cha bình thường, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, cắn răng nghiến lợi giãy dụa lấy, tựa hồ muốn xông ra lồng sắt, đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

Lục Càn không đếm xỉa tới bọn hắn, đi đến một cái lồng sắt trước, khua tay nói: "Đem Đông Phương Hồng nói ra, ta muốn trong đêm thẩm vấn."

"Hắc hắc, xui xẻo gia hỏa." Cùng sau lưng Lục Càn lão đạo cười gằn, móc ra chìa khoá, mở ra cửa lồng, đem Đông Phương Hồng xách ra.

Lúc này, Đông Phương Hồng cóng đến là run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát tím.

Nếu không phải võ giả nhục thân cường hoành, hắn đã sớm một mệnh ô hô.

Chỉ chốc lát sau, gia hỏa này liền bị hình lão đạo nâng lên địa lao chỗ sâu, cột lên Thập tự đại côn, buộc thành thành thật thật, tận gốc ngón tay đều không động được.

Lập tức, hình lão đạo móc ra một quyển miếng vải đen, ở bên cạnh hình đài mở ra, bố nang bên trong cắm từng cây ngân châm.

Tại Đông Phương Hồng ánh mắt sợ hãi nhìn chăm chú, cái này hình lão đạo nhặt ra từng cây ngân châm, đi tới, nhếch miệng dữ tợn cười một tiếng.

Sau đó bỗng nhiên cắm ở Đông Phương Hồng đỉnh đầu.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Mấy lần công phu, Đông Phương Hồng đầu đầy ngân châm, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

"Ai, người đã già, tay nghề bước lui. Lại có một cây cắm sai lệch!" Hình lão đạo hít thở dài, nhìn xem Đông Phương Hồng sắc mặt trắng bệch, cười nói: "Độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng đúng không? Ngươi cũng không cần sợ hãi. Cái này ngân châm chẳng qua là phong bế ngươi huyệt khiếu, còn có gân mạch. Không cho ngươi cắn lưỡi tự sát mà thôi."

Nói, tay vỗ, đem Đông Phương Hồng cái cằm đóng lại.

"Ta chiêu! Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu!"

Lập tức, Đông Phương Hồng vẻ mặt cầu xin hô, trong mắt tràn đầy sợ hãi..