Chương 07: Thẩm vấn

Chương 07: Thẩm vấn

"Tính danh."

Lục Càn chuyển đến một trương bàn  ghế, ngồi tại Đông Phương Hồng trước mặt, lạnh lùng hỏi.

"Đông... Đông Phương Hồng."

Bị trói thành một cái 'Đại' chữ Đông Phương Hồng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, run giọng đáp.

Hắn đối Lục Càn cũng có chỗ nghe thấy, biết vị này tân tấn thần bộ niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt, rơi xuống trong tay hắn, có rất ít người có thể sống đến thu được về xử trảm.

Bởi vậy, hắn hiện tại là triệt để sợ.

"Quê quán. Trong nhà còn có người nào?"

Lục Càn lại hỏi.

"Thanh Dương quận La Tang huyện nhân sĩ, vô thân vô cố."

Đông Phương Hồng một mặt nhu thuận, hỏi cái gì đáp cái gì.

"Nói đi, ngươi phạm vào trộm cắp đại án, vô luận lớn nhỏ, còn có công pháp của ngươi chiếm được ở đâu, một năm một mười nói ra, có một kiện đối ứng không lên, ta mời ngươi ở một đêm thủy lao. Chịu qua đi, tiếp tục tại trong lao chịu khổ chịu tội, chịu không đi qua, ngày này sang năm ta đốt thêm một điểm ngân bảo ngọn nến cho ngươi."

Lục Càn nói xong, đối bên cạnh hình lão đạo gật gật đầu.

Hình lão đạo cười hắc hắc, từ vết dầu loang lổ trong tay áo móc ra giấy bút, dính một hồi nước bọt, liền đợi đến làm cái ghi chép.

Khí trời lạnh như vậy, một cái bị trọng thương người, ở thủy lao?

Chuyện này quả là là đi chịu chết!

Đông Phương Hồng còn muốn mạng sống, liền không còn do dự, vội vàng bắt đầu hồi ức nói: "Đại nhân không muốn! Tiểu nhân cái này nói! Tiểu nhân sư thừa một cái tiểu môn phái, Đạo Tinh môn, chín tuổi liền bắt đầu trộm cắp. . ."

Cái này nói chuyện, liền là nửa canh giờ.

Từ nhỏ thời điểm trộm vặt móc túi, đến xuất sư về sau vượt nóc băng tường, chuyên trộm quý báu đồ cổ, đan dược, lưu loát tổng cộng tính gộp lại ba trăm hai mươi bốn lần phạm án.

Một mực nói đến Đông Phương Hồng nước bọt đều làm.

Cái này, Tôn Hắc dẫn theo đèn lồng, dẫn Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, mười hai, mười ba đi đến.

"Đại nhân, thuộc hạ đã dẫn bọn hắn quen thuộc qua trấn phủ ti." Tôn Hắc tiến lên chắp tay cúi đầu.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, thuận miệng nói: "Hình lão đầu, đem bút lục của ngươi cho bọn hắn nhìn xem."

"Tốt!" Hình lão đầu cười hắc hắc, đem ghi chép đưa cho Thẩm Tử Sương, "Lão phu họ hình, là Sa Thủy huyện trấn phủ ti Ngỗ Tác, ngục đầu, kiêm Hình Ngục thẩm vấn đại sư."

"Đa tạ." Thẩm Tử Sương nhàn nhạt gật đầu, tiếp nhận ghi chép, phi tốc xem.

Sau đó, đưa cho bên cạnh Chu Thập Nhất.

Chỉ chốc lát sau, bốn người xem hết ghi chép, đem nó trả lại hình lão đạo.

"Các ngươi phát hiện ghi chép có vấn đề gì hay không có?" Lục Càn mặt không thay đổi hỏi.

"Hồi đại nhân, phát hiện!"

Chu Thập Nhất ba người cùng nhau chắp tay bái nói.

Một bên Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc, lông mày nhíu chặt. Khoản này ghi chép cực kỳ kỹ càng a, có vấn đề gì sao?

"Chu Thập Nhất, ngươi nói."

Lục Càn chỉ chỉ lại cao lại hắc Chu Thập Nhất.

"Đại nhân, khoản này ghi chép phía trên nhìn như cực kỳ kỹ càng, nhưng xem thoả thích xuống tới, thế mà không có một kiện án mạng. Xác thực không ổn! Theo Đại Huyền luật, người ăn trộm nhiều nhất là mười năm lao ngục tai ương, nếu có án mạng, ít nhất đều là ba mươi năm lao ngục, nặng thì thu được về xử trảm. Thuộc hạ cảm thấy, cái này Đông Phương Hồng đang tận lực giấu diếm tội ác, chọn tiểu phóng đại!"

Chu Thập Nhất âm vang hữu lực đáp.

"Cực kỳ tốt! Lão Hắc, về sau Chu Thập Nhất liền đưa cho ngươi mang theo." Lục Càn hài lòng gật đầu.

Vâng

Tôn Hắc đối Chu Thập Nhất cũng thật hài lòng, đại khái là bởi vì đồng dạng mặt đen.

"Oan uổng a! Đại nhân!"

Cái này, một tiếng thê lương kêu oan truyền đến, Đông Phương Hồng một mặt ủy khuất: "Tiểu nhân trời sinh tính nhát gan, cho tới bây giờ đều là chỉ trộm không giết. Thương Thiên làm chứng, tiểu nhân tuyệt đối không có giết người. Cũng không có nửa điểm giấu diếm."

"Ngươi trời sinh tính nhát gan? Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam, các ngươi tại Tiềm Long doanh hẳn là học được một điểm thẩm vấn thủ đoạn, hiện tại, nên các ngươi lớn thi quyền cước thời điểm. Không cần lo lắng, người đã chết ta thay các ngươi chịu trách nhiệm."

Lục Càn nghe tiếng quay đầu, cười lạnh.

"Vâng, đại nhân!" Chu Thập Nhị nghe xong, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đại nhân, ta cùng mười hai nghiên cứu ra một điểm Tiềm Long trong doanh trại không có mới đồ chơi, không biết có thể thử một lần?" Chu Thập Tam chắp tay bái hỏi.

"Cái gì thủ đoạn mới?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú mà hỏi.

"Liền là đem đầu tóc cắt nát, hỗn hợp nước bùn rót vào phạm nhân trong bụng, không ra nửa canh giờ, phạm nhân ổn thỏa tiêu chảy, sống không bằng chết."

Chu Thập Tam trong mắt lóe ra một loại không kịp chờ đợi quang mang.

"Oa! Hai tiểu tử này có sáng tạo! Lão phu thích! Lão Lục, không bằng đem bọn hắn cho lão phu mang?" Một bên hình lão đạo nghe xong, mừng rỡ không hiểu.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, đúng lúc nhìn thấy hình lão đạo cho mình nháy mắt ra hiệu.

Lão gia hỏa này già mà không kính, là cố ý đem Thẩm Tử Sương mỹ nhân này lưu cho hắn mang.

Cái này mông ngựa nếu là người bình thường thật đúng là sẽ tiếp nhận, làm sao Thẩm Tử Sương ngoại trừ người dáng dấp xinh đẹp, hai chân thon dài bên ngoài, cũng không có sở trường gì.

Đầu óc cũng không tốt lắm.

Cuối cùng, Lục Càn sờ lên trong ngực Thông Khiếu Kiếm Đan, cau mày, gật gật đầu: "Được, mười hai, mười ba, ngày sau các ngươi liền đi theo hình lão đạo đi."

Vâng

Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam nghiêm nghị gật đầu, quay người liền muốn hướng Đông Phương Hồng đi đến.

"Đại nhân! Ta chiêu, ta chiêu! Ta là phạm phải quá mệnh án!" Đông Phương Hồng xem xét, vội vàng hô lớn, cũng nói ra mình phạm vào hai cọc án mạng.

"Không có?"

Lục Càn thần sắc lạnh xuống, toàn thân lộ ra sát khí.

"Hết rồi!"

Đông Phương Hồng lắc đầu, sợ hãi giống một con chim cút.

"Khoản này ghi chép trên vụ án cũng không có làm bộ?"

Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Không. . . Không có."

Đông Phương Hồng ngữ khí có chút hư.

"Hừ! Còn dám giảo biện? Ba năm trước đây ngày hai mươi ba tháng bảy, ngày hai mươi sáu tháng bảy, ngươi tại Linh Hương huyện, Thạch Lư huyện liên tục phạm án. Nhưng mà, Linh Hương huyện tại Thanh Dương quận góc trái trên cùng, Thạch Lư huyện bên phải góc dưới, ngươi làm sao có thể tại trong vòng ba ngày đi ngang qua toàn bộ Thanh Dương quận đi phạm án, ngươi chẳng lẽ còn có thể tìm tới Mặc Lân mã hay sao? Biên cũng không biên giống một điểm! Còn học người trộm đồ! Mẹ ngươi lúc trước sinh ngươi thời điểm có phải hay không đem người ném đi, đem cuống rốn nuôi lớn?"

Lục Càn một thanh đoạt đến ghi chép, ngã tại Đông Phương Hồng trên mặt.

Lập tức, Đông Phương Hồng mặt là thanh lúc đỏ lúc trắng một trận, cùng mở nhuộm màu phường đồng dạng.

Một bên hình lão đạo, còn có lão Hắc nhìn quen không trách.

Chỉ có Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam là kinh động như gặp thiên nhân, lần đầu tiên nghe được như thế tươi mát thoát tục mắng chửi người phương thức.

Đồng thời trong lòng cũng là kính nể không thôi.

Cái này kẽ hở nho nhỏ, Lục đại nhân lại có thể phát hiện, thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, để người khâm phục.

"Còn có! Dung mạo ngươi như thế xấu xí, pháo hoa nữ tử gặp cũng muốn buồn nôn, tất nhiên không có thê thiếp. Võ giả huyết khí tràn đầy, dương hỏa ngày ngày đốt người, ngươi chẳng lẽ còn có thể nhịn được trong lòng thú tính, không thâu hương thiết ngọc? Thật coi ngươi là thánh nhân hàng thế a! Mười hai, mười ba, ném hắn vào thủy lao, nhìn hắn còn có trung thực hay không!"

Lục Càn nói xong, lạnh lùng phân phó nói.

Võ giả dùng võ phạm cấm, từ trước đến nay là trộm gian sát dâm.

Cái này Đông Phương Hồng tội án từng đống, Lục Càn vậy mới không tin hắn không có ô nhục qua trong sạch nữ tử.

Lời này vừa nói ra, Thẩm Tử Sương mấy người trong lòng kính ý lại thêm ba phần.

Vâng

Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam theo tiếng lĩnh mệnh, định tiến lên.

Đông Phương Hồng xem xét, vội vàng hô: "Đại nhân! Đại nhân! Cái này thật đúng là oan uổng ta! Ta thật không có phạm phải thâu hương thiết ngọc, ô nhục nữ tử chuyện vô sỉ! Ta có chứng cớ! Ta lần này thật không có nói sai!"

"Hừ! Miệng đầy giảo biện! Ném!"

Lục Càn vung tay lên, hoàn toàn không tin.

"Đại nhân, ta là thái giám! Ta tiến Đạo Tinh môn thời điểm, vì tu luyện đồng tử nội công, liền nhẫn tâm thiến mình! Bằng không, ta cái này tư chất cũng không có khả năng tu luyện tới Nhục Thân cảnh đỉnh phong! Đại nhân, đây là sự thực! Thiên chân vạn xác a! Không tin  cởi quần của ta!"

Đông Phương Hồng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, đầu đầy ngân châm kịch liệt loạn lắc.

". . ."

Mọi người đều là con ngươi co rụt lại, chấn kinh tại chỗ.

"Thẩm Tử Sương, ngươi đến, thoát hắn quần." Sau đó, Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu.

Vâng

Thẩm Tử Sương nghe xong, khuôn mặt có chút phẫn đỏ, cắn môi một cái, nhưng lại không dám kháng mệnh, đành phải tiến lên mấy bước, bảo kiếm trong tay bỗng nhiên xuất khiếu, xẹt qua một đạo hàn quang.

Lập tức kiếm nhập trở vào bao, Thẩm Tử Sương xoay người sang chỗ khác, không muốn dơ bẩn mình con mắt.

"Nguyên lai thật đúng là cái thái giám chết bầm. Điên rồi a!" Cái này, hình lão đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ thanh âm vang lên.

Thiên hạ chi lớn, vì tu luyện thần công tự cung võ giả cũng không ít.

Không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn đến một cái.

"Khụ khụ. . . Vị đại nhân này, có thể giúp ta mặc vào quần sao? Có chút mát mẻ." Đông Phương Hồng dùng một loại vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn về phía Chu Thập Nhất.

Chu Thập Nhất quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn gật gật đầu, sau đó liền rơi vào trầm tư, giữ im lặng.

Sau một lát, hắn vung tay lên: "Canh giờ đến! Ăn cơm trước!"

Tốt

Lão Hắc lên tiếng, dẫn theo đèn lồng quay người đi ra địa lao.

Chỉ chốc lát sau, hắn dẫn hai cái bộ khoái, dẫn theo mấy cái hộp đựng thức ăn, còn có mấy trương cái bàn đi đến.

Mấy người liền tại Đông Phương Hồng, còn có một đám tù phạm trước mắt, triển khai cái bàn, chuẩn bị ăn cơm.

Hình lão đạo đã sớm ở bên cạnh hình trong đài đốt đỏ lên cacbon, hâm rượu một bình.

Thoáng chốc, mùi rượu mùi cơm chín bốn phía, để lồng sắt bên trong một đám tù phạm sáng mắt lên, bụng ùng ục rung động.

Đông Phương Hồng càng là rướn cổ lên, cùng như con vịt trông mòn con mắt.

"Ăn đi."

Lục Càn không để ý đến bọn hắn, ra lệnh một tiếng, mấy người lên đũa bắt đầu ăn.

p/s: say r =)).