Chương 08: Xét nhà

Chương 08: Xét nhà

Lần này ăn cơm Lục Càn là mảnh nuốt nuốt chậm, thoải mái nhàn nhã.

Thậm chí còn thỉnh thoảng nâng chén cùng Tôn Hắc, Hình lão đạo chạm cốc, nhẹ rót mấy ngụm.

Bên tai, nung đỏ cacbon lửa phát ra đôm đốp lay động, truyền ra trận trận ấm áp, xua tan địa lao cửa vào thổi tới lạnh thấu xương hàn phong.

Đây là Thẩm Tử Sương lần thứ nhất mở ra mặt khác liên hoan.

Tại cái này mốc khí ẩm ướt trong địa lao, bốn phía là cùng hung cực ác tội phạm, trừng mắt như là chó sói hung ác làm người ta sợ hãi ánh mắt, phảng phất muốn đưa nàng ăn sống nuốt tươi.

Thỉnh thoảng còn có chuột, con gián tại chân tường bò qua.

Nhưng khiến người ta cảm thấy một loại không hiểu quỷ dị an bình.

Không khỏi, Thẩm Tử Sương nâng lên hai con ngươi, len lén liếc Lục Càn vài lần, trong lòng là vạn phần hiếu kì.

Cái này Lục Càn, đến tột cùng là người như thế nào?

Miệng thối, tham lam, tâm ngoan thủ lạt, thật là hắn diện mục thật sự sao?

"Nhìn cái gì vậy. Ăn mau đi cơm, đợi chút nữa còn muốn tuần tra ban đêm."

Lục Càn quay đầu, lạnh lùng trừng Thẩm Tử Sương một chút.

"Hắc hắc, lão Lục ngươi cần gì phải như lúc này mỏng, tiểu nữ tử này mọi nhà, mới đến, ngươi cần gì phải cùng với nàng so đo."

Một bên Hình lão đạo cười he he nói.

"Hừ! Nàng cái này đầu người cầm đi đút con cua đều cho ăn không no, lại không học tinh một điểm, không ra một tháng, ta liền có thể thay nàng phong quan tài đỡ linh."

Lục Càn lạnh lùng nói, để đũa xuống.

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc quái dị, Chu Thập Nhất có chút muốn cười nhưng lại không dám cười.

Ngay cả con cua đều cho ăn không no, đây không phải chế giễu Thẩm Tử Sương không có đầu óc sao?

"Khụ khụ, Thẩm cô nương không nên tức giận. Cái này lão Lục chính là như vậy, miệng thối, tâm nhãn tiểu, keo kiệt, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì thói xấu lớn."

Hình lão đạo ra đánh một cái giảng hòa.

"Đa tạ Hình Ngục đầu!"

Thẩm Tử Sương hàm răng cắn chặt, hai mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, nhưng lại không dám cùng Lục Càn mạnh miệng, nói lời cảm tạ về sau, liền điên cuồng đất gắp thức ăn, hướng miệng bên trong nhét.

Nhét hai gò má phình lên, giống con con sóc đồng dạng.

Một bên nhét, còn một bên nghiến răng nghiến lợi, xem bộ dáng là đem thức ăn coi như Lục Càn cho hả giận.

"Đại. . . Đại nhân, có thể hay không thưởng tiểu nhân một chút ăn, tiểu nhân lại không ăn cái gì, chỉ sợ thật sẽ chết." Cái này, bên cạnh một đạo tiếng cầu khẩn âm truyền đến, hơi thở mong manh.

Là Đông Phương Hồng.

Con hàng này bị Lục Càn gãy một cánh tay, lại đá một cước, ngũ tạng lục phủ cơ hồ phế bỏ, lại không bổ sung đồ ăn nguyên khí, bó thuốc chữa thương, chỉ sợ thật sống không qua đêm nay.

"Muốn ăn? Ngươi xứng sao?" Lục Càn cũng không quay đầu lại, nâng chén uống cạn thanh rượu, mặt lãnh nhược sắt.

"Đại nhân! Ngươi muốn, ta đều chiêu! Ngươi không thể dạng này a!"

Đông Phương Hồng trên mặt lưu lại vạn phần biệt khuất bi thương nước mắt.

Bộ dáng kia, quả thực là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

"Hừ! Ngươi thật coi ta là ba tuổi tiểu hài? Ngươi thân là độc hành đạo tặc, tại sao lại xuất hiện tại toà kia hào trạch phủ đệ cửa sau? Thần hỏa đường phích lịch Lôi Hỏa châu lại là từ chỗ nào lấy được? Còn có, ngươi tàng bảo địa điểm đâu? Thân là một cái độc hành đạo tặc, trên thân chỉ có một trăm tám mươi hai kim phiếu, cho ngươi nương mua quan tài đều không đủ đi!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, móc ra một viên Phích Lịch Lôi Châu, đưa cho bên cạnh Hình lão đạo.

Thần hỏa đường trước đó là một cái giang hồ môn phái, sở trường súng đạn thuốc nổ, Đại Huyền lập quốc về sau, liền trực tiếp quy thuận, biến thành lục bộ một trong.

Bởi vậy, lưu truyền trên giang hồ phích lịch Lôi Hỏa châu là ít càng thêm ít.

Đông Phương Hồng cái này Nhục Thân cảnh đỉnh phong độc hành đạo tặc thế mà có nhiều như vậy Lôi Hỏa châu, thấy thế nào đều không bình thường.

Hình lão đạo tiếp nhận Phích Lịch Lôi Châu, tinh tế xem xét vài lần, ợ một hơi rượu: "Nấc. . . Không sai, là thần hỏa đường phích lịch Lôi Hỏa châu, chính tông! Hai mươi lượng hoàng kim một viên, cực kỳ ổn định, nhà ở lữ hành thiết yếu ám khí."

Sau một khắc, chuyện thần kỳ phát sinh.

Chỉ gặp Hình lão đạo hai tay uốn éo nhất chuyển, cũng không biết làm sao làm, cái này tinh xảo cơ mật phích lịch Lôi Hỏa châu liền bị hủy đi thành bảy dạng tán kiện

Để lên bàn.

Trong đó có mấy khỏa là lưu ly sáng long lanh đống cát đen, bên trong tràn đầy kỳ kỳ quái quái bột phấn.

Nhẹ nhàng ngửi một chút, còn có thể nghe được một chút xíu lưu huỳnh thuốc nổ mùi.

Gặp một màn này, Thẩm Tử Sương trong lòng giật mình.

Như thế thuần thục tay nghề, chỉ sợ Kiếm Vân tông bên trong mấy vị kia rèn đúc đại sư mới có thể làm đến đi. Trước mắt lôi thôi lếch thếch tửu quỷ ngục đầu, lại là cao thủ? !

Giờ phút này, Đông Phương Hồng con mắt chuyển động, một mặt xoắn xuýt, tựa hồ tại do dự lấy muốn hay không thổ lộ bí mật.

Không đợi hắn hạ quyết tâm, Hình lão đạo nhặt lên hai viên đống cát đen, đi đến Đông Phương Hồng bên cạnh, cười hắc hắc: "Biết đây là cái gì ư?"

Đông Phương Hồng sợ hãi lắc đầu.

"Ngươi nếm qua dưa hấu sao? Gặp qua dưa hấu bị chùy bạo sao?" Hình lão đạo không có hảo ý cười hỏi.

Đông Phương Hồng gật đầu.

"Hắc hắc, cái này hai viên đống cát đen là phích lịch Lôi Hỏa châu chủ dược, giống nhau là thuốc nổ, giống nhau là dẫn đốt vật sắt lửa muối, một khi hỗn hợp, lập tức bạo tạc. Ta chỉ cần bóp nát, ném vào trong miệng của ngươi. Đầu của ngươi, liền sẽ cùng dưa hấu bạo tạc đồng dạng, oanh một chút, nổ đầy đất đều là."

Hình lão đạo cười gằn, đưa tay bắt lấy Đông Phương Hồng cái cằm, liền muốn đem hai viên đống cát đen ném vào.

"Ngô. . . Ngô. . . Đừng! Ta chiêu! Ta chiêu!"

Giờ khắc này, Đông Phương Hồng triệt để khuất phục.

"Sách, không có tí sức lực nào."

Hình lão đạo xem xét, lập tức không có hào hứng, ngồi trở lại trên chỗ ngồi uống rượu giải sầu.

"Nói đi."

Lục Càn đứng dậy, đi đến Đông Phương Hồng trước mặt, áo choàng lắc một cái, tay trái trong tay liền xuất hiện một thanh một thước có hơn dài, trên đêm đen bạch đồ đao.

Cùng chợ trên đao mổ heo, dao chặt xương giống nhau như đúc.

Hắn cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào Đông Phương Hồng, hai con ngươi băng lãnh, tựa như trong sơn động tê tê tê thè lưỡi vảy đen cự mãng.

Sát ý!

Hắn thực có can đảm động thủ giết người!

Đông Phương Hồng cảm giác được cái này ngưng đọng như thực chất sát ý, không còn dám có chỗ giấu diếm, lập tức nói: "Tiểu nhân bảo vật giấu ở Linh Hương huyện Quan Âm miếu cây đào dưới, có tám trăm lượng kim phiếu, một bản Huyền giai thân pháp bí tịch, còn có ba viên Kiếm Vân tông Thông Khiếu Kiếm Đan. Phích lịch Lôi Hỏa châu là từ chợ đen trọng kim mua được. Ta đi kia hào trạch phủ đệ, là bởi vì theo dõi đến một cái dê béo tiến phủ đệ kia."

Nhìn hắn triệt để một dải miệng nói xong, Lục Càn gật gật đầu, thu hồi đao mổ heo, ngồi xuống lại.

"Lão Lục, ngươi muốn đi lấy gia hỏa này bảo vật sao?"

Hình lão đạo xỉa răng, thuận miệng hỏi.

"Không đi, Linh Hương huyện quá xa, vừa đi vừa về tối thiểu bảy tám ngày. Đợi chút nữa ta viết tin cho Lý Phong Lý đại nhân, để hắn phái người giúp ta đi lấy. Ta hiện tại muốn chuẩn bị thu thập Sa Thủy huyện mấy cái hào cường thân sĩ vô đức, xét nhà của bọn hắn."

Lục Càn cho Hình lão đạo, Tôn Hắc rót đầy rượu, hời hợt nói.

Cho người cảm giác, liền đuổi theo đường phố mua rễ hành đồng dạng.

Một bên Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn cái nghe được tại chỗ sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Xét nhà như vậy, đường hoàng nói ra, thật không có vấn đề sao?

"Mấy cái kia hào cường thân sĩ vô đức đen trắng hai hỗn, cầm giữ chiếu bạc, da thịt sinh ý, còn có quặng mỏ, ngọc thạch, dược liệu các loại bạo lợi nghề, thủ hạ án mạng so giang dương đại đạo còn nhiều, theo Đại Huyền luật không biết trảm bao nhiêu hồi, chỉ bất quá có người chống đỡ, động không được bọn hắn."

Hình lão đạo cười ha ha, giải thích một câu.

Thì ra là thế!

Thẩm Tử Sương trên mặt mấy người hiện lên vẻ chợt hiểu.

"Thật muốn động thủ? Có phải hay không gấp một điểm?"

Cái này, Tôn Hắc nhíu mày.

Vị này Sa Thủy huyện nguyên bộ đầu tính cách ngột ngạt, trên bàn một mực không có làm sao lên tiếng, nhưng hắn mới là hiểu rõ nhất Sa Thủy huyện người của các phe thế lực.

"Lão Hắc nói không sai, mấy cái kia hào cường thân sĩ vô đức âm thầm nuôi không ít Cương Khí cảnh võ giả, bên ngoài là thực khách, hộ viện giáo đầu, trên thực tế đều là một ít muốn tiền không muốn mạng hung đồ. Ngươi thật muốn xét nhà của bọn hắn, cá chết lưới rách phía dưới, ngươi chỉ sợ sẽ có nguy hiểm! Bọn hắn cũng không sợ trấn phủ ti. Lại thêm ngươi mới vừa vặn đột phá Cương Khí cảnh, còn không bằng trước lắng đọng lắng đọng, mở mấy cái huyệt khiếu lại nói? Làm gì gấp gáp như vậy?"

Hình lão đạo cũng cảm thấy không ổn, khuyên nhủ.

Nhân chi một thân huyệt khiếu, giống như trên trời đầy sao, thần bí mà không cũng biết.

Nếu là có thể đánh thông huyệt khiếu, liền có thể kích phát huyệt khiếu tiềm năng, giơ tay nhấc chân, uy lực vô tận, cầm mãng ném tượng không đáng kể.

Võ giả tu luyện ra được Tiên Thiên Cương Khí, cũng có thể chứa đựng tại huyệt khiếu bên trong.

Tại võ giả trong mắt, huyệt khiếu liền là một cái ao nước, mở huyệt khiếu càng nhiều, chứa đựng cương khí thì càng nhiều, liều mạng tranh đấu ở giữa, cương khí bộc phát, có thể tăng lên cực lớn chiêu thức thân pháp uy lực.

Trước đó, Lục Càn liền là dựa vào cương khí bộc phát, nhục thân đột phá vận tốc âm thanh, nhẹ nhõm đuổi kịp Đông Phương Hồng.

Nhưng cái này cương khí lúc bộc phát ở giữa rất ngắn, một khi cương khí hao hết, vậy liền cùng phổ thông Nhục Thân cảnh võ giả không có gì khác biệt.

Có thể nói, Cương Khí cảnh võ giả chém giết, ai đả thông huyệt khiếu nhiều, ai cương khí hùng hồn, phẩm chất cao, ai liền phần thắng lớn.

Lục Càn vừa mới tấn thăng Cương Khí cảnh, căn cơ vô cùng nông cạn, thật đánh nhau, cương khí bộc phát tiếp tục năm giây coi như lợi hại. Cái này nếu là gặp gỡ cương khí thâm hậu võ giả, Lục Càn thua không nghi ngờ.

Nhưng là, Lục Càn có hack a!

Thần bộ hệ thống tồn tại, không thể tưởng tượng, điểm anh hùng trong nháy mắt tăng lên võ công cảnh giới.

Lục Càn đối phó mấy cái kia hào cường thân sĩ vô đức, chính là vì bọn hắn kia một đám án mạng từng đống thủ hạ. Đó chính là một đống vàng óng ánh điểm anh hùng.

Lại nói, Lục Càn bây giờ không phải là một người, hắn có Thẩm Tử Sương!

Nhưng càng thêm kỹ càng kế hoạch, còn phải chờ đến đêm nay hắn cùng Thẩm Tử Sương hai người đơn độc mật hội thời điểm lại nói.

"Việc này, ta tự có tính toán."

Lục Càn đứng lên, vung tay lên.

"Đi! Mang đủ trang bị, đi tuần tra ban đêm!".