Chương 09: Phách lối

Chương 09: Phách lối

Trấn phủ ti trước cửa.

Tuyết lớn cuồng vũ, càn quét như màn.

Lục Càn cưỡi Mặc Lân mã, phía sau là Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người, cũng cưỡi Mặc Lân mã.

"Liền chúng ta bốn người sao?"

Thẩm Tử Sương một tay nhấc lấy đèn lồng, một tay nắm lấy roi ngựa, vẻ mặt nghi hoặc.

"Tối nay là ta mang các ngươi tuần tra ban đêm một lần, ngày sau các ngươi sẽ riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực. Đi."

Lục Càn vung lên roi ngựa, khung mã lao nhanh mà ra.

Đi qua huyện nha trước phố dài, bốn người chuyển hướng đông thành phường thị.

Trong đêm, hàn phong như đao, băng tuyết đập vào mặt, thổi tới trong tay đèn lồng lay động không thôi, Thẩm Tử Sương xem như minh bạch vì cái gì chỉ có bốn người bọn họ ra tuần tra ban đêm.

Két lạp két nha.

Ô ô trong gió tuyết, bốn phía truyền đến nhánh cây bị đè sập thanh âm.

Thả mục bốn phía quét vọng, trong đêm đen, chỉ có bách tính trong chỗ  có chút ánh nến quang mang.

Thiên địa hoàn toàn mờ mịt yên tĩnh.

Bất quá rất nhanh, phía trước xuất hiện một mảnh sáng ngời, tiếng ồn ào truyền tới.

"Kia là địa phương nào? Chợ đêm lại náo nhiệt như vậy?" Chu Thập Nhất ngạc nhiên hỏi.

"Hoa lâu, chiếu bạc, tửu lâu, còn có chọi gà trận, sân đấu võ, vườn lê, đều là khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình làm lên, ngươi muốn ở chỗ này cái gì cần có đều có."

Lục Càn hai mắt híp lại.

"Cái này khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình, liền là đại nhân muốn đối phó nhân chi một?" Chu Thập Nhất thử thăm dò.

"Ừm. Bất quá người này rất biết làm việc. Muốn bắt hắn chân đau, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

Lục Càn gật gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, năm người ngự ngựa đạp nhập con phố dài này.

Thẩm Tử Sương không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi than.

Tám chiếc xe ngựa song song phố dài hai bên, đứng thẳng từng cây to lớn cột đá, chống lên một mảnh hắc thạch mái vòm, đem phong tuyết tất cả đều ngăn tại bên ngoài.

Đèn đuốc sáng trưng, xe như nước chảy mã như rồng.

Nhà giàu tiểu thư tính cả nha hoàn cao hứng bừng bừng đất đi dạo đường phố, thư sinh tại tửu lâu bên cạnh bên trong cao đàm khoát luận, còn có bán mứt quả người buôn bán nhỏ lui tới xuyên qua, vô cùng náo nhiệt.

Lại là loạn bên trong có thứ tự.

Lục Càn năm người xuất hiện, lập tức đưa tới bốn phía bách tính chú ý.

Trong nháy mắt, dày đặc dòng người tự động tách ra hai bên, các loại xem thường, kính sợ, cừu thị, ánh mắt lạnh lùng bắn ra tới.

Một đường hướng về phía trước, thỉnh thoảng có mấy cái bách tính kính sợ đất xưng hô một tiếng 'Lục đại nhân' .

Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người ánh mắt bốn phía bắn phá, càng nhiều thời điểm chú ý tại những cái kia huyết khí tràn đầy võ giả trên thân. Lúc này, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, mỗi một chỗ cửa hàng cửa lầu bên ngoài, đều trông coi hai cái hoàng y võ giả.

Đều là Nhục Thân cảnh đỉnh phong!

Cách xa hơn ba trượng, cũng có thể cảm giác được trên người bọn họ tựa như hoả lò nóng bỏng dương cương huyết khí.

Một chút nhìn xuống, cái này trên đường dài chẳng phải là hơn tám mươi cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong?

"Cái này sao có thể!"

Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người nhìn nhau, trong lòng có chút chấn kinh.

Tại Tiềm Long trong doanh trại, Nhục Thân cảnh đỉnh phong cũng chỉ có hơn ba trăm. Cái này một cái nho nhỏ Sa Thủy huyện một con đường, vậy mà sánh được gần một nửa cái Tiềm Long doanh?

Oanh một tiếng.

Phía trước ngoài trăm thước một tòa hoa lâu lầu hai cửa sổ phá vỡ, một cái áo trắng thư sinh thẳng tắp đất rớt xuống.

Ngay sau đó, mấy cái người mặc Thanh Y tinh tráng nam tử từ cửa sổ nhảy ra, rơi xuống mặt đất, quyền cước trực tiếp hướng thư sinh kia trên thân chào hỏi.

Một bên ẩu đả, còn vừa hung hăng mắng:

"Lại dám đến chúng ta Thiên Tiên lâu ăn cơm chùa?"

"Còn ăn chúng ta cô nương đậu hũ!"

"Đánh! Cho ta hung hăng đánh!"

. . .

Bốn phía bách tính gặp đây, lẫn mất xa xa, rướn cổ lên xem náo nhiệt.

Không mấy lần công phu, áo trắng thư sinh trong miệng kêu thảm liền suy yếu xuống tới, không thể động đậy.

Hiển nhiên là bị đánh ngất đi.

Tiếp tục đánh xuống đoán chừng thực sẽ bị người đánh chết.

"Dừng tay!"

Thẩm Tử Sương gặp đây

Vội vàng khẽ kêu một tiếng.

Nhưng mà, thanh âm truyền ra, mấy cái kia Thanh Y tráng hán ngẩng đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua, lại tiếp tục quyền cước cuồng đá, thẳng bị đá thư sinh nôn ra máu không thôi.

Mắt thấy một màn này, Thẩm Tử Sương sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn tay sờ mó, cũng đã kéo cung như trăng tròn, tên đã trên dây.

Băng

Một tiếng dây cung nổ minh.

Hắc Vũ trường tiễn phá không mà ra, tuôn ra nổ thật to, bắn thẳng đến mấy cái kia Thanh Y tráng hán.

"Ha ha ha ha, Lục đại nhân sát khí quá nặng đi."

Mắt thấy mũi tên liền muốn bắn trúng, một đạo cười khẽ từ bên cạnh truyền đến, một điểm ngân sắc hàn mang đâm tới, chính xác vô cùng điểm tại mũi tên bên trên.

Đinh một tiếng, mũi tên trực tiếp bị đánh bay, bắn tới rượu bên cạnh lâu trên ván cửa, toàn bộ chui vào.

Một cái hai mét có hơn cao áo đen tráng hán, cầm trong tay một cây hàn thiết thương, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy cái kia Thanh Y tráng hán trước người, toàn thân lóe đen như mực cương khí, mỉm cười nhìn qua Lục Càn.

Kinh người khí thế giống như núi áp bách mà tới.

Cương Khí cảnh võ giả!

Tối thiểu là đả thông hai ba mươi cái huyệt khiếu Cương Khí cảnh võ giả.

Trong nháy mắt, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất bốn người như lâm đại địch.

"Kinh lôi thương Triệu Ý, ngươi lại dám cản ta tiễn?" Lục Càn để cung tên xuống, thần sắc uy nghiêm băng lãnh.

Cái này Triệu Ý là khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình thủ hạ đắc lực một trong, rất được Tạ An Bình coi trọng.

"Không dám không dám! Chỉ bất quá Lục đại nhân lung tung giết người, nếu là truyền đến Huyện lệnh đại nhân trong tai, Lục đại nhân không tránh khỏi lại là một phen trách phạt răn dạy, Triệu mỗ chẳng qua là vì Lục đại nhân tốt mà thôi."

Áo đen tráng hán hững hờ chắp tay, cười nói.

Ánh mắt ý chào một cái, phía sau hắn mấy cái kia Thanh Y tráng hán liền muốn rời khỏi.

"Thật sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Bất quá, ta Lục Càn muốn giết người, còn không người có thể bảo vệ được!"

Vừa mới nói xong, người liền từ lập tức bay nhào mà ra.

Oanh

Âm bạo lại lần nữa nổ tung, Lục Càn hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt liền tập bắn tới áo đen tráng hán trước mặt, đưa tay liền đâm ra khắp thiên kiếm ánh sáng.

Áo đen tráng hán hơi kinh hãi, lại không nghĩ rằng Lục Càn thực có can đảm động thủ.

Lấy lại tinh thần, trước mắt chính là ngàn vạn kiếm quang, tựa như bầy rắn nhào cắn mà đến, muốn đem mình đâm ra thủng trăm ngàn lỗ.

"Đến hay lắm! Nghe qua Lục đại nhân kim xà đoạt mệnh kiếm linh động vô song, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền ! Bất quá, Lục đại nhân kiếm chiêu này không có cương khí gia trì, lại như thế nào đả thương người!"

Áo đen tráng hán cuồng tiếu như sấm, toàn thân hắc quang bỗng nhiên sáng rõ.

Trường thương trong tay lắc một cái, nhanh như kinh lôi, lập tức liền điểm tại trên trường kiếm.

Trường kiếm rời khỏi tay, bị trực tiếp đánh bay, kích xạ tại ba trăm mét bên ngoài một cây cột đá, cắm vào, chuôi kiếm run rẩy kịch liệt không thôi.

"Không được! Trên thân kiếm không có lực lượng, đây là hư chiêu."

Áo đen tráng hán trong lòng giật mình, nhưng cũng không sợ.

Hắn cương khí hộ thể, Lục Càn lại như thế nào tổn thương được hắn?

Cái này, Lục Càn thân hình linh động như ánh sáng, vạch ra một đạo kim hồ, vọt đến áo đen tráng hán sau lưng, đưa tay bóp quyền, cương khí lại lần nữa bộc phát.

Cái này đấm ra một quyền, tựa như đập lớn vỡ đê, dòng lũ cuồn cuộn, thế như bài sơn đảo hải.

Địa giai quyền pháp, tinh hà phá cương quyền!

Đại hán áo đen né tránh không vội, bị một quyền đánh trúng, lập tức bộc phát ra 'Khi' một tiếng hồng chung đại minh, rung khắp phố dài.

Một đám bách tính chỉ cảm thấy màng nhĩ trống đau nhức muốn nứt.

"Đây là quyền pháp gì, thế mà có thể xông phá ta cương khí!"

Theo một tiếng chấn kinh kêu to, đại hán áo đen sắc mặt đại biến, thể nội tuôn ra phanh phanh phanh trầm đục, thân hình lui nhanh ba trăm mét.

Rơi xuống một một tửu lâu trên lầu hai, một mặt kinh nghi bất định.

Bốn phía bách tính cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nhưng mà, Lục Càn không để ý tới hắn, quay người nhìn qua mấy cái kia đánh người Thanh Y tráng hán, lạnh lùng nói: "Mấy người các ngươi, bên đường ẩu đả lương dân, gây nên người trọng thương hôn mê, đi với ta trấn phủ ti đi một lần đi!"

Vẫy tay một cái, Thẩm Tử Sương bốn người dẫn theo dây thừng liền muốn tới.

Mấy cái Thanh Y tráng hán gặp đây, lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ, hai mặt nhìn nhau, lui ra phía sau.

"Lục đại nhân, đây là một trận hiểu lầm."

Đúng lúc này, một đạo làn gió thơm đánh tới, thân mang vàng nhạt áo ngực nghê thường xinh đẹp phụ nhân từ Thiên Tiên lâu bay ra, rơi xuống mấy cái kia Thanh Y tráng hán bên cạnh.

Nàng tú tay kéo một phát, liền đem trên mặt đất thư sinh kéo, trực tiếp đút một ngụm đan dược.

Mấy hơi thở, thư sinh tỉnh lại.

Mỹ phụ nhân cười yếu ớt hỏi: "Lý công tử, ngươi mới vừa rồi là không phải nhất thời hưng khởi, cùng ta Thiên Tiên lâu mấy cái gã sai vặt luận võ luận bàn?"

Thư sinh tựa ở mỹ phụ nhân trong ngực, hai mắt hoảng sợ, bốn phía quét vọng, cuối cùng nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu yếu ớt nói: "Là, là, ta mới vừa rồi là cùng Thiên Tiên lâu gã sai vặt luận bàn."

Nghe được câu này, Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng không khỏi sinh ra một tia nộ khí.

"Lục đại nhân, nếu ngươi không tin, nhưng theo nô gia tiến Thiên Tiên lâu hỏi một chút khách nhân khác." Cái này, mỹ phụ nhân lại cười dịu dàng nói.

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Thiên Tiên lâu người có phải hay không đều mắt mù! Chu Thập Nhất, các ngươi đi hỏi thăm một phen!"

Lục Càn lườm thư sinh một chút, lạnh giọng phân phó.

Mời

Mỹ phụ nhân mỉm cười, làm một cái thủ hiệu mời.

Một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Lúc này, Chu Thập Nhất, Thẩm Tử Sương bốn người tiến Thiên Tiên lâu.

Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới là, hỏi người, bất luận là Thiên Tiên lâu cô nương, lại hoặc là khách nhân, hoặc là nói không nhìn thấy, hoặc là nói không biết.

Hoặc là thuyết thư sinh là thật cùng Thiên Tiên lâu gã sai vặt đang luận bàn.

Tóm lại không có một cái nói trông thấy ẩu đả.

Gặp hỏi không đến cái gì, Thẩm Tử Sương bốn người sắc mặt đều hơi khó coi, chỉ có thể ra Thiên Tiên lâu, đối Lục Càn lắc đầu.

Đi

Lục Càn gặp đây, cũng lười nói nhảm, trở mình lên ngựa.

Thẩm Tử Sương xem xét, cũng không thể tránh được, cưỡi lên Mặc Lân mã. Bên tai, tựa hồ nghe đến bốn phía bách tính ở giữa truyền đến vài tiếng trào phúng cười nhạo.

"Lục đại nhân, ngươi kiếm."

Cái này, mỹ phụ nhân đứng tại Thiên Tiên lâu trên thềm đá, cười nhẹ nhàng nhắc nhở một câu.

"Hừ! Liền đặt ở chỗ đó đi, về sau ta lại đến lấy! Giá!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

Thẩm Tử Sương mấy người mặc dù có chút nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là đi theo.

Sau lưng, truyền đến cái kia đại hán áo đen, kinh lôi thương Triệu Ý 'Hảo tâm' nhắc nhở: "Lục đại nhân, trong đêm phong tuyết rất lớn, cẩn thận đừng rớt xuống khe nước a!"

Tiếng nói vừa ra, một trận ầm vang cười to truyền đến..