Chương 10: Dạ hội

Chương 10: Dạ hội

Ra chợ đêm, bàng bạc phong tuyết đánh tới.

Thẩm Tử Sương bốn người đều có chút trầm mặc.

"Chúng ta lúc này đi rồi?"

Đi ra không xa, Thẩm Tử Sương hàm răng khẽ cắn môi, có chút không cam lòng mà hỏi.

"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Giết trở về?"

Lục Càn chậm ung dung đất cưỡi Mặc Lân mã, khóe miệng khẽ nhếch.

Thẩm Tử Sương mím môi.

"Thư sinh kia làm sao dạng này? Chúng ta rõ ràng đang giúp hắn!" Sau đó, nàng trong mắt hiện ra vẻ tức giận.

"Thì tính sao? Hắn không như vậy nói, đêm nay liền sẽ phơi thây đầu đường!"

Lục Càn lạnh lùng trả lời.

Phốc

Cái này, Mặc Lân mã đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Ô

Lục Càn roi ngựa kéo một phát, ngừng lại.

Tại phía trước hắc ám trong ngõ nhỏ, một cái dẫn theo đèn lồng mỹ mạo thị nữ doanh doanh đi ra, sau lưng nàng, rõ ràng là vừa rồi cái kia Thiên Tiên lâu Hoàng Thường mỹ phụ.

Mà trong tay nàng, dẫn theo chính là Lục Càn kim xà Ngân Kiếm.

Thẩm Tử Sương bốn người gặp đây, thần sắc xiết chặt, vội vàng nắm chặt bên hông binh khí, như lâm đại địch.

"Lục đại nhân, đây là bội kiếm của ngươi."

Mỹ phụ đi đến Mặc Lân mã bên cạnh, hai tay dâng Kim Xà kiếm, đưa tới: "Đêm nay, là chúng ta không đúng. Chủ nhân nhà ta nói, làm nhận lỗi, ngày sau mỗi tháng cho Lục đại nhân chỗ tốt sẽ vượt lên gấp mười. Mặt khác, đây là ba cái Thông Khiếu Kiếm Đan, là chủ nhân nhà ta chúc mừng Lục đại nhân tấn thăng Cương Khí cảnh hạ lễ."

Dứt lời, cái kia mỹ mạo thị nữ móc ra một cái tinh xảo hộp ngọc, nâng quá đỉnh đầu.

Ô ô ô! Ô ô ô!

Phong tuyết cuồng vũ.

Thẩm Tử Sương bốn người gặp một màn này, con ngươi hơi co lại, trong lòng hơi rung.

Trước mắt Lục Càn, thế mà cùng mỹ phụ nhân kia là cùng một bọn?

"Tạ An Bình là có ý gì?"

Lục Càn trên ngựa, ở trên cao nhìn xuống đặt câu hỏi.

"Chủ nhân nhà ta có ý tứ là, hi vọng Lục đại nhân có thể giống như trước kia, mọi người nước giếng không phạm nước sông." Mỹ phụ nhân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thì ra là thế. Đáng tiếc, không có khả năng."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, một tay nắm qua Kim Xà kiếm, cắm vào hông vỏ kiếm, lạnh nhạt nói: "Ta kia phần chỗ tốt, muốn cùng Huyện lệnh đại nhân đồng dạng!"

"Cái này. . ."

Mỹ phụ nhân nghe vậy lông mày nhăn lại, nhất thời ngữ trệ.

Hiển nhiên là không ngờ đến Lục Càn đúng là như thế tham lam!

"Thế nào, xem thường ta cái này mười tám tuổi Cương Khí cảnh thiên tài? Trở về giảng câu nói này đem cho các ngươi chủ nhân, bằng không, ta sẽ ở trấn phủ ti trong địa lao cho chủ nhân các ngươi lưu một vị trí! Đi!"

Lục Càn giễu cợt một tiếng, một giáp lưng ngựa, ngự mã vọt ra.

Thẩm Tử Sương bốn người vội vàng đuổi theo.

Lại quay đầu lúc, mỹ phụ nhân cùng kia mỹ mạo thị nữ đã biến mất tại bay đầy trời trong tuyết.

"Lục đại nhân, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Người mỹ phụ kia trong miệng chỗ tốt là. . ." Thẩm Tử Sương vẫn là không nhịn được hỏi.

"Hừ! Ngươi đêm nay hỏng kế hoạch của ta! Làm sao còn cùng cái kẻ ngu đồng dạng hỏi thăm không ngừng?"

Lục Càn cũng không quay đầu lại, lạnh giọng răn dạy.

"Còn xin Lục đại nhân chỉ rõ!" Thẩm Tử Sương nghe xong, nghiến chặt hàm răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Thế giới này không phải trong tưởng tượng của ngươi tốt đẹp như vậy. Đây là một cái vũ lực chí thượng, cường giả vi tôn thế giới. Ta một cái nho nhỏ bộ đầu, cho dù có trấn phủ ti ngân bài bộ đầu chỗ dựa, nhưng người khác muốn bóp chết ta, cùng sâu kiến đồng dạng nhẹ nhõm! Sa Thủy huyện bên cạnh Sa Thủy giang chìm nhiều ít cái đồng bài bộ đầu ngươi biết không? Đại tiểu thư?"

Lục Càn câu nói này, băng lãnh đến cùng trên trời rơi xuống phong tuyết đồng dạng.

Thẩm Tử Sương bốn người im lặng, cũng đều hiểu được.

Thân ở Lục Càn vị trí này, phần này chỗ tốt không cầm cũng phải cầm.

"Kia. . . Vậy ngươi trước đó vì sao thấy chết không cứu. Người thư sinh kia thực sẽ bị đánh chết!" Thẩm Tử Sương mím môi một cái, lại hỏi.

"Người thư sinh kia là cái phế vật. Gia đạo sa sút về sau, cả ngày lưu luyến pháo hoa liễu ngõ hẻm, thậm chí bán thành tiền trong nhà nương tử đồ cưới ra lêu lổng

Hoàn toàn không Cố Gia bên trong bệnh nặng nương tử, còn có hắn ba tuổi trẻ nhỏ. Loại người này, đánh chết cũng xứng đáng, vừa vặn để cho ta có cơ hội nổi lên. Ngươi không thấy được thư sinh kia quần áo rách nát, còn có miếng vá sao? Ánh mắt ngươi cùng đầu óc đồng dạng bị cầm đi cầm cố rồi sao?"

Lục Càn ngữ khí rất là không kiên nhẫn.

Thẩm Tử Sương biết mình lại sai.

Nàng mới đến, đối Sa Thủy huyện hết thảy, lại làm sao có thể so ra mà vượt Lục Càn? Tối nay hành sự lỗ mãng, chỉ sợ là thật phá hủy Lục Càn kế hoạch.

"Bất quá. . . Kia chung quy là một đầu người sống sờ sờ mệnh a."

Thẩm Tử Sương cắn răng, thì thào nói, thanh âm thấp như muỗi vo ve, cuối cùng vẫn là không phục.

"Nha hoắc? Nguyên lai là Thánh Mẫu một cái. Không bằng dạng này, ngươi bây giờ lập tức quay người trở về, tự tiến cử cái chiếu, gả cho cái kia Tạ An Bình, sau đó dùng ngươi thiện tâm độ hóa hắn, để hắn bỏ xuống đồ đao, lãng tử hồi đầu làm người tốt? Thành tựu một đoạn truyền thế giai thoại. Cũng bớt đi ta một phen công phu."

Lục Càn lạnh lùng giễu cợt một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Thẩm Tử Sương lần nữa xấu hổ đến cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

"Đại nhân, cái này Tạ An Bình chỗ dựa phía sau, không phải là Huyện lệnh đại nhân?"

Cái này, Chu Thập Nhất chắp tay hỏi, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Đúng thế. Kỳ thật, cái này Sa Thủy huyện mấy cái hào cường thân sĩ vô đức hậu trường đều là chúng ta Huyện lệnh đại nhân. Chỉ bất quá, Tạ An Bình càng thêm sẽ lấy lòng Huyện lệnh đại nhân mà thôi."

Lục Càn gật gật đầu.

"Cái này Huyện lệnh. . . Cùng Lục đại nhân không hợp nhau?" Chu Thập Nhất thử thăm dò.

"Không phải cùng ta không hợp nhau. Là cùng toàn bộ trấn phủ ti không hợp nhau!" Lục Càn thần sắc lạnh lùng."Cái này Huyện lệnh đại nhân, là Huyền Hoàng tông đệ tử."

Thì ra là thế.

Chu Thập Nhất mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Đại Huyền bệ hạ vốn là Huyền Hoàng tông tông chủ, một khi tấn thăng Võ Thánh chi cảnh, liền suất lĩnh Huyền Hoàng tông ba mươi vạn đệ tử cầm vũ khí nổi dậy, đẩy ngã tiền triều lớn u, leo lên Cửu Ngũ Chí Tôn.

Bởi vậy, Huyền Hoàng tông đệ tử đều là từ Long có công người.

Bây giờ triều chính trong ngoài, tám thành chức quan đều là Huyền Hoàng tông đệ tử cầm giữ. Loại tình huống này, Huyền Hoàng tông đệ tử tự nhiên ngang ngược càn rỡ, muốn làm gì thì làm.

Những người này đại bộ phận căn bản không thích hợp làm quan.

Bởi vậy, Đại Huyền lập quốc lâu như vậy, tứ phương cảnh nội vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng. Bách tính tiếng oán than dậy đất, bắt đầu hoài niệm tiền triều lớn u.

Đại Huyền bệ hạ Triệu Huyền Cơ cũng biết tiếp tục như vậy, hắn vạn thế cơ nghiệp căn bản không có khả năng thực hiện.

Thế là, trấn phủ ti xuất hiện, các loại đại quyền rơi vào trấn phủ ti trên đầu, dùng để ngăn được Huyền Hoàng tông thế lực.

Đây cũng là Đại Huyền trong triều đình bên ngoài, bày ra trên mặt bàn quyền lực tranh đấu.

"Đi thôi! Trở về, không tuần tra ban đêm!"

Lục Càn vung tay lên, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Thẩm Tử Sương mấy người cũng chỉ có thể đi theo trở về.

Rất nhanh, một nhóm năm người trở lại trấn phủ ti, Tôn Hắc vẫn như cũ cần cù thủ vệ tại trấn phủ ti trước cổng chính.

"Tán đi! Ngày mai nghe được gà gáy, lập tức rời giường, đến luyện võ tràng. Ta đến chỉ điểm các ngươi công phu. Còn có người nào đó, lần nữa đến trễ liền thoát cái này một thân bộ khoái Truy Y đi."

Lục Càn lườm Thẩm Tử Sương một chút.

"Đa tạ đại nhân!"

Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam thần sắc hơi vui, vội vàng chắp tay nói tạ.

Bọn hắn là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, khoảng cách Cương Khí cảnh cũng chỉ kém lâm môn một cước. Nhưng cái này lâm môn một cước nếu là không có người chỉ điểm, chỉ sợ trăm năm về sau đều đạp không đi qua.

Hiện tại Lục Càn chịu tự mình chỉ điểm bọn hắn, trong lòng tự nhiên mừng rỡ không thôi.

Vâng

Thẩm Tử Sương cắn môi một cái, xám xịt đi tiến trấn phủ ti cửa lớn.

Thân phận của nàng cùng Chu Thập Nhất bọn hắn không giống, tại trấn phủ ti bên trong có mình độc lập viện lạc sương phòng. Trở lại sương phòng, nàng liền nhìn thấy một thân áo lam Lan di.

"Lan di!"

Thẩm Tử Sương bổ nhào vào áo lam phụ nhân trong ngực, mềm mềm nũng nịu một tiếng, trong lòng ủy khuất lập tức phát tiết ra.

"Ai, hài tử, khổ ngươi!"

Áo lam phụ nhân ôm Thẩm Tử Sương, vuốt ve nàng mây đen mái tóc, một mặt thương tiếc cưng chiều.

Hôm nay phát sinh hết thảy, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Thậm chí tại địa lao chỗ sâu phát sinh sự tình, nàng bằng vào hơn người thính lực, cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

"Lan di, ta có phải hay không rất ngu ngốc?"

Thẩm Tử Sương nâng lên trán, cắn môi hỏi.

Cái này ngày kế, nàng bị Lục Càn chọc đến tính tình hoàn toàn không có, bắt đầu hoài nghi mình.

"Làm sao lại thế. Chỉ bất quá, ngươi kinh nghiệm giang hồ quá ít, cách đối nhân xử thế cũng nông cạn, đơn thuần một điểm mà thôi." Lan di cười yếu ớt an ủi.

"Vẫn là Lan di tốt. Hừ hừ! Cái kia Lục Càn thật sự là ghê tởm!" Thẩm Tử Sương ô ô nũng nịu, hiển lộ tiểu nữ nhi tư thái, nói lên Lục Càn, lập tức nghiến răng nghiến lợi.

"Ừm ừ, thiếu niên này tâm tư lòng dạ rất sâu!" Áo lam phụ nhân trong mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Hắn mới vừa nói muốn chỉ điểm các ngươi võ công, nhưng thật ra là muốn trộm học ta Kiếm Vân tông kiếm pháp!"

"Không thể nào?"

Thẩm Tử Sương bỗng nhiên ngồi dậy.

"Có thể hay không, hỏi một chút bản thân hắn chẳng phải sẽ biết? Hắn đến rồi!" Áo lam phụ nhân hai con ngươi nhắm lại.

Dứt lời, sau ba hơi thở.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc.

Ngoài cửa truyền đến rõ ràng tiếng đập cửa..