Chương 11: Hắn nguy hiểm hơn

Chương 11: Hắn nguy hiểm hơn

Lục Càn thật tới?

Nửa đêm, cô nam quả nữ, hắn muốn làm gì? !

Thẩm Tử Sương có chút trừng lớn hai con ngươi, có chút nghi hoặc không hiểu nhìn qua Lan di.

"Để hắn vào đi."

Lan di trầm ngâm một lát, cau mày nói.

Ừm

Thẩm Tử Sương nhẹ nhàng gật đầu, đi ra sân nhỏ, kéo cửa ra.

Đập vào mắt, chính là một thân đồng giáp, một mặt lãnh khốc Lục Càn.

"Mạo muội, ta muốn tìm thủ hộ ngươi vị kia Kiếm Vân tông trưởng lão nói chuyện." Lục Càn túc nhiên nhi lập nói.

"Lục đại nhân mời đến."

Trong sảnh, Lan di thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Đa tạ."

Lục Càn có chút chắp tay, biểu thị tôn kính.

Tại Thẩm Tử Sương ánh mắt phức tạp bên trong, Lục Càn đi vào trong đại sảnh, gặp được hoa lê trong ghế áo lam phụ nhân, lại lần nữa chắp tay hành lễ.

"Lục đại nhân mời ngồi." Áo lam phụ nhân điểm nhẹ nga thủ nói.

"Tốt!" Lục Càn nhập tọa, nói thẳng: "Vãn bối cũng không nói nhảm. Tối nay đến đây, là muốn mời tiền bối ngươi hỗ trợ."

"Giúp ngươi chém giết Tạ An Bình?" Áo lam phụ nhân tựa hồ đoán được Lục Càn tâm tư, có chút nhíu mày.

"Tiền bối tâm tư nhanh nhẹn, đoán được chính là không sai! Chỉ cần Tạ An Bình vừa chết, Tạ gia thế lực rắn mất đầu, ta liền có thể từ đó đục nước béo cò, đạt được thứ ta muốn."

Lục Càn gật gật đầu, cực kỳ sảng khoái thừa nhận.

Nghe được hắn câu nói này, Thẩm Tử Sương hai con ngươi sáng lên. Đúng vậy a, Lan di vừa ra tay, chỉ là Tạ An Bình còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không được!" Áo lam phụ nhân tại chỗ cự tuyệt: "Ta Kiếm Vân tông là không thể, cũng sẽ không lẫn vào đến Đại Huyền triều đình sự vụ bên trong. Ta cũng không có khả năng lấy lớn hiếp nhỏ, đi đánh giết một cái Cương Khí cảnh võ giả."

"Thật không được sao? Tiền bối xuất thủ chém giết Tạ An Bình, làm tên trừ hại, là công đức vô lượng đại hảo sự! Nói không chừng có thể truyền xướng thiên cổ đâu!"

Lục Càn lại hỏi.

Một bên Thẩm Tử Sương cũng không nhịn được gật gật đầu.

"Ngươi cũng không cần lãng phí tâm cơ. Không được là không được. Ta lần này ra, chủ yếu là bảo hộ Tử Sương, không cho nàng nhận nửa điểm tổn thương. Cái khác, hờ hững!"

Áo lam phụ nhân mặt lạnh lấy, dứt khoát cự tuyệt.

"Lan di. . ." Thẩm Tử Sương vừa định nói chuyện, lại bị áo lam phụ nhân trừng mắt liếc.

"Đã như vậy, vậy được rồi. Vãn bối cáo từ."

Gặp nàng kiên quyết như thế, Lục Càn cũng biết việc này đại khái không hi vọng, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Áo lam phụ nhân đột nhiên gọi lại hắn.

"Tiền bối còn có chuyện gì?" Lục Càn ngừng lại bước chân.

"Ngươi có thể hay không bởi vì chuyện này, sinh lòng oán hận, mà cố ý làm khó dễ Tử Sương?" Áo lam phụ nhân nhíu mày hỏi.

"Tiền bối đây chính là đang vũ nhục ta Lục Càn! Ta Lục Càn lòng dạ rộng lớn, trong bụng chống thuyền, có thể là loại này bụng dạ hẹp hòi người sao? Ta như thế nào lại cố ý an bài nàng đi mỗi ngày tuần tra, như thế nào lại phái nàng đi đuổi bắt nguy hiểm phạm nhân? Tuyệt không có khả năng! Tiền bối yên tâm đi!"

Những lời này, Lục Càn vỗ bộ ngực, nói đến hiên ngang lẫm liệt, nghĩa chính ngôn từ.

Áo lam phụ nhân: ". . ."

Thẩm Tử Sương: ". . ."

"Tốt! Vãn bối trước hết cáo từ, Thẩm cô nương nói thế nào cũng là Thái tử trữ phi, ta ở chỗ này, truyền đi có hại Thẩm cô nương danh tiết, tại Kiếm Vân tông bất lợi."

Lục Càn chắp tay một cái, thật chuẩn bị đi.

"Chậm đã! Lời này của ngươi là có ý gì?"

Áo lam phụ nhân lông mày nhàu gấp, tựa hồ nghe ra một điểm nói bóng gió.

"Không có gì đặc biệt ý tứ. Tiền bối cảm thấy vãn bối câu nói này là có ý gì, cái kia hẳn là là đoán sai ta ý tứ."

Lục Càn không kiêu ngạo không tự ti đáp.

Tiểu hồ ly!

Giờ khắc này, áo lam phụ nhân tâm mệt mỏi, luôn cảm giác mình cùng một cái gà tặc lão đầu đang đánh lời nói sắc bén đấu tâm máy móc.

Thế là, nàng khoát tay áo, nói: "Ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

"Tốt! Ta nghĩ xin tiền bối tại ta có nguy hiểm đến tính mạng lúc

Xuất thủ cứu ta một mạng!" Lục Càn chắp tay cúi đầu, nói ra mình mục đích thực sự.

"Này cũng không có vấn đề. Chỉ bất quá, ngươi lưng tựa Thanh Dương quận tổng bộ đầu Lý Phong, cái kia Tạ An Bình thực có can đảm phái người giết ngươi, đây chẳng phải là tự tìm đường chết, cái này Tạ An Bình biết cái này sao xuẩn sao?"

Áo lam phụ nhân cảm thấy cái này còn có thể tiếp nhận, nhưng tóm lại có chút không rõ.

"Không phải Tạ An Bình muốn ám sát ta, là ta muốn ám sát người khác!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, nói năng có khí phách.

Lập tức, áo lam phụ nhân biến sắc.

"Ngươi muốn đi ám sát Tạ An Bình người? Không thể đi, ngươi mới vừa vặn tấn thăng Cương Khí cảnh. Lại nói, ngươi thân là trấn phủ ti bộ đầu, cái này chẳng phải là cố tình vi phạm, tội thêm một bậc? Nếu là bị cái kia Huyện lệnh đại nhân biết được, chắc chắn tìm ngươi phiền phức!"

Thẩm Tử Sương cảm giác đây là một chiêu cờ dở.

Một bên áo lam phụ nhân cũng cảm thấy không ổn, nhưng nàng không cho rằng Lục Càn biết cái này sao xuẩn.

"Thứ nhất, ta không phải đi giết Tạ An Bình người. Mà là đi ám sát mặt khác hai cái hào cường thân sĩ vô đức thủ hạ. Thứ hai, ta là trấn phủ ti người, cho dù ta bị người phát hiện, cũng có trấn phủ ti thay ta cản trở, Huyện lệnh căn bản không làm gì được ta."

Lục Càn đã tính trước nói.

"Vì cái gì? Ngươi không phải muốn đối phó Tạ An Bình sao?" Thẩm Tử Sương không khỏi hỏi.

"Không! Ta muốn đối phó, là Sa Thủy huyện tất cả làm xằng làm bậy, xem mạng người như cỏ rác thổ hào thân sĩ vô đức! Tạ An Bình điều khiển chiếu bạc, da thịt sinh ý, một cái khác Chu Hồng Nguyên cầm giữ Sa Thủy giang bến đò, ba huyện quặng mỏ, lương thực tơ lụa lá trà, lại có một cái Bách Lý Cuồng làm chính là người răng, dược liệu sinh ý. Có thể nói, ta quản hạt hạ Sa Thủy huyện, Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện, đại bộ phận bạo lợi nghề đều bị cái này Tam cự đầu lũng đoạn."

Lục Càn lắc đầu, thanh âm lộ ra một tia sát khí.

Đương nhiên, ba người này lung lạc không ít cùng hung cực ác chi đồ, còn có một số giang dương đại đạo, môn phái đệ tử.

Bên ngoài, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng là cùng một bọn, tại Huyện lệnh đại nhân điều hòa phía dưới nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đều nghĩ một nhà độc đại, bên thắng ăn sạch.

"Cho nên, ngươi ám sát Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng người, giá họa cho Tạ An Bình, muốn gây ra ba người bọn họ đấu tranh, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, ngươi lại đi ra thu thập tàn cuộc?"

Thẩm Tử Sương đầu điên cuồng chuyển động, hai con ngươi sáng lên, đoán được Lục Càn ý tứ.

"Không! Không chỉ có như thế!" Một bên Lan di ánh mắt sắc bén: "Một chiêu này lợi hại nhất, là đánh vỡ cân bằng!"

"Tiền bối tuệ mục như đuốc, vãn bối điểm ấy tính toán quả nhiên không thể gạt được ngươi!"

Lục Càn gật gật đầu, thổi phồng một đợt.

"Đánh vỡ cân bằng?" Cái này, Thẩm Tử Sương có chút nghĩ không thông.

"Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, còn có Bách Lý Cuồng có thể bình an vô sự, là bởi vì bọn hắn thực lực chênh lệch không nhiều, lại không có lợi ích chi tranh, mọi người các làm các sinh ý, kiếm mình kia phần tiền. Lại thêm có người làm bên trong điều hòa, phần này cân bằng mới có thể duy trì được. Nhưng là, một khi Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng thế yếu, Tạ An Bình làm lớn nhất cái kia thế lực, tuyệt không để ý nuốt mất Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng sinh ý."

Áo lam phụ nhân nói xong, trong lòng cảm khái không thôi.

Cái này thiếu niên lang là thế nào lớn lên, lòng dạ tâm cơ chi sâu, giống như vạn trượng rãnh biển!

Lục Càn mỉm cười, gật gật đầu: "Tiền bối nói không sai. Không ai sẽ ngại mình kiếm được thiếu. Tạ An Bình cũng sẽ không. Mà lại, hắn hàng năm giao cho Chu Hồng Nguyên phí chuyên chở, kia là một số lớn bạc. Số lượng phi thường khả quan."

Đồng dạng, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng cũng tại ngấp nghé Tạ An Bình động tiêu tiền.

"Ngươi đây là tại bức Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đứng ở ngươi bên này! Cùng một chỗ đối phó Tạ An Bình ! Bất quá, ngươi không sợ Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng cá chết lưới rách, phái người ám sát ngươi sao?"

Thẩm Tử Sương rốt cuộc minh bạch tới, kinh nghi nói.

"Ha ha, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng cả một nhà, lão lão, non non, bọn hắn có gan này, không sợ chém đầu cả nhà, ta cũng bội phục bọn hắn. Lại nói, không phải có tiền bối trong bóng tối bảo hộ ta sao?"

Lục Càn cười nhạt một tiếng, trí tuệ vững vàng.

Một câu nói kia, để áo lam phụ nhân cùng Thẩm Tử Sương lạnh cả tim.

Họa không kịp người nhà, đây là giang hồ quy củ.

Nhưng ở cái này Lục Càn trong mắt, đầu quy củ này hiển nhiên là vẽ vời thêm chuyện, lấy ra chùi đít đều ngại cứng rắn.

"Ta hiểu được. Ngươi xuất thủ thời điểm, để người thông truyền một tiếng đi." Đến mức này, áo lam phụ nhân cũng không có khả năng mở miệng phản ngươi.

"Đa tạ tiền bối. Đại khái hai trong vòng ba ngày, ta sẽ động thủ!"

Lục Càn gật đầu, chắp tay, quay người tiêu sái rời đi.

Thẩm Tử Sương ánh mắt phức tạp, đóng lại cửa sân, trở lại trong sảnh.

"Tử Sương, thiếu niên này là thật tâm ngoan thủ lạt, tinh thông tính toán, ngươi. . . Thôi. Ngươi nhắc lại phòng, sợ là cũng không thể đề phòng hắn. Tóm lại, cách hắn xa một chút."

Cái này, áo lam phụ nhân nghiêm nghị nhắc nhở đến.

Đêm nay tiết tấu, tựa hồ hoàn toàn chưởng khống tại thiếu niên kia trong tay. Hắn đạt được vật mình muốn, nhưng mà, lại cái gì cũng không có nỗ lực.

Tuổi còn trẻ, lại như thế công vu tâm kế, suy nghĩ một chút đều để người cảm giác sợ nổi da gà.

Để Tử Sương tới làm thiếu niên này thủ hạ, chỉ sợ là cái lựa chọn sai lầm.

Hắn so với cái kia đồ háo sắc, giang dương đại đạo nguy hiểm hơn!.