Chương 12: Hệ thống đổi mới

Chương 12: Hệ thống đổi mới

Lục Càn trở lại mình viện lạc, Hình lão đạo tại hắn phòng khách đã đợi chờ đã lâu.

"Thế nào, nữ nhân kia đáp ứng sao?"

Hình lão đạo hướng miệng bên trong ném đi một bông hoa gạo sống, lại uống một hớp rượu.

"Đáp ứng."

Lục Càn cởi xuống bội kiếm, treo trên tường, cực kỳ tùy ý đất ngồi xuống.

Trước mắt, là một trương tứ phương cái bàn nhỏ, bên trên đặt vào chút thức ăn, còn có nung đỏ lư đồng, chính ấm lấy rượu gạo.

Là Lục Càn kiếp trước thích nhất loại kia rượu nếp.

Một ngụm vào bụng, trong veo hương nhu.

"Chậc chậc, ngươi chiêu này lấy lui làm tiến dùng đến tốt! Nữ nhân kia thân là Phi Thiên cảnh cao thủ, không chịu xuất thủ lấy lớn hiếp nhỏ, lại chịu vì cái kia tiểu nữ oa hộ tính mệnh của ngươi."

Hình lão đạo cười hắc hắc, giơ ngón tay cái lên khen.

"Không nói các nàng. Cái này Thông Khiếu Kiếm Đan dùng như thế nào?" Lục Càn từ trong ngực móc ra bốn bình đan dược, để lên bàn.

"Có thể dùng như thế nào? Trực tiếp ăn thôi ! Bất quá, đan dược bá đạo, phục dụng về sau sẽ cảm giác vạn kim châm tâm, quá trình có chút thống khổ. Nhưng đối với ngươi mà nói, hẳn là không có vấn đề gì."

Hình lão đạo hững hờ đất trả lời.

"Vậy ta một đêm ăn hết?"

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng.

Lời này vừa ra, Hình lão đạo lập tức lắc đầu liên tục: "Không được không được. Mỗi đả thông một cái huyệt khiếu, đều sẽ kèm thêm một trận rất nhỏ đau đớn, tiếp tục một đoạn thời gian. Huyệt khiếu tinh tế, yếu ớt, ngươi lập tức ăn bốn khỏa, làm hư sẽ không tốt."

Nhân thể nhục thân là trên đời phức tạp nhất, tinh vi, yếu ớt đồ vật.

Cho đến tận nay, còn không có người nào dám nói mình hoàn toàn giải, chưởng khống nhục thân của mình.

Không biết nhiều ít tự đại võ giả, luyện võ thời điểm tham công liều lĩnh, đến mức tẩu hỏa nhập ma, đem chính mình cũng cho luyện phế đi.

Nghĩ đến cái này, Hình lão đạo thần sắc có chút nghiêm túc, dặn dò: "Lục Càn, ngươi tư chất không tệ, tương lai có hi vọng mở thiên địa chi kiều, tấn thăng Phi Thiên cảnh. Lúc này cũng không thể làm loạn."

"Ta đã biết."

Lục Càn gật gật đầu, không nói hai lời, đổ ra một viên óng ánh sáng long lanh Thông Khiếu Kiếm Đan.

Sau đó, ngửa đầu một nuốt.

Ùng ục một chút, đan dược tựa như viên thủy tinh đồng dạng, lướt qua thực quản, tiến vào dạ dày.

Oanh

Lục Càn vận chuyển khí huyết, trong thân thể phát ra sóng lớn vỗ bờ oanh minh.

Kinh khủng sóng nhiệt từ trên người hắn bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem trọn tòa đại sảnh chiếu lên ấm áp.

Mấy hơi thở công phu, nhiệt độ liền từ khoảng 0 độ, phi tốc tăng lên tới ba bốn mươi độ, nóng đến cùng oa lô phòng đồng dạng.

Rầm rầm, rầm rầm.

Nóc nhà thật dày tuyết đọng bắt đầu hòa tan, hình thành dòng nước trượt xuống, cảm giác tựa như ngoài phòng đột nhiên rơi ra mưa to.

Sau đó, Lục Càn làn da mặt ngoài phát ra có chút kim quang, như là trong Đại Hùng Bảo Điện cà kim sơn La Hán Phật Đà, thần tướng trang nghiêm, chiếu sáng cả đại sảnh.

"Có chút đau nhức."

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn chân mày cau lại.

Hắn vận chuyển Tiên Thiên Cương Khí, vận chuyển khí huyết, phi tốc luyện hóa Thông Khiếu Kiếm Đan, cũng không có tốn hao công phu gì, liền đem trong bụng viên đan dược kia tan ra.

Một tia kiếm khí, liền cùng lông tơ ngân châm đồng dạng, ở trong kinh mạch bắt đầu bốn phía chui vào, tán loạn.

Tựa như một vạn thớt thoát cương chó dại.

Hắn nếm đến vạn đâm đâm tâm kịch liệt đau nhức.

Hình lão đạo con hàng này quả nhiên không đáng tin cậy!

Cái này không phải có chút đau nhức! Đây quả thực là có thể so với vạn tiễn xuyên tâm thống khổ!

May mắn hắn dùng qua Tẩy Tủy đan, kinh mạch so với thường nhân cứng cỏi, khoan hậu, lúc này mới cưỡng ép đứng vững.

"Bảo vệ chặt tâm thần, dẫn động dược khí, thông hướng trung nguyên khiếu. . . Nấc." Cái này, Hình lão đạo nấc rượu thanh âm truyền đến.

Nhân thể trăm khiếu mặc dù thần bí khó lường, nhưng cửu khiếu vị trí vẫn là cơ bản giống nhau.

Thiên Nguyên khiếu lên đỉnh đầu đỉnh đầu, trung nguyên khiếu tại lồng ngực chính giữa, hạ nguyên khiếu cũng gọi hội nguyên khiếu, tại dưới rốn ba tấc, cũng chính là trong truyền thuyết đan điền.

Tấn thăng Cương Khí cảnh, tự động đả thông đan điền hội nguyên khiếu.

Hiện tại

Lục Càn muốn đả thông, liền là lồng ngực chính giữa trung nguyên khiếu.

Tại sự cường đại của hắn ý niệm điều khiển dưới, dược khí dần dần bình phục lại, một phen dẫn dắt, quy về lồng ngực Thiên Trung phụ cận.

Tự động, những này lông tơ ngân châm đồng dạng kiếm khí hình thành một đoàn vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng xoay tròn, khoan thành động.

Thống khổ tăng mạnh gấp mười! Gấp trăm lần! Đây mới thực là toàn tâm đau đớn!

"Định trụ tâm viên ý mã! Mới có thể khai thiên tích địa!"

Đúng lúc này, một tay nắm nhấn tại Lục Càn đỉnh đầu, Hình lão đạo thanh hát tựa như cổ tháp hồng chung đại minh, thể hồ quán đỉnh.

Lục Càn nghe được thanh âm, lại lần nữa bảo vệ chặt tâm thần, vứt bỏ hết thảy tạp niệm.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hắn mở mắt ra, mới phát hiện toàn thân đã ướt đẫm.

Trong lồng ngực nguyên khiếu địa phương, phảng phất mở ra một cái lỗ nhỏ, từng tia từng tia năng lượng thần bí như suối nước tuôn ra, thuận huyết dịch truyền tán đến toàn thân, bị xương cốt huyết nhục hấp thu.

Đây chính là ẩn giấu đi huyệt khiếu bên trong tiềm năng.

Nhân thể liền là một cái đại bảo tàng.

Sắp chết lão phụ cũng có thể bộc phát tiềm năng, lực nát bia đá, cũng là bởi vì trong cơ thể con người cất giấu vô hạn tiềm năng.

Võ giả tu luyện, liền là đào móc những này trân quý tiềm năng, cải tạo nhục thân, kéo dài tuổi thọ.

Lục Càn biết, chờ nhục thể của hắn triệt để tiêu hóa những này tiềm năng, khí lực của hắn hẳn là có thể tăng trưởng mấy trăm cân.

Chờ hắn đả thông hơn hai mươi cái huyệt khiếu, khí lực của hắn cũng liền có thể đạt tới thiên quân chi lực.

Một quân là ba mươi cân.

Thiên quân liền là ba vạn cân.

Đây là Cương Khí cảnh võ giả tu luyện tiểu thành một cái tiêu chí. Như Ý Kim Cô Bổng cũng có thể mang theo tùy tiện vung.

"Hắc hắc, lão Lục, tư vị không dễ chịu đi."

Hình lão đạo cười trên nỗi đau của người khác thanh âm vang lên, một mặt cười xấu xa: "Lúc trước ta bắn trúng nguyên khiếu thời điểm, cũng là bị sư phụ ta bắt làm một phen."

Ác thú vị!

Lục Càn liếc một cái, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Đồng thời, mỗi động một cái, bộ ngực hắn trung nguyên khiếu đều sẽ ẩn ẩn làm đau. Liền cùng nữ tử vừa mới phá cái kia đồng dạng.

"Được rồi, ngươi thành công đả thông trung nguyên khiếu, lão phu cũng nên đi nghỉ ngơi, còn có, ngươi nên tìm tên nha hoàn cho ngươi giặt quần áo nấu cơm chăn ấm. Đường đường bộ đầu đại nhân, cả ngày tự mình rửa quần áo tính là gì đâu. Nhìn xem đều do đáng thương."

Hình lão đạo ngáp một cái, đứng dậy ôm vò rượu, lắc lắc ung dung rời đi.

Xác thực cũng thế.

Lục Càn nhíu mày, cởi khôi giáp, quay người trực tiếp về phía sau viện tẩy một cái tắm nước lạnh.

Trở lại phòng ngủ, ngồi xếp bằng trên giường, Lục Càn nhắm lại hai con ngươi, yên lặng chờ đợi mười hai giờ qua đi hệ thống đổi mới nhiệm vụ trước mặt.

Đinh

Kiểm trắc túc chủ cảnh giới tăng lên, hệ thống tự động đổi mới.

Đổi mới bên trong. . . Đổi mới hoàn thành.

Lục Càn ngây ra một lúc, vội vàng mặc niệm một tiếng, gọi ra hệ thống.

Thần bộ hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai khiếu.

Thanh danh: Có chút danh tiếng.

Điểm anh hùng: Năm mươi chín.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt ẩn thân tại Sa Thủy huyện huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ, hoàn thành ban thưởng ba mươi bảy điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ ba mươi bảy điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì ngẫu nhiên giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu cảnh giới là Cương Khí cảnh, cửu khiếu.

. . .

Tại hệ thống bên phải, thêm một người hình đồ. Cùng Lục Càn kiếp trước nhìn qua Trung y nhân thể châm cứu mô hình giống nhau như đúc.

Bên trên có điểm đỏ, điểm màu lục, kim sắc sợi tơ đem điểm đỏ điểm màu lục xâu chuỗi bắt đầu, hình thành một cái nhân thể kinh mạch đồ.

Điểm màu lục chỉ có hai cái.

Điểm đỏ lại có chín mươi tám cái.

Nhìn một chút điểm màu lục vị trí, chính là trung nguyên khiếu, hội nguyên khiếu, Lục Càn trong nháy mắt minh bạch. Cái này điểm đỏ hẳn là không có đả thông huyệt khiếu,  điểm màu lục liền là vừa mới đả thông vị trí.

"Đây chính là Thiên Nguyên khiếu a?"

Lục Càn ý niệm tập trung ở nhân thể kinh mạch đồ đỉnh đầu.

Đột nhiên, đinh một tiếng, một đạo hệ thống nhắc nhở bắn ra ngoài: "Phải chăng tốn hao mười điểm điểm anh hùng đả thông Thiên Nguyên khiếu?"

Vâng

Lục Càn trong lòng bỗng nhiên vui! Không chút nghĩ ngợi gật đầu xác nhận!

Dứt lời, trán nóng lên, trên đỉnh đầu phảng phất mở một cái động lớn, một dòng nước nóng như là suối phun, tuôn ra ra, tựa như núi cao lao xuống dòng nước, cọ rửa đến toàn thân tứ chi.

Vậy thì tốt rồi?

Lục Càn mở mắt ra, hai con ngươi rực sáng, tinh tế cảm ứng đến nhục thân mỗi một tấc biến hóa.

Đích thật là đả thông cái thứ ba huyệt khiếu!

Nắm chặt lại nắm đấm, bàng bạc lực lượng đủ để khai sơn phá thạch, trọn vẹn tăng trưởng chín trăm cân khí lực!

Đồng thời, ngực trung nguyên khiếu cũng đã hết đau.

"Hệ thống này thật đúng là kỳ diệu."

Lục Càn thì thào phun ra một câu, thần sắc dần dần hưng phấn, sắc bén.

Hắn lại thử một lần, phát hiện đả thông nhục thân huyệt khiếu tốn hao điểm anh hùng cũng không giống nhau.

Nhục thân cửu khiếu, Thiên Nguyên, trung nguyên, đan điền, mệnh môn, Thần Khuyết, quan nguyên, khí hải, Dũng Tuyền, Bách Hội đều là mười điểm điểm anh hùng.

Cái khác từ mười mấy điểm, đến trên trăm điểm đều có.

Quý nhất, là mi tâm Thiên Đình huyệt, đả thông cái này huyệt khiếu thế mà muốn chỉnh cả một ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng!

"Dự lưu ba mươi bảy điểm điểm anh hùng, cái khác, đều dùng để đả thông huyệt khiếu!"

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt định ra chủ ý.

Bất quá, trước đó, hắn muốn đem kia ba viên Thông Khiếu Kiếm Đan, toàn bộ phục dụng luyện hóa, dạng này, lại tốn hao điểm anh hùng đả thông huyệt khiếu, tác dụng phụ liền hoàn toàn biến mất!

Nghĩ đến cái này, hắn lại lần nữa móc ra một viên Thông Khiếu Kiếm Đan, ngửa đầu ùng ục một chút nuốt mất..