Chương 13: Chỉ điểm

Chương 13: Chỉ điểm

Mệnh môn khiếu, thông!

Thần Khuyết khiếu, thông!

Quan nguyên, thông!

Ba cái Thông Khiếu Kiếm Đan luyện hóa, Lục Càn ngã xuống giường, toàn thân kinh mạch co lại co lại kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn gãy mất đồng dạng. Cả người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, phảng phất trong nước mới vớt ra đồng dạng.

Nhưng là, Lục Càn trong mắt, lóe ra một loại điên dại vui mừng:

"Hệ thống, giúp ta đả thông khí hải khiếu."

Đinh một tiếng âm thanh.

Mười điểm điểm anh hùng biến mất, Lục Càn cảm giác phải trái tim có một cái lỗ nhỏ chậm rãi hiển hiện, quyên quyên nhiệt lưu bừng lên, truyền khắp toàn thân.

Để người toàn thân thoải mái, phảng phất ngâm ở ấm áp trong đám mây.

Nhiệt lưu qua đi, kinh mạch, huyệt khiếu đau đớn lại như kỳ tích biến mất, Lục Càn lần nữa khôi phục tới, sinh long hoạt hổ.

"Bởi như vậy, ta chính là đả thông bảy cái huyệt khiếu, khí lực tăng trưởng đến một vạn tám!"

Nắm chặt nắm đấm, cảm giác thể nội sinh ra bạo tạc tính chất lực lượng, Lục Càn trên mặt không khỏi hiển lộ hài lòng tiếu dung.

Bởi như vậy, đối với mấy ngày sau ám sát, hắn càng có lòng tin.

Nhìn nhìn lại hệ thống giao diện.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, thất khiếu.

Thanh danh: Có chút danh tiếng.

Điểm anh hùng: Ba mươi chín.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt ẩn thân tại Sa Thủy huyện huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ, hoàn thành ban thưởng ba mươi bảy điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ ba mươi bảy điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì ngẫu nhiên giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu cảnh giới là Cương Khí cảnh, cửu khiếu.

. . .

Tại hệ thống người bên phải hình kinh mạch đồ bên trên, Thiên Nguyên, trung nguyên, đan điền, mệnh môn, Thần Khuyết, quan nguyên, khí hải bảy cái huyệt khiếu lóe ra thanh thúy lục quang, sinh cơ bừng bừng.

"Điểm anh hùng không đủ dùng!"

Nhìn qua còn lại chín mươi ba cái điểm đỏ huyệt khiếu, Lục Càn hưng phấn trong lòng dần dần làm lạnh.

Cái này chín mươi ba cái huyệt khiếu tốn hao điểm anh hùng tổng cộng là hơn 48,000.

Một cái Cương Khí cảnh hung phạm cung cấp mấy chục điểm điểm anh hùng, nói cách khác, hắn muốn bắt hơn một ngàn cái Cương Khí cảnh tù phạm mới có thể hoàn toàn đả thông huyệt khiếu.

Nhưng đối phó với Cương Khí cảnh hung phạm, Tinh Hà Phá Cương Quyền cảnh giới thế tất yếu tăng lên.

Đây cũng là một cái ăn điểm anh hùng nhà giàu.

"Nhìn đến, phải dựa vào mình cố gắng tu luyện!"

Nghĩ đến cái này, Lục Càn bình tĩnh lại, vận chuyển Tiên Thiên Cương Khí, tiếp tục tu luyện.

Lạc lạc lạc! Lạc lạc lạc!

Một tiếng gà gáy, đánh vỡ hắc ám bên trong yên tĩnh.

Lục Càn mở ra hai con ngươi, tinh thần mười phần, trực tiếp xuống giường mặc quần áo, lấy trên khôi giáp, thẳng đến luyện võ tràng.

Chờ hắn đến nơi đó, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam đã đứng trang nghiêm chờ.

Ngẩng đầu nhìn trời, một mảnh màn đêm, còn có mấy điểm Ngân Tinh lóe ra, chân trời một cung huyễn nguyệt treo trên cao.

Tuyết ngừng!

"Bái kiến Lục đại nhân!"

Nhìn thấy Lục Càn tới, Thẩm Tử Sương bốn người cùng nhau hành lễ.

"Nhìn đến các ngươi tối hôm qua ngủ được không sai, tinh khí thần rất đủ!" Lục Càn gật gật đầu, trên mặt có mỉm cười.

Lần này, thấy Thẩm Tử Sương trong lòng lén nói thầm.

Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Cái này lục mặt đen thế mà trên mặt tiếu dung?

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, ta hiện tại bắt đầu dạy đối mặt hung đồ ác phạm một chút kỹ xảo chiến đấu. Thứ nhất, không nên lưu tình! Thứ hai, không nên lưu tình! Thứ ba, vẫn là không nên lưu tình! Ngươi lưu tình, những cái kia hung đồ ác phạm cũng sẽ không bởi vì ngươi một tia thiện tâm mà hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ xuống đồ đao! Nhớ kỹ?"

Lục Càn thần sắc dần dần nghiêm túc.

"Nhớ kỹ!"

Thẩm Tử Sương bốn người hồi tưởng lại bắt Đông Phương Hồng trải qua, lòng còn sợ hãi, cùng kêu lên xác nhận.

"Tốt! Hiện tại, ta áp chế thực lực, Nhục Thân cảnh đỉnh phong, năm ngàn cân khí lực! Các ngươi coi như làm ta là cùng hung cực ác giang dương đại đạo, một đối một đến cùng ta ứng chiến! Thẩm Tử Sương, ngươi tới trước! Chu Thập Nhất, các ngươi trước tiên ở bên cạnh nhìn xem!"

Lục Càn phất phất tay.

Lập tức, Chu Thập Nhất bọn hắn thối lui, nhường ra một mảnh đất trống lớn.

Hát

Một tiếng khẽ kêu, Thẩm Tử Sương bay vọt mà ra, nhanh như Bạch Vân Phi hạc, trong nháy mắt liền bổ nhào vào Lục Càn khuôn mặt, ngũ trảo như câu, hung hăng chụp vào Lục Càn khuôn mặt.

Đây là Kiếm Vân tông Huyền giai trảo công, một trảo xuống dưới, vỡ bia nứt đá, xé rách Hổ Báo.

Lần này còn không thừa cơ báo thù rửa hận? !

Đúng lúc này, Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay liền vẩy ra một đoàn bột màu trắng, quay đầu đúng ngay vào mặt đất đánh vào Thẩm Tử Sương trên mặt.

A

Thẩm Tử Sương bất ngờ, kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy hai mắt nóng bỏng nhói nhói, trước mắt càng là không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Nàng chưa kịp thu tay lại phòng ngự, một cái đại thủ bắt lấy nàng tú tay, trở tay liền là một ném.

Bịch một cái trọng hưởng.

Thẩm Tử Sương mặt hướng xuống cả người bị đập vào trên mặt đất, ngay sau đó hai tay bị người uốn éo, phản gãy ở phía sau lưng, không thể động đậy.

"Ngươi đã chết."

Lục Càn thanh âm lạnh như băng truyền đạt xuống tới.

Nói xong, liền buông tay ra.

"Ta! Ta không phục!"

Thẩm Tử Sương đứng dậy, nước mắt chảy ngang, trên mặt là một mảnh bột phấn, đứng đấy nước mắt, nhìn qua dung mạo vô cùng xấu xí.

"Hừ! Không phục? Giang hồ hung phạm tâm ngoan thủ lạt, nhân thủ ám khí, liền ngươi vừa rồi như thế toàn lực đoạt công, không có nửa điểm phòng ngự, đã sớm chết tám trăm trở về! Còn dám không phục? Ngươi tỉnh ngủ lên thời điểm là đem đầu óc lưu tại trên giường, không có mang tới sao? Cũng đúng, không có đồ vật ngươi làm sao mang qua được đến?"

Lục Càn không chút khách khí trào phúng.

"Ngươi ngươi ngươi!" Thẩm Tử Sương đứng lên, hai mắt cay nước mắt chảy ròng: "Ngươi mặt này phấn bên trong tăng thêm cái gì? Làm sao như thế đau nhức?"

"Là bột tiêu cay! Ta tăng thêm bột tiêu cay!" Lục Càn ôm vòng tay ngực, cười lạnh nói: "Nhanh đi rửa mặt đi! Lâu một chút nữa, ngươi con mắt này liền nên sưng cùng cổng Đại Hoàng đồng dạng!"

"Hừ hừ hừ!"

Thẩm Tử Sương nghiến răng nghiến lợi, ngay cả hừ ba tiếng, quay người rời đi.

Mắt thấy nàng thảm trạng, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam toàn thân xiết chặt, hai mặt nhìn nhau một chút.

Nhìn đến cái này 'Chỉ điểm' quá trình không dễ chịu a.

"Chu Thập Nhất, đến phiên ngươi."

Lục Càn đối Chu Thập Nhất vẫy vẫy tay.

Vâng

Chu Thập Nhất biến sắc, đầy người đề phòng, nhảy lên như mãnh hổ đánh tới, khí thế kinh người.

Oanh ra nắm đấm bảy phần công, ba phần thủ, ngược lại cũng ra dáng.

Lục Càn âm thầm gật đầu, đưa tay giả thoáng một chút.

Gặp đây, Chu Thập Nhất lập tức giật mình, chiêu thức biến hóa, thân như Du Long, lập tức trượt đến Lục Càn nghiêng người, hơi vung tay liền là một đạo dây sắt nhắm đánh mà tới.

Tấn mãnh tốc độ, nổ ra bén nhọn chói tai không gian hú gọi.

"Không có nương tay, không sai!"

Nói, Lục Càn trường kiếm trong tay bắn lên, cả kiếm lẫn vỏ liền đập nện tại dây sắt phía trên.

Chiến đấu chính thức bộc phát!

Lục Càn cũng không có sử dụng bất luận cái gì kiếm chiêu, mà là phổ thông điểm, đâm, hất, quét, không có bất kỳ cái gì dư thừa hoa văn, chỉ có một chữ.

Nhanh

Một thanh trường kiếm, mau lẹ như điện, mỗi một lần công kích đều không rời Chu Thập Nhất toàn thân yếu hại.

Mấy hơi thở mà thôi, Chu Thập Nhất liền bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, lâm vào toàn lực phòng thủ tiết tấu, căn bản rút không ra bên hông trường đao đến tiến công.

Một bên Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam hết sức chăm chú mà nhìn xem, nhìn không chuyển mắt.

Tàn nhẫn như vậy, chiêu chiêu đoạt mệnh công kích, như là gió táp mưa rào, căn bản để người thở dốc không đến, là bọn hắn tại Tiềm Long trong doanh trại chưa bao giờ gặp.

Rõ ràng mười một khí lực vẫn còn so sánh Lục đại nhân lớn, nhưng bây giờ mười một đã rơi vào hạ phong.

Không ra mười chiêu, hắn liền sẽ bị lạc bại.

Quả nhiên!

Tám chiêu về sau, Lục Càn ngắm đến một sơ hở, trường kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, quét ngang tại Chu Thập Nhất đầu gối, sau đó trên trường kiếm chọn, tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đánh trúng Chu Thập Nhất lồng ngực.

"Là thuộc hạ thua! Thuộc hạ tâm phục khẩu phục!"

Chu Thập Nhất chắp tay một cái, lui ra.

"Ngươi không sai! Có thể tại ta như mưa giông gió bão công kích đến chèo chống tám mươi cái hô hấp, so Thẩm Tử Sương cái kia không đầu não ngốc cô nương mạnh hơn nhiều!"

Lục Càn thu hồi trường kiếm,  tán thưởng một câu.

"Mười hai, ngươi tới đi!"

Vâng

Chu Thập Nhị thở một hơi thật dài, trực tiếp rút ra bên hông hắc thiết trường đao, chém giết tới. Chỉ bất quá, hắn là năm phần công, năm phần thủ.

Lần này chiến đấu đồng dạng không có tiếp tục bao lâu.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Chu Thập Nhị bị Lục Càn mau lẹ như gió đấu pháp xông phá phòng ngự, tại chỗ lạc bại.

"Ngươi dạng này không được, những cái kia hung đồ đối mặt trấn phủ ti thời điểm, trong đầu chỉ có hai cái ý nghĩ, quay người chạy trốn, hoặc là, giết ngươi sau đó chạy trốn. Một khi đối phương lựa chọn cái thứ hai, mặt ngươi đúng chính là hung phạm không muốn mạng điên cuồng công kích. Ngươi dạng này mặc dù có thể tại giữ được tính mạng, nhưng vĩnh viễn bắt không được hung phạm, thậm chí có khả năng bị hung phạm chém giết."

Lục Càn lắc đầu nói.

"Vâng, thuộc hạ nhớ kỹ!" Chu Thập Nhị mặt lộ vẻ hổ thẹn, chắp tay bái nói.

Sau đó, liền là Chu Thập Tam.

Chu Thập Tam đi lên liền là lấy mạng đổi mạng sát pháp, nhưng Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, trên thân khí thế biến đổi, điên cuồng, hung ác, dữ tợn.

Quả thực liền là một cái giết người như ngóe bỏ mạng lưu manh!

Đưa tay giống nhau là lấy mạng đổi mạng công kích.

Không ra ba chiêu, Chu Thập Tam lạc bại, bị Lục Càn khí thế chấn nhiếp tâm thần, động tác trên tay chậm một điểm, Lục Càn trường kiếm liền như là xảo trá âm tàn Độc Xà, điểm đâm vào Chu Thập Tam yết hầu.

"Đấu pháp có, thế nhưng là khí thế không đủ. Lại đến!"

Lục Càn lắc đầu, thu hồi trường kiếm.

Vâng

Chu Thập Tam nghiêm nghị gật đầu, trường đao tái xuất, thế như Lực Phách Hoa Sơn, muốn đem Lục Càn trảm làm hai nửa.

Chiến đấu vừa muốn tiếp tục, Tôn Hắc thân hình từ luyện võ tràng bên ngoài loé sáng mà đến, rơi xuống đất, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Lục đại nhân, Tạ An Bình người đến!".