Chương 14: Nữ nhân này muốn có ích lợi gì

Chương 14: Nữ nhân này muốn có ích lợi gì

"Tạ An Bình người đến? Mấy người, mang thứ gì?"

Lục Càn dừng lại tay, nhíu mày hỏi.

"Hai người, một cái là Thiên Tiên lâu ngu phu nhân, còn có một cái che mặt nữ tử áo xanh. Các nàng ngồi xe ngựa tới, trong xe có hai cái rương."

Tôn Hắc chắp tay bái nói.

"Để các nàng đi phòng khách chờ lấy." Lục Càn trầm ngâm một lát, khua tay nói.

Vâng

Tôn Hắc lĩnh mệnh rời đi.

Cái này, cái kia Thẩm Tử Sương cũng quay về rồi, hai mắt đỏ chuông, trong mắt tràn đầy nộ khí.

"Mười một, ba người các ngươi đi trước ăn cơm. Thẩm Tử Sương, ngươi đến đi với ta chiếu cố Tạ An Bình người." Nàng chưa kịp nói chuyện, Lục Càn ra lệnh một tiếng, xoay người rời đi.

Cái này khiến Thẩm Tử Sương lửa giận trong lòng không chỗ nhưng thả, chỉ có thể cắn răng theo sau.

"Có trách ta hay không xuất thủ quá ác?"

Đi tại sân nhỏ đường đá trên đường nhỏ, Lục Càn cũng không quay đầu lại, hỏi.

"Không dám!"

Thẩm Tử Sương cắn răng từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

"Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. Ngươi trong lòng còn có thiện niệm, đối mặt âm hiểm xảo trá, quỷ kế đa đoan giang dương đại đạo, căn bản không phải đối thủ. Lại nói, Kiếm Vân tông, Tiềm Long doanh, đều không thể tăng lên ngươi lâm tràng sát phạt thủ đoạn, ta hẳn là cũng không thể. Cho nên, ta dự định đưa ngươi lưu tại trấn phủ ti bên trong, giúp ta xử lý văn chính sự vụ."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương hơi sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Đây là ta Lan di yêu cầu?"

"Không! Là chủ ý của ta." Lục Càn lắc đầu: "Thân là tướng soái người, nên đem dưới tay phóng tới vị trí thích hợp, làm thích hợp sự tình. Ngươi xác thực không thích hợp đuổi bắt hung phạm . Bất quá, nghe nói ngươi cực kì thông minh, huệ tâm lan chất, là Kiếm Vân tông nổi danh ôn nhu hiền thục nữ tử, lúc này mới bị chọn tới làm Thái tử trữ phi. Cho nên, ngươi đến xử lý trấn phủ ti nội chính, hẳn là rất là thích hợp."

"Thật?" Thẩm Tử Sương hai con ngươi hơi sáng, khóe miệng không tự chủ nhếch lên.

Trong trắng thấu phấn khuôn mặt cũng lộ ra một tia đỏ bừng.

"Đương nhiên là giả a, tiểu nha đầu này bị lừa còn không biết." Giấu ở chỗ không người Lan di thở dài một cái, rất là bất đắc dĩ.

"Là thật. Ta Lục Càn chưa từng lừa gạt nữ nhân."

Lục Càn quay đầu gật gật đầu, trên mặt viết đầy 'Nghiêm túc' hai chữ.

"Nam nhân miệng a."

Lan di yếu ớt thở dài.

Thẩm Tử Sương lại cực kỳ hưởng dụng, vừa rồi nộ khí đã tan thành mây khói: "Lục đại nhân khách khí. Ta nhất định sẽ giúp Lục đại nhân xử lý tốt trấn phủ ti nội vụ."

"Cực kỳ tốt!" Lục Càn mỉm cười, quay người bước nhanh rời đi.

Thẩm Tử Sương vừa định theo sau, bên tai lại truyền đến Lan di truyền âm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi hơi mở, hiện ra không dám tin thần sắc: "Kia Lục Càn là gạt ta?"

"Đương nhiên a, vừa rồi câu kia lời hữu ích từ trong miệng hắn nói ra, có thể có mấy thành có độ tin cậy?" Lan di bất đắc dĩ nói.

Không sai! Lục Càn từ trước đến nay miệng thối, như thế nào lại nói tốt!

Thẩm Tử Sương suy nghĩ minh bạch.

Lục Càn tên ghê tởm này rõ ràng là gặp nàng bùn nhão không dính lên tường được, gỗ mục không điêu khắc được, liền đem nàng ném qua một bên, mắt không thấy tâm không phiền!

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, cái này xác thực cũng là vì nàng tốt, không cho nàng đối mặt nguy hiểm.

Nàng có lý do sinh khí sao.

Thế là, nàng chỉ có thể đầy ngập lửa giận, một mặt khó chịu đi vào trấn phủ ti phòng tiếp khách.

Đập vào mắt liền gặp được tối hôm qua Thiên Tiên lâu Hoàng Thường mỹ phụ nhân, còn có một cái gắn vào miếng vải đen áo choàng hạ nữ tử áo xanh, dáng người mỹ lệ, toàn thân lộ ra một cỗ như mặt nước yếu đuối khí chất.

Ở đại sảnh chính giữa, bày biện hai cái rương đồng tử.

"Hai vị trời chưa sáng liền đến bái phỏng, không biết cần làm chuyện gì?" Lục Càn áo choàng hất lên, nhập tọa chủ vị, trên mặt hiện ra từng tia từng tia không vui.

"Lục đại nhân, yêu cầu của ngươi, chủ nhân nhà ta đáp ứng."

Hoàng Thường mỹ phụ nhàn nhạt cười một tiếng, chỉ chỉ kia hai cái rương đồng tử.

"Ồ? Sảng khoái như vậy? Tạ An Bình thật đúng là hào khí!" Lục Càn cười lạnh

Đối Tôn Hắc gật gật đầu.

Lúc này, Tôn Hắc tiến lên, để lộ rương đồng tử.

Kim quang vàng rực, lập tức bắn ra, lấp lánh sí mục, chiếu lên cả sảnh đường vàng son lộng lẫy, người ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Thật là nhiều vàng thỏi!

"Nơi này là năm trăm dặm hoàng kim. Cùng Huyện lệnh đại nhân đồng dạng. Mặt khác, còn có năm mai Thông Khiếu Đan, đều là Kiếm Vân tông bán ra thượng phẩm đan dược."

Hoàng Thường mỹ phụ nói, bài xuất năm cái bình thuốc.

Mỗi một cái bình thuốc bên trong đều tồn một viên toàn thân sáng long lanh Thông Khiếu Kiếm Đan.

"Còn có. . ."

Hoàng Thường mỹ phụ doanh doanh cười một tiếng, đưa tay lấy xuống bên cạnh nữ tử áo xanh áo choàng.

Lập tức, đường bên trong trước mắt mọi người sáng lên.

Đây là một cái mười sáu mười bảy tuổi tuyệt mỹ nữ tử, mặt như phù dung, da trắng như mỡ đông bạch ngọc, một đôi động người đôi mắt nhàn nhạt nâng lên, câu hồn phách người.

Một đầu mây đen thác nước mái tóc, rủ xuống bên hông, không nói lời nào, đều tản ra yếu đuối khí chất, để người thương tiếc.

Thẩm Tử Sương mỹ mạo lập tức bị đè xuống.

"Vương Tổ Hiền?"

Lục Càn nhìn qua nữ tử này, trong lòng đột nhiên hiện ra một đạo U Hồn bóng hình xinh đẹp.

"Vị này là ta Thiên Tiên lâu như Thủy cô nương, còn chưa xuất các, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, Lục đại nhân, không biết chủ nhân nhà ta phần lễ vật này, ngươi còn hài lòng?"

Hoàng Thường mỹ phụ cười yếu ớt hỏi.

"Hoàng kim, đan dược, mỹ nhân. . . Tạ An Bình thủ bút thật lớn, Huyện lệnh đại nhân khẩu vị thật là lớn a! Mỹ nhân như vậy, chỉ sợ vào cung bên trong, cũng có thể dẫn tới bệ hạ sủng ái."

Cái này, Lục Càn không hiểu cảm thán một tiếng.

Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương khẽ nhíu mày.

Hẳn là Lục đại nhân bị sắc đẹp dao động?

"Lục đại nhân thích thuận tiện." Hoàng Thường mỹ phụ cười nói.

"Bất quá. . ." Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên thần sắc nghiêm lại, lời nói xoay chuyển: "Nữ tử này cánh tay tinh tế bất lực, vật nặng nhấc không được, mười ngón sum suê như ngọc, chỉ sợ dính không được nửa điểm nước mùa xuân. Dạng này nữ tử, giặt quần áo nấu cơm không thể, chẻ củi nhóm lửa không thể, ta muốn có ích lợi gì!"

Hoàng Thường mỹ phụ: ". . ."

Thanh Y mỹ nhân: ". . ."

Thẩm Tử Sương: ". . ."

Tôn Hắc: ". . ."

Nhìn xem Lục Càn vẻ mặt thành thật nghiêm túc, lại nhìn một cái đôi mắt đẹp trợn to, tràn đầy chấn kinh kinh ngạc Thanh Y mỹ nhân, Thẩm Tử Sương đột nhiên sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Khụ khụ. Lục đại nhân, đã mỹ nhân không hợp ngươi mắt duyên, không biết cái này hoàng kim, còn có Thông Khiếu Kiếm Đan. . ." Hoàng Thường mỹ phụ ho nhẹ một tiếng, ngược lại hỏi.

"Đồ vật liền lưu lại đi."

Lục Càn rất dứt khoát gật gật đầu.

"Tốt! Mặt khác Lục đại nhân xin yên tâm, đêm qua mấy cái kia ẩu đả Lý công tử gã sai vặt  đợi lát nữa liền sẽ đưa đến trấn phủ ti  mặc cho Lục đại nhân trách phạt xử trí."

Hoàng Thường mỹ phụ thần sắc hơi vui vẻ nói.

Lục Càn nghe xong, không khỏi gật đầu tán dương: "Tạ lão gia quả nhiên là biết làm người, Lục mỗ bội phục. Yên tâm đi, đã Tạ lão gia như thế nể tình, mấy cái kia gã sai vặt ta đánh bọn hắn mấy côn, liền sẽ đem bọn hắn trả về. Sẽ không để cho Tạ lão gia trên mặt khó chịu."

Một cái chớp mắt, Tạ An Bình trực tiếp biến Tạ lão gia.

Ý chuyển biến, trở mặt tốc độ nhanh chóng, quả thực để người kinh thán không thôi.

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Hoàng Thường mỹ phụ trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Trong lúc nhất thời,  chủ và khách đều vui vẻ, trong sảnh bầu không khí cũng biến thành rất là hòa hợp, hài hòa.

"Đúng rồi, Lục đại nhân, nghe nói ngươi hôm qua đã đem độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng bắt quy án, không biết nhưng có việc này?" Hàn huyên một lát, Hoàng Thường mỹ phụ đột nhiên hỏi.

Chính kịch đến rồi!

Lục Càn gật gật đầu: "Thật có việc này."

"Người này, không biết có thể giao cho chủ nhân nhà ta?" Hoàng Thường mỹ phụ trên mặt hiện ra một tia vừa lúc hắn phần tức giận: "Cái này Đông Phương Hồng từng tại Sa Thủy huyện gây án, trộm chủ nhân nhà ta một kiện yêu thích đồ vật, chủ nhân nhà ta vẫn muốn tìm về cái này đồ vật, cho nên. . ."

"Nếu là Tạ lão gia yêu cầu, Lục mỗ nên làm theo. Nhưng cái này Đông Phương Hồng vừa mới vào tù, trong nháy mắt liền chết, không khỏi có chút quá mức."

Lục Càn sờ lên cằm, trầm ngâm khoảnh khắc.

Mấy giây về sau, Lục Càn gật đầu nói "Được thôi, ba ngày sau, Đông Phương Hồng sẽ tự sát tại địa lao bên trong. Dựa theo quy củ cũ, Tạ lão gia có thể tại thành bắc trong bãi tha ma tìm tới thi thể của hắn."

"Lục đại nhân sảng khoái! Nô gia cái này liền trở về, đem cái này tin tức tốt nói cho nhà ta chủ nhân! Cáo từ!"

Hoàng Thường mỹ phụ đứng dậy, thật sâu thi lễ một cái.

"Chậm! Lục mỗ nghĩ mời Tạ lão gia hỗ trợ tìm người!" Lục Càn đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng! Ta có vô cùng xác thực tin tức, người này liền giấu ở Sa Thủy huyện, Tạ lão gia nhãn tuyến thông thiên, nói không chừng có thể phát hiện người này chỗ ẩn thân."

"Được rồi, nô gia ổn thỏa bẩm báo lão gia nhà ta." Hoàng Thường mỹ phụ một ngụm đồng ý.

"Đa tạ, ngu phu nhân xin cứ tự nhiên. Tôn Hắc, đưa tiễn hai vị mỹ nhân."

Lục Càn hài lòng cười một tiếng, quay đầu phân phó nói.

"Lục đại nhân khách khí, có rảnh đến Thiên Tiên lâu, nô gia cùng như nước quét đình mà đối đãi." Hoàng Thường mỹ phụ quay đầu vứt ra một cái mị nhãn, câu hồn đoạt phách.

Lập tức, nàng liền cùng nữ tử áo xanh cùng nhau rời đi..