Chương 15: Hoàng tộc con dấu

Chương 15: Hoàng tộc con dấu

Đợi cho người vừa đi, Lục Càn thần sắc bá một chút lạnh xuống, quay đầu hỏi: "Thế nào, tận mắt nhìn thấy trận này dơ bẩn hắc ám giao dịch, có phải hay không có chút chấn kinh."

Ừm

Thẩm Tử Sương điểm nhẹ trán, nhìn thoáng qua hai rương hoàng kim, thần sắc vô cùng phức tạp.

Sau đó, nàng ngước mắt hỏi: "Ngươi không phải muốn giết Tạ An Bình sao? Tại sao lại nhận lấy hắn đưa tới hoàng kim, đan dược?"

"Đây có gì vấn đề. Ta thu tiền của hắn, thay hắn làm việc, nhưng không nói không giết hắn a!"

Lục Càn cười lạnh.

"Lại nói, Tạ An Bình mệnh, nơi này chỉ là một điểm hoàng kim, làm sao có thể để cho ta từ bỏ. Nhiều lắm là sau khi hắn chết ta đốt thêm một điểm Nguyên bảo, nghìn lần vạn lần trả lại hắn, hẳn là đủ hắn tại âm phủ hưởng dụng!"

". . ."

Thẩm Tử Sương chấn động trong lòng, cảm giác được từng tia từng tia rét lạnh.

Trên mặt tiếu dung, tay nhẫn tâm hắc, trong lúc nói cười đưa người mệnh như sâu kiến.

Cái này Lục Càn. . . Thật đáng sợ!

Nhìn thấy Lục Càn quay người đi tới, nàng thân thể xiết chặt, không khỏi lui lại nửa bước, như sợ hổ rắn.

"Làm sao? Sợ ta?"

Lục Càn dư quang liếc về trên mặt nàng e ngại, bước chân dừng lại, giống như cười mà không phải cười.

"Ừm, có chút."

Thẩm Tử Sương gật gật đầu, không có giấu diếm.

"Không cần sợ, ta muốn hại ngươi, ngươi sẽ chết rất thoải mái." Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đi thôi, đi với ta địa lao. Đông Phương Hồng tên kia che giấu một chút đồ vật. Gia hỏa này thật đúng là đủ ẩn nhẫn, nếu không phải Tạ An Bình người tới, ta còn thực sự bị hắn lừa gạt."

Vâng

Thẩm Tử Sương hàm răng khẽ cắn môi, ánh mắt phức tạp, đi theo.

Trong địa lao.

Lục Càn dẫn Thẩm Tử Sương đi tới, lập tức đánh thức nằm tại ghế Thái sư Hình lão đạo.

Lão nhân này ngủ thiếp đi đều ôm một cái vò rượu.

"Thế nào? Xảy ra chuyện rồi? Sáng sớm đến địa lao?"

Hình lão đạo kinh nghi hỏi.

"Đông Phương Hồng tên kia có chỗ giấu diếm. Ta tái thẩm hắn một chút." Lục Càn bước chân như tiễn, không có nửa khắc dừng lại.

"A a, vậy lão phu ngủ tiếp. . . Không đúng!"

Hình lão đạo bỗng nhiên mở mắt, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, thân hình lóe lên, vọt tới Lục Càn bên cạnh, mặt mũi tràn đầy kinh nghi đất nhìn từ trên xuống dưới.

Sau một lát, hắn con ngươi co rụt lại, vạn phần cả kinh nói: "Lão Lục, ngươi. . . Ngươi, ngươi đả thông bảy cái huyệt khiếu rồi? Gặp quỷ! Là lão phu chưa tỉnh ngủ hoa mắt sao?"

"Cái gì!"

Một bên Thẩm Tử Sương nghe xong, miệng thơm khẽ nhếch, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ừm, là đả thông."

Lục Càn thừa nhận rất là sảng khoái.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Trong vòng một đêm thông bảy cái huyệt khiếu, liền ngay cả Đại U. . . Liền ngay cả tuyệt thế thiên tài cũng không gì hơn cái này a!"

Hình lão đạo tròng mắt trừng đến ùng ục tròn, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là liên tiếp ăn vào sáu viên Thông Khiếu Kiếm Đan a? Thông Khiếu Kiếm Đan không nên dùng nhiều, sẽ không hình bên trong tổn thất kinh mạch. Đến ăn vào ta Kiếm Vân tông bí chế đan dược mới có thể chữa trị tới. Đúng, cái kia Tạ An Bình đưa năm viên Thông Khiếu Kiếm Đan cho ngươi, nhất định là cố ý hại ngươi! Hắn nếu là thật sự từ ta Kiếm Vân tông mua được đan dược, nhất định biết cái này tác dụng phụ."

Một bên Thẩm Tử Sương nhướng mày, vội vàng nói.

"Thì ra là thế. Tạ lão chó đủ âm hiểm, không hổ là khẩu Phật tâm xà, ăn người không lộ tướng."

Lục Càn cười lạnh.

Sau đó, hắn vung tay lên nói: "Yên tâm đi, ta chỉ ăn bốn khỏa Thông Khiếu Kiếm Đan mà thôi, mặt khác hai cái là chính ta vận công tu luyện đả thông, hẳn là ta thiên phú dị bẩm, hậu tích bạc phát. Không có vấn đề gì."

"Giống như. . . Là không có vấn đề gì. Trong lúc phất tay, cũng không có gặp ngươi huyệt khiếu chỗ ẩn ẩn làm đau triệu chứng."

Hình lão đạo ánh mắt bắn phá, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Được rồi, bí mật này đừng nói ra ngoài là được." Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, đi đến giam giữ lấy Đông Phương Hồng lồng sắt trước mặt, một cước đá ra

Lạnh nhạt nói:

"Đừng giả bộ, ta biết ngươi đã tỉnh."

"Hì hì, chúc mừng Lục đại nhân đả thông bảy cái huyệt khiếu, thần công cái thế, thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ." Vờ ngủ Đông Phương Hồng mở mắt ra, nịnh nọt cười nói.

"Đừng nói nhảm. Ngươi đến cùng trộm Tạ An Bình thứ gì? Ta vốn là hiếu kì, Tạ An Bình lại hào sảng, cũng không có khả năng trực tiếp cầm năm trăm lượng hoàng kim quẳng trên mặt ta, còn đưa một cái mỹ nhân tuyệt thế cho ta. Ở trong đó hẳn là có ngươi một phần công lao."

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang.

"Tạ An Bình? Là Sa Thủy huyện khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình sao? Tiểu nhân không trộm qua hắn đồ vật a." Đông Phương Hồng phủ nhận nói.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lão Hình, cho hắn gia hình tra tấn." Lục Càn cười lạnh một tiếng, hô.

Tốt

Hình lão đạo cười hắc hắc, móc ra quyển bố, nhặt ra ngân châm liền muốn bắn ra đi.

"Đừng đừng đừng! Tiểu nhân thật không có trộm qua Tạ An Bình đồ vật! Tiểu nhân dám phát một vạn cái thề độc!" Đông Phương Hồng gấp, vừa kinh vừa sợ, gấp đến độ là đầu đầy mồ hôi.

"Thật không có?" Lục Càn gặp hắn thần sắc không giống làm bộ.

"Thật không có, tiểu nhân biết cái kia Tạ An Bình không dễ chọc, thủ hạ một đống Cương Khí cảnh cường giả, cho tới bây giờ cũng không dám bước vào Tạ An Bình trạch viện nửa bước, nào dám đi trộm hắn đồ vật. Nếu là tiểu nhân có nửa câu lời nói dối, tiểu nhân tình nguyện bị thiên đao vạn quả mà chết!"

Đông Phương Hồng vội vàng giải thích, sợ Lục Càn không tin, giơ lên cụt một tay tại chỗ thề.

"Thật sao?"

Lục Càn mày nhíu lại rất chặt, còn có có chút không tin.

"Thiên chân vạn xác a đại nhân!" Đông Phương Hồng một mặt ủy khuất.

Nào biết được, đúng lúc này, vụt một tiếng thanh thúy kiếm minh, hàn quang kiếm quang xuyên qua lồng sắt khe hở, tại Đông Phương Hồng cụt một tay trên lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, Lục Càn lạnh lùng về kiếm vào vỏ.

Lạch cạch một chút.

Một cái cổ tay rơi xuống trên mặt đất, máu tươi phun ra ngoài.

"A! A a a! Cánh tay của ta! Cánh tay của ta!" Đông Phương Hồng cái này mới phản ứng được, hai mắt trừng lớn, phát ra mổ heo đồng dạng kêu thảm.

Hắn không dám tin nhìn qua trước mắt tay gãy, kêu rên không ngừng, lại cái gì đều không làm được.

Đứng sau lưng Lục Càn Thẩm Tử Sương càng là giật nảy mình, căn bản không có nghĩ đến Lục Càn nói ra tay liền xuất thủ, tàn nhẫn đến cực điểm!

"Còn dám nói với ta láo? Tạ An Bình đã chỉ mặt gọi tên, để cho ta đưa ngươi giao cho hắn. Ngươi đoán xem, ngươi có thể hay không từ Tạ An Bình trong tay sống sót mệnh đến?"

Lục Càn một mặt lãnh khốc, phảng phất trước mắt tràng diện đối với hắn mà nói chỉ là hạ khoa Nhi mà thôi.

Cả tòa trong địa lao, chỉ có hắn băng lãnh thanh âm, còn có Đông Phương Hồng dần dần trầm thấp kêu thảm vang vọng, cái khác giam giữ hung phạm, đều là khí quyển cũng không dám hô hấp.

"Chậc chậc, ngươi lừa gạt ai không tốt, thế mà lừa gạt lão Lục? May mắn hắn tính tình thu liễm không ít, đổi lại là ba năm trước đây hắn, tay tay chân chân đều cho ngươi chém đứt, đốt thành tro cho dương."

Một bên Hình lão đạo nhìn xem Đông Phương Hồng kêu thảm, lắc đầu thở dài.

"Nói! Ta nói! Đại nhân cứu ta! Ta không muốn chết trong tay Tạ An Bình!" Cái này, trong lồng giam Đông Phương Hồng rốt cuộc biết đối mặt chính là cái gì ngoan nhân, run rẩy thanh âm nói.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Nghe nói như thế, Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, vung tay lên, lui về phía sau môt bước.

Hình lão đạo tiến lên, móc ra chìa khoá mở ra nhà tù thép lồng, đem Đông Phương Hồng xách ra. Sau đó, Lục Càn tiếp nhận, mang theo Đông Phương Hồng tiến vào địa lao chỗ sâu.

Sau ba hơi thở, Lục Càn dẫn theo sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Đông Phương Hồng đi ra, vẻ mặt nghiêm túc.

"Lão Hình, ngươi giúp gia hỏa này cầm máu. Gia hỏa này trộm điểm đồ vật ghê gớm, ta phải trở về thật tốt suy nghĩ suy nghĩ, ngươi giữa trưa có rảnh rỗi tới hỗ trợ mưu đồ một chút."

"Được, giữa trưa ta đi tìm ngươi."

Hình lão đạo gật gật đầu, tiếp nhận Đông Phương Hồng, cũng không biết từ chỗ nào móc ra một chút đen sì dược cao, nhặt lên tay gãy, tiếp trở về.

Một bên xoa thuốc một bên âm hiểm cười nói: "Chớ lộn xộn a,  lão đạo ta dược cao này chỉ có một bộ, nối xương ngay cả gân, tốt lắm lời nói ngày sau ngươi còn có thể cầm chén ăn cơm. Nếu làm hư, vậy ngươi cái cánh tay này cũng chém đi, muốn trực tiếp hoại tử."

Đông Phương Hồng nghe xong, lập tức kêu thảm cũng không dám phát ra.

Thẩm Tử Sương nhìn thoáng qua, vội vàng đuổi theo Lục Càn bước chân.

Lục Càn cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Không nên sinh lòng thương hại. Loại người này, làm điều phi pháp, việc ác bất tận, tâm lý ranh giới cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ, bọn hắn nói lời, nửa chữ cũng không thể tin tưởng! Chỉ có Kim Cương phích lịch thủ đoạn, mới có thể trấn được bọn hắn! Đây là ta đưa cho ngươi cái thứ hai lời khuyên!"

"Ta. . . Ta hiểu được. Đa tạ Lục đại nhân chỉ điểm." Thẩm Tử Sương mím môi, "Nhưng vạn nhất ngươi đoán sai, hắn thật không có nói trộm đâu."

"Vậy cũng không có việc gì, sai liền sai, chẳng lẽ ta còn muốn lấy thân báo đáp, cho hắn chịu nhận lỗi hay sao?" Lục Càn khinh thường cười một tiếng.

". . ."

Thẩm Tử Sương trong lòng rất là phức tạp.

Cái này ngắn ngủi hai ngày phát sinh hết thảy, đem thế giới quan của nàng hoàn toàn phá tan.

Kiếm Vân tông trên mỹ hảo, còn có Tiềm Long trong doanh trại nhiệt huyết, đều tại trong hai ngày này sụp đổ, hiển lộ ra giang hồ dưới triều đình băng lãnh, đẫm máu tàn khốc hiện thực.

"Lục đại nhân, ta đi sự vụ chỗ." Thẩm Tử Sương cắn môi một cái, ánh mắt kiên định xuống tới.

"Đi thôi."

Lục Càn phất phất tay, quay người trở lại mình viện lạc.

Vừa rồi Đông Phương Hồng nói ra một cái bí mật kinh người.

Hắn tại Tạ An Bình nuôi dưỡng ở bên ngoài một cái tiểu thiếp bên trong, trộm được một viên Hổ Văn ngọc chế con dấu, bên trên khắc 'Đại U trời phù hộ, vạn thế hưng thịnh' tám cái kim triện.

Đây là Đại U Hoàng tộc đồ vật.

Tạ An Bình chẳng lẽ trước mặt hướng Đại U dư nghiệt có thông đồng?

Kể từ đó, cục diện liền trở nên cực kỳ phức tạp.

Lục Càn rơi vào trầm tư..