Chương 16: Có án mạng

Chương 16: Có án mạng

Rất nhanh, sắc trời hơi sáng, gió bấc hô hô.

Lục Càn ăn xong điểm tâm, vừa định tu luyện một hồi, Tôn Hắc liền đến bẩm báo: "Lục đại nhân, ra án mạng!"

"Ai chết rồi?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Đông nhai liễu ngõ hẻm, Lý Quân." Tôn Hắc nghiêm nghị đáp.

"Lý Quân? Tên phế vật kia thư sinh Lý Quân? Chết như thế nào, chết ở đâu?" Lục Càn đứng dậy, nhíu mày.

Đêm qua tuần tra, cái kia Lý Quân ăn cơm chùa bị Thiên Tiên lâu người đánh cái gần chết.

Theo lý tới nói, Tạ An Bình xem ở trên mặt của hắn, không có lý do cũng không cần thiết thật chơi chết Lý Quân.

"Đi! Đi hiện trường phát hiện án!"

Lập tức, Lục Càn vung tay lên, đi ra cửa viện, đột nhiên dừng một chút: "Kêu lên cái kia Thẩm Tử Sương đi."

Cái kia Phi Thiên cảnh áo lam phụ nhân nhất định sẽ canh giữ ở Thẩm Tử Sương bên cạnh. Kéo lên Thẩm Tử Sương, chẳng khác nào kéo lên một cái Phi Thiên cảnh cao thủ.

Tại cái này Sa Thủy huyện bên trong, một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, đủ để bảo vệ hắn chu toàn.

Khoảnh khắc về sau, Lục Càn, Tôn Hắc, còn có ba cái Thanh Y bộ khoái chờ xuất phát, Thẩm Tử Sương rất nhanh cũng cưỡi Mặc Lân mã đến đây.

Đi

Lục Càn ra lệnh một tiếng, cưỡi ngựa lao vùn vụt mà ra, thẳng đến Đông nhai liễu ngõ hẻm.

Không đến thời gian một nén nhang, hắn liền tới đến một đầu hẻm nhỏ, thấy được vây quanh ở cửa ngõ rất nhiều bách tính, chính chỉ trỏ, nói không ngừng.

Nhìn thấy Lục Càn đến, những người dân này phần phật một chút tản ra, nhường ra hẻm nhỏ cửa vào.

"Tôn Hắc, ngươi đi hỏi thăm láng giềng, Thẩm Tử Sương, ngươi đến cùng ta cùng một chỗ." Lục Càn dò xét bốn phía, phân phó một tiếng, thần sắc ngưng lại.

Hắn đã nghe được mùi máu tươi!

Sau đó, Lục Càn liền dẫn Thẩm Tử Sương đi vào hẻm nhỏ, đẩy ra rách rưới cửa sân, đập vào mắt liền nhìn thấy trên mặt đất một bộ cứng ngắc thi thể ghé vào tuyết bên trong.

Máu tươi ngưng kết tại đầu bốn phía.

Ở bên cạnh, có một cây dính lấy máu côn sắt, đen thui.

Lục Càn vòng quanh thi thể chuyển ba vòng, sau đó ngồi xuống, tỉ mỉ xem xét thi thể.

"Vết thương ở sau gáy, có rất nhỏ lõm, hư hư thực thực côn trạng vật cứng trọng kích mà thành, nhưng đây không phải vết thương trí mạng." Lục Càn đem thi thể lật lên, cau mày nói: "Bờ môi phát tím, làn da biến bạch, tứ chi biến thành màu đen, toàn thân có có chút co vào, là tổn thương do giá rét triệu chứng. Cái này Lý Quân, là bị đánh ngất xỉu về sau, tươi sống chết cóng. Tử vong thời gian, hẳn là một canh giờ trước đó. Nhớ kỹ!"

"A nha!"

Thẩm Tử Sương lúc này mới từ trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, vội vàng móc ra giấy bút ghi chép.

Đợi nàng ghi chép xong, Lục Càn cũng tra xét xong hiện trường, có thể nhận định, đây là một trận lâm thời khởi ý án giết người. Bất quá kỹ càng tình tiết vụ án, chỉ sợ còn phải hỏi một chút người trong cuộc.

Lục Càn đi vào trong nhà, liền nhìn thấy một cái áo gai nữ tử ngồi tại đường bên trong duy nhất trong một cái ghế, toàn thân bọc lấy thật dày áo bông, trong ngực còn ôm một cái tiểu nữ hài.

Nhà chỉ có bốn bức tường.

Lục Càn nhìn bốn bề một chút, ánh mắt rơi vào áo gai nữ tử trên thân: "Ngươi chính là Lý Quân nương tử, Cơ Dao?"

Nghe tiếng, áo gai nữ tử ngẩng đầu lên, để người hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp nàng ước chừng chừng hai mươi tuổi, hạt dưa khuôn mặt, ngũ quan tiểu xảo tinh xảo, lê hoa đái vũ, để người thương tiếc.

Cho dù người mặc áo gai, cũng khó nén nàng thanh lệ thoát tục tú diễm.

Đáng tiếc là, nàng này trong mắt tuyệt vọng, bi thương, âm u đầy tử khí, không có nửa điểm linh khí.

Nàng đứng lên, quanh thân bọc lấy áo bông tản ra, xoay người hành lễ, hiển lộ ra rung động lòng người mãnh liệt sóng cả: "Nô gia Cơ Dao, gặp qua Lục đại nhân."

Thanh âm khàn khàn, không có một tia cảm ứng, như là cái xác không hồn khôi lỗi máy móc.

Phen này động tác, lập tức để trong ngực nàng nữ đồng bừng tỉnh, nãi thanh nãi khí hô một tiếng: "Nương. Lạnh."

Áo gai nữ tử trên mặt lúc này mới có mấy phần sinh khí, vội vàng ôm chặt nữ đồng.

Lục Càn liếc qua nữ đồng, nhíu mày hỏi: "Cơ Dao, là ngươi đánh ngất xỉu phu quân của ngươi, Lý Quân đi."

Vâng

Áo gai nữ tử tầm mắt buông xuống

Yên lặng lên tiếng.

Thẩm Tử Sương nghe vậy sững sờ.

"Vì cái gì?" Lục Càn thần sắc không thay đổi, tiếp tục hỏi.

"Hắn muốn bán đứng Dao Dao đổi tiền, đi Thiên Tiên lâu gặp cái kia như Thủy cô nương. Ta không thể làm gì khác hơn là động thủ, một côn đem hắn đánh cho bất tỉnh, đem Dao Dao đoạt lại."

Áo gai nữ tử cười thảm một tiếng, đáp.

Câu nói này, để Thẩm Tử Sương chấn động trong lòng.

"Vậy ngươi vì cái gì không cứu người  mặc cho hắn tại bên ngoài chết cóng? Ngươi đây là có ý định giết người! Theo luật nên chém!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, uy nghiêm vừa quát, âm thanh chấn như Lôi Đình.

Lúc này, áo gai nữ tử toàn thân xiết chặt, trong ngực nữ đồng cũng bị giật mình kêu lên, dọa đến chui thẳng áo gai nữ tử trong ngực.

Sau một khắc, để người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Áo gai nữ tử bịch một chút quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Lục đại nhân, nô gia biết . Bất quá, trước lúc này, có thể nắm ngươi giúp Dao Dao tìm một chỗ người trong sạch sao? Nô gia van ngươi. Nô gia nguyện ý kiếp sau làm trâu làm ngựa, báo đáp Lục đại nhân!"

Lần này, là thật người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Một bên Thẩm Tử Sương con mắt hơi đỏ lên.

"Đại nhân, hỏi thăm rõ ràng." Cái này, Tôn Hắc đi đến,  bẩm báo nói.

"Thẩm Tử Sương, ngươi trông giữ lấy người bị tình nghi." Lục Càn gật gật đầu, theo Tôn Hắc đi ra ngoài phòng.

"Sát vách Bàng đại nương là thứ nhất người chứng kiến, nàng tới đưa cháo thời điểm nhìn thấy Lý Quân chết rồi, là nàng báo án. Mặt khác, nàng ước chừng tại giờ Dần nghe được Lý Quân, Cơ nương tử tại cãi lộn. Lý Quân muốn đem hắn ba tuổi ấu nữ bán cho người người môi giới đổi tiền. Cơ nương tử tự nhiên không chịu. Hai người cãi lộn rất lợi hại. Cãi lộn cuối cùng, Lý Quân tựa hồ mắng Cơ nương tử một tiếng đãng phụ, hậu viện Chu thợ rèn, còn có bên cạnh hoàng Đồ Tể, khổ lực mạnh đều nghe được. Sau đó cãi lộn kết thúc, không tiếng vang nữa. Thuộc hạ đã từng cái nói bóng nói gió, liên tục tra hỏi, bọn hắn căn cứ chính xác nói đều không có vấn đề."

Tôn Hắc kỹ càng bẩm báo nói.

"Đãng phụ?"

Lục Càn nghe xong, sờ lên cái cằm.

Câu này đãng phụ hẳn là đối Cơ nương tử tạo thành thành tấn tổn thương, cộng thêm trạng thái yên lặng, lúc này mới sẽ kết thúc cãi lộn.

Lý Quân đắc ý phía dưới, cướp được hài tử, lại không nghĩ rằng Cơ nương tử tại chỗ bộc phát, cho hắn một cái chính nghĩa muộn côn.

"Lục đại nhân, ngươi cảm thấy án này nên như thế nào kết án?"

Tôn Hắc chắp tay, thử thăm dò.

"Trước không vội, hỏi lại hỏi cái kia Cơ nương tử." Lục Càn khoát tay chặn lại, dẫn Tôn Hắc lại lần nữa đi vào trong nhà, mở miệng liền hỏi: "Cơ nương tử, ngươi là đãng phụ sao?"

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất Cơ nương tử bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt trắng nhợt, nghiến chặt hàm răng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nhìn một cái Tôn Hắc, lại cúi đầu.

"Thuộc hạ đi ra ngoài trước, nhìn nhìn lại có hay không manh mối." Tôn Hắc gặp đây, chắp tay quay người, đi ra ngoài phòng.

"Tốt, ngươi có thể nói."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc nói.

"Vâng." Cơ nương tử nâng lên trán, thê thảm cười một tiếng: "Ba năm trước đó, nô gia gả cho Lý Gia, vẫn là hoàn hảo chi thân. Nhưng mà, đêm động phòng hoa chúc, không thấy lạc hồng, Lý Quân liền nhận định nô gia đã sớm mất trong trắng, từ đây đối nô gia là ác ngôn tương hướng, đụng nô gia một chút đều cảm thấy buồn nôn. Gia đạo sa sút về sau càng là tầm hoa vấn liễu, chưa từng Cố Gia."

"Ngươi còn nhỏ luyện võ qua sao?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Ừm. Nô gia là Nhục Thân cảnh ba cảnh, luyện cốt, khí lực tám trăm." Cơ nương tử gật đầu đáp.

"Thì ra là thế."

Lục Càn gật đầu không nói lời nào.

Bất luận cái gì vận động dữ dội, cũng có thể làm nữ tử thân thể thụ thương, thoát màng. Đây là học sinh cấp hai lý tri thức, thế giới này đan dược y thuật là phát đạt, nhưng ở nhân thể thường thức bên trên, vẫn là cực kỳ kiêng kị, cũng không có truyền bá quá rộng.

"Lục đại nhân! Nô gia nguyện ý đền tội! Chỉ cầu Lục đại nhân là Dao Dao tìm một chỗ người trong sạch!" Cơ nương tử lại lần nữa dập đầu cúi đầu.

Cái trán chạm đến băng lãnh thấu xương mặt đất.

Tinh tế bàn tay thon dài chăm chú chụp lấy sàn nhà.

Hiển nhiên, nàng là đã là quyết tâm muốn như vậy làm.

Một bên trẻ con nữ gặp đây, ngập nước tròn căng trong mắt to tràn đầy ngây thơ, lôi kéo Cơ nương tử ống tay áo, lại hơi sợ nhìn Lục Càn một chút, gấp quỳ xuống theo.

"Lý gia người đâu? Mẹ ngươi nhà người đâu?"

Lục Càn cư cao hai dưới, nhìn qua Cơ nương tử thủ trên lưng nứt da, lạnh lùng hỏi.

"Từ cái này sau một đêm, nhà mẹ đẻ liền cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, Lý gia người cũng cho là ta không tuân thủ phụ đạo, bây giờ chúng ta nhà chỉ có bốn bức tường, nghèo rớt mùng tơi, Lý gia thân thích đã sớm không nhận nô gia cùng Dao Dao."

Cơ nương tử run giọng nói, thanh âm rất là bi thương.

Một bên Thẩm Tử Sương gặp đây, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Ta nhớ được ngươi hẳn là bệnh, nhà ngươi như thế chi nghèo, hẳn là không có tiền chữa bệnh, ngươi làm sao khỏi bệnh rồi?" Lục Càn đột nhiên đặt câu hỏi.

"Hồi đại nhân, là sát vách hảo tâm Bàng đại nương cho nô gia một bao thảo dược, nô gia cảm cúm mới tốt chuyển." Cơ nương tử thành thật trả lời.

Bởi như vậy, bản án là thật không có điểm đáng ngờ.

Lục Càn khẽ nhíu mày, trầm ngâm một lát, tựa hồ có chỗ quyết đoán.

Đúng lúc này, một tiếng rất là phách lối thanh âm nam tử từ ngoài phòng truyền đến: "Ta thế nhưng là Ngụy đại nhân chất tử, Tôn Hắc, ngươi chỉ là một cái tiểu bộ khoái còn dám cản ta? Tranh thủ thời gian gọi Lục Càn tiểu tử kia ra gặp ta!".