Chương 17: Cha hoang

Chương 17: Cha hoang

Nghe được thanh âm, Lục Càn thần sắc trầm xuống.

"Ngươi đứng lên trước đi."

Phất phất tay, Lục Càn quay người đi ra ngoài phòng.

Cái này, tại cửa sân, đứng đấy một người mặc thượng đẳng tơ lụa hoàng y, có chút béo phì trung niên nhân, nghiêng ngửa đầu, thần sắc rất là kiêu căng.

Ở phía sau hắn, có hai cái Huyền Hoàng trường sam thanh niên, ôm kiếm, một mặt ngạo nghễ.

Tôn Hắc thì là canh giữ ở cửa sân chính giữa, như là một đồng hồ tháp.

Nhìn thấy Lục Càn, Thẩm Tử Sương hai người ra, Tôn Hắc khẽ gật đầu, lui qua một bên.

"Huyền Hoàng tông đệ tử!"

Lúc này, Thẩm Tử Sương nhìn thấy Huyền Hoàng trường sam ống tay áo văn tú sơn hình đồ án, con ngươi hơi co lại.

Khó trách hai người này như thế ngạo nghễ, nguyên lai là Huyền Hoàng tông đệ tử!

"Ngụy sư gia đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lục Càn đi đến hoàng y trung niên nhân trước mặt, tùy ý đất chắp tay một cái, lạnh lùng hỏi.

"Hừ! Tiểu tử ngươi thật to gan, thế mà để Tôn Hắc ngăn cản ta? Thật sự cho rằng leo lên Lý Phong, liền có thể hoành hành không trở ngại? Ta cho ngươi biết! Tại cái này Sa Thủy huyện, vẫn là thúc thúc ta, Huyện lệnh đại nhân định đoạt! Còn không mau mau hành lễ bồi tội?"

Hoàng y trung niên nhân nghiêng qua Lục Càn một chút, khịt mũi coi thường.

Lời này vừa nói ra, bốn phía bách tính lập tức xì xào bàn tán bắt đầu. Cái này Huyện lệnh Ngụy đại nhân cùng Lục đại nhân không hợp nhau là ai cũng biết.

Dĩ vãng Lục đại nhân vẫn là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, một mực bị nhằm vào, ở vào hạ phong, không biết Lục đại nhân lần này tấn thăng Cương Khí cảnh, có thể hay không kiên cường bắt đầu?

"Nếu là Huyện lệnh đại nhân đích thân đến, ta Lục Càn tự nhiên bồi tội. Bất quá. . ." Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Ngươi chỉ là một cái phế vật, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, cũng nghĩ để cho ta Lục Càn chịu nhận lỗi, dựa vào cái gì? Bằng dung mạo ngươi xấu? Ngắn nhỏ bất lực?"

"Lục Càn! Ngươi! Ngươi ngươi lại dám mắng ta? !" Ngụy sư gia sắc mặt đại biến, con mắt trừng đến ùng ục tròn, vừa sợ vừa giận.

Ở phía sau hắn, kia hai cái Huyền Hoàng tông đệ tử thần sắc rét lạnh xuống tới, bên hông trường kiếm rút ra nửa tấc.

"Mắng ngươi liền mắng ngươi! Còn cần đến chọn thời gian? Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là về trước đi nhìn xem, ta đêm xem sao trời, tính tới mẹ ngươi mộ phần bị lợn rừng bới, ngươi mấy cái kia cha hoang ngay tại thay mẹ ngươi thu liễm tro cốt đâu!"

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, không khách khí chút nào phun nói.

Lần này, Ngụy sư gia là tức giận đến ba phật xuất thế, thất khiếu bốc khói, sắc mặt xanh đen, cà lăm mà nói: "Ngươi ngươi ngươi! Lục Càn, ngươi làm càn! Nhanh nhanh cho, giết hắn cho ta!"

Dứt lời, hơi nhấc ngón tay, chỉ vào Lục Càn, toàn thân đều giận đến phát run.

Vừa mới nói xong, hai tên Huyền Hoàng tông đệ tử rút kiếm ra khỏi vỏ, trên thân bốc lên hoàng quang.

Tranh

Cơ hồ trong cùng một lúc, đồng loạt rút đao tiếng vang lên.

Tôn Hắc, còn có Lục Càn mang tới một đám trấn phủ ti bộ khoái cùng nhau rút ra trường đao, một tay nâng lên, lộ ra trong tay áo cung nỏ, nhắm ngay hoàng y trung niên nhân ba người.

Thân hình di động ở giữa, tạo thành một vòng vây.

Soạt

Bốn phía bách tính nhìn thấy cái này một bộ giương cung bạt kiếm tràng diện, lập tức tan tác như chim muông. Nhưng vẫn là có mấy cái gan lớn không sợ chết, núp ở phía xa vây xem.

Thẩm Tử Sương gặp đây, mím môi, tay cũng đặt tại bên hông bảo kiếm bên trên.

"Ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng, tập sát trấn phủ ti ngân bài bộ đầu, chẳng cần biết ngươi là ai, ngày mai ngươi đều phải đầu người rơi xuống đất."

Cái này, Lục Càn ôm vòng tay ngực, khinh thường nói.

Hoàng y trung niên nhân nghe vậy, sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, cuối cùng cắn răng phun ra hai chữ: "Thu tay lại."

Hai cái Huyền Hoàng tông đệ tử hung hăng trừng Lục Càn một chút, ánh mắt oán độc, thu hồi trường kiếm, trên người hoàng quang cũng thu liễm nhập thể.

"Hừ. Không biết tự lượng sức mình, đồ con lợn một cái."

Lục Càn gặp đây, tại chỗ giễu cợt một tiếng.

"Lục Càn! Ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm! Nhanh lên đem Cơ nương tử giao ra! Cái này cái cọc án mạng, Huyện lệnh đại nhân muốn đích thân thẩm vấn!"

Ngụy sư gia nghiến răng nghiến lợi, cố nén lửa giận trong lòng nói.

"Thật sao? Huyện lệnh đại nhân thủ lệnh đâu?"

Lục Càn nhướng mày.

"Lục Càn, ngươi dám chống lại Huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh? Huyện lệnh đại nhân là thất phẩm, ngươi chỉ là một cái bộ đầu chỉ là cửu phẩm mà thôi! Ngươi dám chống lại trên mệnh, ta ngay tại chỗ lột ngươi cái này một thân khôi giáp!" Ngụy sư gia người giận tím mặt, thanh âm đề cao một cái tám độ.

"Uy hiếp ta? Nói ngươi heo thật đúng là khen ngươi, heo cũng còn có đầu óc đâu, ngươi ngay cả đầu óc đều không có. Ta Lục Càn là trấn phủ ti người, bãi miễn bổ nhiệm chỉ trải qua trấn phủ ti, lúc nào muốn nghe Huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh rồi? Lại nói, nhưng phàm là án mạng, trước hết trải qua ta trấn phủ ti xử lý, Huyện lệnh đại nhân muốn thẩm vấn Cơ nương tử, cầm thủ lệnh đến! Nếu như không có, cút cho ta!"

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, phất phất tay, liền cùng đuổi ruồi đồng dạng.

"Cái này còn cần xử lý sao? Người sáng suốt đều biết là Cơ nương giết chết phu quân của nàng Lý Quân, chứng cứ vô cùng xác thực! Lục Càn, ngươi ngang ngược ngăn cản, hẳn là ngươi nghĩ bao che hung phạm?"

Nghe được câu này, Ngụy sư gia khẽ cắn môi, cũng không có lùi bước.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu là hắn rút lui, truyền ra đi, mặt mũi của hắn còn có thể treo được? Thậm chí, ngay cả thúc thúc hắn Huyện lệnh đại nhân mặt mũi cũng muốn vứt bỏ.

Sau khi trở về nhất định sẽ bị trách phạt răn dạy! Hắn không thể lui! Hôm nay, làm sao cũng muốn cướp được cái kia Cơ nương tử!

"Ai nói Cơ nương tử là sát hại Lý Quân hung thủ?"

Lục Càn cười lạnh, nói ra một câu để nhân ý liêu.

Bốn phía bách tính nghe xong, lập tức ngạc nhiên không thôi.

Cái này, Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Trải qua bản bộ đầu suy đoán, thăm dò, còn có đối Cơ nương tử hỏi thăm, sát hại Lý Quân người, chính là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng! Người này thị sát thành tính, chuyên chọn dân chúng vô tội ra tay, đêm qua sát hại Lý Quân, còn để lại chứng cứ, sau lưng Lý Quân khắc xuống 'Huyết thủ' hai cái chữ to!"

Oa

Thanh âm truyền ra, bốn phía bách tính liên tục kinh hô, trên mặt đều hiện lên ra khủng hoảng chi sắc.

Nhưng cũng không có nhiều ít chất vấn.

Thuần túy là bởi vì Lục Càn có thần bắt chi danh, Sa Thủy huyện, Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện ba huyện án mạng phần lớn là từ hắn phá.

So với Huyện lệnh đại nhân, Lục Càn càng có thể tin độ.

"Gia hỏa này thực sẽ gạt người!" Nhìn xem Lục Càn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Thẩm Tử Sương trong lòng âm thầm đích thì thầm một tiếng.

Nhưng chẳng biết tại sao, là Cơ nương tử mẫu nữ dẫn theo tâm cũng trầm tĩnh lại.

"Nói hươu nói vượn! Quả thực là nói hươu nói vượn! Ta muốn đi nhìn thi thể!"

Lúc này, Ngụy sư gia gầm thét một tiếng, sinh khí đến cực điểm, liền muốn xâm nhập trong viện.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn thể nội bộc phát ra kinh người dương cương huyết khí, quanh mình ba trượng, tuyết đọng phi tốc hòa tan.

"Ngụy sư gia, ta khuyên ngươi đừng dùng sức mạnh! Lung tung xâm nhập hiện trường, ta sẽ đem ngươi coi là nghi phạm đồng bọn, ý đồ phá hư hiện trường manh mối! Loại tình huống này, ta chém ngươi, Huyện lệnh đại nhân cũng không thể nói gì hơn!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, hai con ngươi sắc bén như đao.

Toàn thân lộ ra ngưng đọng như thực chất sát khí.

Ùng ục.

Ngụy sư gia nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác được Lục Càn trên người áp bách, liền giống bị mãnh hổ để mắt tới bé thỏ trắng, kìm lòng không được lui ra phía sau một bước.

Nhưng sau một khắc, gia hỏa này thần sắc biến đổi, cười lạnh nói: "Lục Càn, ngươi một giới bộ đầu, thế mà đối ta lớn lối như thế vô lễ! Tốt tốt tốt! Ta cái này trở về bẩm báo Huyện lệnh đại nhân, phạt bổng lộc của ngươi, đem thủ hạ của ngươi toàn bộ cách chức! Ha ha ha ha ha! Ta không động được ngươi, nhưng là ngươi đám kia bộ khoái, tên chức đều là treo ở trong huyện nha, toàn diện từ bỏ rơi, nhìn ngươi còn có hay không thủ hạ nghe ngươi hiệu lệnh!"

Nói xong, đắc ý cuồng tiếu, khí diễm rất là phách lối.

"Không sai, trước cách rơi thủ hạ của hắn, nhìn về sau còn có hay không người dám cùng hắn! Chỉ là một cái bộ đầu, lại dám đối ta Huyền Hoàng tông đệ tử vô lễ?"

Bên trái cái kia Huyền Hoàng trường sam thanh niên ánh mắt âm hàn,  khinh miệt nhìn xem Lục Càn.

"Trấn phủ ti còn không phải bệ hạ một con chó? Hiện tại toàn bộ thiên hạ đều là bệ hạ, là ta Huyền Hoàng tông đánh trở về, ngươi thân là trấn phủ ti bộ đầu, liền là Huyền Hoàng tông nô tài, một con chó, còn dám lớn lối như vậy? Ngay cả Huyện lệnh đại nhân đều không để vào mắt?"

Một cái khác Huyền Hoàng tông đệ tử ngạo nghễ miệt thị nói.

"Thật sao? Như vậy không biết các ngươi có hay không tu luyện bệ hạ mới sáng tạo ra Địa giai công pháp?"

Lục Càn ánh mắt phát lạnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bảy tiếng trầm đục trong cơ thể hắn tuôn ra!

Cương khí bạo phát xuống, Lục Càn chân trái giẫm một cái.

Két rồi một tiếng.

Lấy chân trái của hắn làm trung tâm, to lớn vết rạn trong nháy mắt, giống như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thậm chí lan tràn đến bốn phía trên vách tường.

Ngay sau đó, cuồng phong nổ lên, Lục Càn thân hình như điện, trong nháy mắt oanh bắn tại bên trái cái kia Huyền Hoàng tông đệ tử trước mặt, sau đó đấm ra một quyền.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Ầm

Trong không khí, bị trực tiếp đánh ra một cái áp súc pháo không khí!

"Không được!"

Áo vàng thanh niên thấy hoa mắt, liền cảm giác được một cỗ vô cùng mãnh liệt khí áp đặt ở trên mặt, ép tới mắt người phát đau nhức, đều không mở ra được tới.

Hắn không khỏi giật nảy cả mình, biết đã tới không kịp đề phòng, bỗng nhiên chợt quát một tiếng:

"Huyền Hoàng khí cương!"

Vội vàng cuống quít ở giữa, hắn chỉ có thể bộc phát tam khiếu cương khí, thi triển ra Huyền Hoàng tông Huyền giai hộ thể ngoại công.

Một tầng vàng mênh mông quang mang, từ hắn dưới lớp da nổi lên, tại thân thể ba tấc bên ngoài hình thành một tầng khí cương.

Nhưng là, Lục Càn một quyền oanh đến, tựa như tinh hà cuồn cuộn, không thể ngăn cản.

Phù một tiếng trầm đục.

Khí cương trực tiếp bị nắm đấm phá vỡ, sau đó bịch một cái, nắm đấm hung hăng nện trên mặt của hắn..