Chương 18: Sẽ giặt quần áo nấu cơm sao

Chương 18: Sẽ giặt quần áo nấu cơm sao

A

Hét thảm một tiếng.

Áo vàng thanh niên bị một quyền đánh vào trên mặt, lực lượng cường đại giống như dòng lũ dâng lên mà ra, đem cả người hắn đánh bay bắt đầu, giống đạn pháo đồng dạng hoành bắn đi ra.

Giữa không trung, miệng bên trong bay ra mười mấy cái răng, máu tươi cuồng phún.

Ầm ầm!

Người này đập đến ở bên cạnh tường viện bên trên, trực tiếp đụng xuyên, theo băng tán bắn ra bốn phía tảng đá, lại lần nữa bay ra ba mươi mấy mét, đem một cái khác chắn tường viện cũng trực tiếp xô ra một cái hình người.

"Ta thân là đường đường mệnh quan triều đình, cửu phẩm bộ đầu, một mình ngươi không quan không có chức dân đen cũng dám nhục mạ ta, ở trước mặt ta cuồng? Thật sự là muốn chết không biết địa phương!"

Lục Càn trên tay, khinh thường cười một tiếng.

Một bên, một cái khác Huyền Hoàng tông đệ tử giận tím mặt, toàn thân hoàng quang đại phóng, hiển nhiên là cương khí vận chuyển đến cực hạn, muốn rút kiếm chém giết cương khí hao hết Lục Càn.

Nhưng trong lúc vô hình, có một cỗ doạ người khí thế khóa chặt ở trên người hắn, phảng phất là bị cửu thiên Lôi Đình khóa chặt lại, một khi có hành động, liền sẽ đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Phi Thiên cảnh cao thủ!

Cái này Lục Càn có Phi Thiên cảnh cao thủ thủ hộ!

Giờ phút này, đám người chấn kinh!

Mặc kệ là dân chúng vây xem, lại hoặc là Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương, Ngụy sư gia, còn có Chu Thập Nhất chờ một đám bộ khoái, cũng không nghĩ tới, Lục Càn nói đánh là đánh, thế mà đem một cái Huyền Hoàng tông đệ tử mặt đều đánh lệch ra, răng đều toàn bộ đánh không có.

Nhìn dạng như vậy, vừa rồi cái kia bị đánh bay Huyền Hoàng tông đệ tử mặt xương vỡ rơi, không chết cũng phải tàn phế.

"Lục Càn, ngươi, ngươi dám đánh tổn thương Huyền Hoàng tông đệ tử, như thế vô pháp vô thiên, ta nhất định bẩm báo Huyện lệnh đại nhân! Không, ta muốn bẩm báo quận trưởng đại nhân! Đưa ngươi thiên đao vạn quả, ngũ mã phanh thây!"

Cái này, Ngụy sư gia trừng tròng mắt, tức giận quát.

"Thật sao?"

Lục Càn nghe tiếng quay đầu, dữ tợn cười một tiếng: "Càng vô pháp vô thiên còn tại phía sau đâu!"

Dứt lời, chân đạp cương đấu, nhân quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại Ngụy sư gia trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì! Ta là Huyện lệnh đại nhân chất tử!"

Ngụy sư gia chỉ là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, nhìn thấy Lục Càn ác lang Hung Hổ khuôn mặt, không khỏi hoảng sợ gào thét.

Đáp lại hắn, là Lục Càn một cái đại thủ.

Như ưng trảo nhô ra, một phát bắt được hắn buộc tóc.

Mặc dù bây giờ không có cương khí, nhưng Lục Càn nhục thân một vạn tám ngàn cân khí lực, cầm mãng ném tượng, thần lực kinh người, Ngụy sư gia sao có thể ngăn cản, bị Lục Càn một tay nhấc lên.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn làm gì! A Thanh, cứu ta!"

Giống một con gà con đồng dạng bị xách giữa không trung, Ngụy sư gia ra sức giãy dụa, tứ chi cuồng đá loạn quay, đánh vào Lục Càn trên thân, hướng một cái kia Huyền Hoàng tông đệ tử cầu cứu.

Nhưng mà, Lục Càn Kim Chung Tráo max cấp, điểm ấy công kích không thương không ngứa.

"Tiểu súc sinh?"

Lục Càn ánh mắt phát lạnh, một bước như tiễn, đi vào lấp kín đá xanh tường viện trước.

Lực lượng khổng lồ, nắm kéo Ngụy sư gia tóc da đầu, để hắn phát ra liên tục kêu thảm.

Nhưng sau một khắc, Lục Càn dẫn theo đầu của hắn, hướng trên tường chính là như vậy vỗ.

Phanh

Đá xanh dày tường chấn động, đánh rơi xuống không ít tro bụi tuyết rơi.

Ngụy sư gia chỉ cảm thấy đầu ông một chút, cái trán kịch liệt đau nhức không thôi, tựa như muốn nứt mở đồng dạng.

Không đợi hắn kêu lên thảm thiết, Lục Càn mặt không biểu tình, nắm lấy Ngụy sư gia đầu, liền hướng trên tường đá quay, một chút một chút một chút... .

Mấy lần qua đi, cái này Ngụy sư gia toàn thân giống con cá chết, rốt cuộc bất lực giãy dụa, chỉ có thể càng không ngừng kêu rên, kêu thảm, cầu xin tha thứ.

"Cứu... Cứu mạng... Dừng tay... Không muốn "

"Cái gì? Đừng có ngừng? Yêu cầu như vậy ta còn thực sự chưa từng gặp qua, bất quá, ta Lục Càn Đại Từ Đại Bi, thích hay làm việc thiện, đáp ứng ngươi!"

Dứt lời, Lục Càn dẫn theo Ngụy sư gia đầu hướng trên tường bỗng nhiên vỗ, tốc độ bạo tăng.

Nếu như vừa rồi tiết tấu là 'Bành ~ bành ~ bành ~' như vậy, hiện tại liền là phanh phanh phanh phanh phanh phanh... Như là trên chiến trường nổi trống đồng dạng.

Rốt cục, oanh một chút

Ròng rã lấp kín tường viện bị Lục Càn dùng Ngụy sư gia đầu đập nứt, ầm vang sụp đổ, hiển lộ ra một cái to lớn lỗ hổng.

Bụi mù mảnh đá kích thích.

Nhìn nhìn lại Ngụy sư gia, cái trán tràn đầy máu, thuận chảy xuống, dính đầy cả khuôn mặt, nhìn vô cùng thê thảm, kinh khủng.

Một màn này, để mọi người ở đây vô cùng con ngươi co rụt lại, hít sâu một hơi, trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra hai chữ:

Hung tàn!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Lục Càn quay người lại, mang theo một trận cuồng phong, trong nháy mắt vọt đến một cái khác chắn tường viện trước, nhấc lên Ngụy sư gia liền muốn tiếp tục hướng trên tường đá đụng.

Lần này, dọa đến Ngụy sư gia vong hồn đại mạo, giơ hai tay lên kêu to nói: "Đừng a! Lục đại nhân! Tiểu nhân biết sai rồi!"

"Vừa rồi ngươi nói ai là tiểu súc sinh?" Lục Càn một tay giơ Ngụy sư gia, lạnh lùng hỏi.

"Ta! Ta ta ta! Là ta! Ta là tiểu súc sinh!" Ngụy sư gia trên mặt huyết lệ chảy ngang, tràn đầy hoảng sợ sợ hãi chi sắc.

Hiển nhiên là bị Lục Càn chùy sợ.

"Vậy ngươi cha đâu?" Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, lại hỏi.

"Cha ta... Cha ta..." Ngụy sư gia nghe xong, lập tức xoắn xuýt chần chờ.

Thấy thế, Lục Càn lại muốn dẫn theo đầu của hắn hướng trên tường quay.

"Không muốn không muốn! Cha ta là lão súc sinh! Cha ta là lão súc sinh!" Ngụy sư gia xem xét, vội vàng kêu lên.

"Nguyên lai ngươi có tự mình hiểu lấy a, biết ngươi cùng cha ngươi đều là súc sinh."

Lục Càn giễu cợt một tiếng, hơi vung tay, Ngụy sư gia tựa như một con cá chết, bị ném xuống đất.

Bốn phía, đồng dạng cười nhạo vang lên.

Thẩm Tử Sương cắn môi một cái, trong lòng thầm than, cái này Lục Càn là thật xấu. Nhưng khóe miệng cũng kìm lòng không được vểnh lên.

"Mang lên bên kia cái kia hôn mê gia hỏa, cút đi, đừng làm phiền ta phá án."

Cái này, Lục Càn vung tay lên, mặt lạnh trách mắng.

"Lục Càn, ngươi ngươi ngươi tốt! Ta nhất định đem chuyện hôm nay nói cho Huyện lệnh đại nhân!"

Ngụy sư gia bò lên, sờ một cái cái trán, đầy tay là máu, lập tức vừa kinh vừa sợ, ngay cả hung ác lời cũng không dám thả.

"Hừ! Trở về nói cho Huyện lệnh đại nhân..."

Lục Càn quét ngang bốn phía bách tính một chút, ngạo nghễ bễ nghễ nói: "Ta Lục Càn, mười tám tuổi, Cương Khí cảnh! Một đêm thông thất khiếu! Trẻ tuổi nóng tính! Cả gan làm loạn! Hắn muốn tìm ta tính sổ sách, tùy thời phụng bồi!"

Một câu nói kia, nói đến bá khí vô cùng, chấn tâm thần người.

"Tốt tốt tốt! Ta nhất định đem câu nói này nói cho Huyện lệnh đại nhân!"

Ngụy sư gia cắn răng, vô cùng oán độc đáp.

Sau đó, tại còn lại cái kia Huyền Hoàng tông đệ tử nâng đỡ dưới, kéo lên cái kia bị Lục Càn đánh bay Huyền Hoàng tông đệ tử, chật vật rời đi.

Nhìn thấy bọn hắn rời đi, Tôn Hắc cắm đao trở vào bao, đi tới, trong lòng mặc dù cảm thấy có chút sảng khoái, nhưng trên mặt có chút bận tâm:

"Lục đại nhân, đây có phải hay không là có chút quá rồi?"

Huyền Hoàng tông đệ tử địa vị tôn sùng, xem như thấp phối bản hoàng thân quốc thích.

Lục Càn đả thương một cái Huyền Hoàng tông đệ tử, liền là đánh hoàng thân quốc thích, việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Mặt khác, Ngụy sư gia là Huyện lệnh đại nhân cháu ruột. Mà Huyện lệnh đại nhân là một cái Cương Khí cảnh, thông năm mươi khiếu cao thủ, khí lực cao tới sáu vạn cân.

Hắn hôm nay ném đi như thế lớn mặt mũi, nếu là quyết tâm, trả thù lại, chỉ sợ Lục Càn ngăn cản không nổi.

Lục Càn khoát tay áo, đã tính trước: "Không sao. Cái này Huyện lệnh đại nhân là người thông minh, hắn sẽ không đụng đến ta, huống hồ, gia hỏa này thải bổ nữ nhân âm khí, tu luyện tà công, thần công chưa thành ngày, hắn sẽ không tự nhiên đâm ngang, ra tay giết người. Coi như hắn tìm người đến đụng đến ta, ta cũng có hậu thủ."

Vừa rồi hắn liền kỳ quái, vì cái gì Ngụy sư gia sẽ chạy tới nháo sự.

Quay đầu tưởng tượng, chỉ sợ là tại giúp thúc thúc của hắn tìm kiếm mỹ mạo nữ tử, tu luyện tà công.

Cái này, Thẩm Tử Sương đi tới, nghe được câu này, hơi sững sờ, cả kinh nói: "Huyện lệnh đại nhân thải bổ nữ nhân tu luyện tà công? Chuyện này là thật?"

"Cái này tại Thanh Dương quận cũng không phải bí mật gì." Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rét lạnh: "Gia hỏa này chơi qua nữ nhân, không chết cũng tàn phế, sống sót cũng cùng trong nháy mắt già mấy chục tuổi đồng dạng, sinh cơ khô kiệt, không mấy năm tốt sống. Nếu không phải Thanh Dương quận quận thủ hộ lấy hắn, hắn sớm đã bị ta trấn phủ ti bắt quy án!"

Thẩm Tử Sương thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp phóng đại, rất là chấn kinh.

Nói như vậy, Sa Thủy huyện Huyện lệnh, cũng không phải người tốt lành gì?

Lục Càn tựa hồ xem thấu tâm tư của nàng, cười lạnh nói: "Có thể để cho Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng những người này tứ không kiêng sợ xem mạng người như cỏ rác, chúng ta Huyện lệnh đại nhân, như thế nào lại là một người tốt?"

Nói xong, hắn vẫy vẫy tay, quay người đi vào trong tiểu viện.

Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương vội vàng đi theo.

Trong phòng, Cơ nương tử ôm nữ nhi, ngay tại nhẹ giọng an ủi, nhìn thấy Lục Càn ba người đi tới, lập tức quỳ xuống bái kiến.

"Ngươi... Các ngươi là đến bắt mẹ ta sao? Ta đem cái này cho các ngươi, các ngươi đừng... Đừng bắt mẹ ta được không?" Cái này, cái kia sắc mặt khô héo ba tuổi nữ đồng vươn ra tay nhỏ, đưa tới một vật.

Là một cái mạ vàng trường mệnh khóa.

"Dao Dao!" Cơ nương tử xem xét, lập tức thương tâm yêu kêu một tiếng, nước mắt trượt xuống khóe mắt, ôm chặt lấy nữ nhi.

Gặp một màn này, Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương nhướng mày, nhìn về phía Lục Càn.

Vụ án này có chút khó phán định a.

Dù nói thế nào, Cơ nương tử cũng là hung thủ giết người, coi như không thu được về xử trảm, cũng phải sung quân, hoặc là cầm tù mấy chục năm. Bởi như vậy liền là cốt nhục tách rời, người sống sờ sờ luân thảm kịch.

Đúng lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, nói ra một câu khiến người ngoài ý:

"Sẽ giặt quần áo nấu cơm sao?".