Chương 19: 1 ngày 3 lần

Chương 19: 1 ngày 3 lần

A

A

Trong phòng đám người sững sờ.

"Sẽ... sẽ. Nô gia sẽ giặt quần áo nấu cơm." Cơ nương tử nhàn nhạt gật đầu nói.

"Vậy được đi! Ta có thể để ngươi thoát tội, tẩy trắng ! Bất quá, ngươi muốn thay ta giặt quần áo nấu cơm, trừ cái đó ra, còn muốn giúp ta làm một chuyện!"

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, nói.

Lời này vừa nói ra, đường bên trong đám người thần sắc khác nhau.

Giặt quần áo nấu cơm... Làm ấm giường xếp chăn!

Thẩm Tử Sương đôi mắt đẹp trợn to, không dám tin nhìn qua Lục Càn: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi là chính nhân quân tử, không háo nữ sắc, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to liền, cùng Sa Thủy huyện Huyện lệnh đồng dạng, là cái thâm tàng bất lộ lão sói vẫy đuôi!"

Tôn Hắc âm thầm gật đầu, hình như có sở ngộ: "Nguyên lai Lục đại nhân thích này chủng loại hình! Mới quả văn quân! Khẩu vị hoàn toàn chính xác đặc biệt một điểm!"

Cơ nương tử cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai gò má đỏ bừng, nhẹ cắn môi, tầm mắt buông xuống, phun ra bốn chữ đến: "Nô gia... Nguyện ý."

Thanh âm này nhỏ đến cùng muỗi vo ve bình thường, nếu không phải Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương luyện võ qua, tai mắt thông minh, chỉ sợ đều nghe không được.

Lục Càn nhướng mày: "Ngươi thật nguyện ý? Chuyện này thế nhưng là mỗi ngày đều muốn làm! Mà lại là một ngày ba lần!"

Nói ra, Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, nhổ một cái.

Tôn Hắc khục ho hai tiếng.

Cơ nương tử khuyên tai sung huyết, ngọc cái cổ đỏ bừng, thanh âm so vừa rồi thấp hơn: "Vì Dao Dao, nô gia cái gì đều nguyện ý."

Tốt

Lục Càn hài lòng gật đầu: "Đợi chút nữa, ngươi liền cùng ta sẽ trấn phủ ti đi! Mỗi ngày ba bữa cơm, ngươi đều phải thay ta thử đồ ăn, nhìn trong thức ăn có hay không độc!"

A

Thẩm Tử Sương, Tôn Hắc, Cơ nương tử ba người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, kinh hô một tiếng, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Lục Càn lặng lẽ quét qua, trong nháy mắt minh bạch ba người suy nghĩ, hừ nhẹ nói: "Các ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta gần nhất có đại động tác, gây thù hằn nhiều người, tuy nói có hậu thủ, nhưng cũng không phòng được người khác hạ độc ám toán, cho nên ta mới tìm cái này Cơ nương tử giúp ta thử đồ ăn, để phòng trúng độc. Lại nói, ta Lục Càn là loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người sao? Hừ, còn nói mình là hoàng hoa đại khuê nữ đâu, cả ngày trong đầu không biết nghĩ cái gì, nếu là ngươi luyện võ có cái này làm màu vàng sức mạnh, đã sớm tấn thăng cương khí cảnh!"

Cuối cùng một câu nói kia, tự nhiên là ngấm ngầm hại người, trào phúng Thẩm Tử Sương.

Thẩm Tử Sương hàm răng cắn môi dưới, thật sâu cúi đầu, xấu hổ đến không dám gặp người.

Tôn Hắc ngẩng đầu nhìn trời, kìm lòng không được cảm thán, hôm nay thời tiết coi như không tệ, cái này ánh nắng, thật ấm.

Cơ nương tử cũng là xấu hổ tú đỏ mặt một trận, bạch một trận, hận không thể trên mặt đất có một cái khe hở cho mình chui vào.

Cái này, Lục Càn thần sắc nghiêm lại,  Trịnh trọng nói: "Cơ nương tử, ngươi đã suy nghĩ kỹ. Việc này có nguy hiểm tương đối lớn tính! Ngươi chẳng qua là Nhục Thân cảnh, một khi trúng độc, chỉ sợ rất khó cứu trở về."

Nếu là thật sự có người đối với hắn hạ độc, đó nhất định là nhằm vào Cương Khí cảnh quỷ dị kịch độc, Cơ nương tử là Nhục Thân cảnh, tiểu thân bản đoán chừng kháng không được, không mấy lần công phu liền sẽ một mệnh ô hô.

Đến lúc đó chỉ sợ ngay cả Hình lão đạo đều hết cách xoay chuyển.

Cơ nương tử suy nghĩ một hồi, trọng trọng gật đầu nói: "Có thể có một cái sống yên phận chỗ, nô gia vô cùng cảm kích. Đa tạ Lục đại nhân thành toàn!"

Nói xong, đầu rạp xuống đất, thành kính cúi đầu.

Nàng biết, mình đã bị Ngụy sư gia để mắt tới, cô nhi quả mẫu, đoán chừng là trốn không thoát, duy nhất có thể sống mệnh địa phương, liền là trấn phủ ti.

Liền xem như mình chết rồi, Lục đại nhân cũng sẽ chiếu cố tốt Dao Dao.

Không hiểu, Cơ nương tử trong lòng đối Lục Càn sinh ra vô cùng tín nhiệm.

"Đã ngươi đáp ứng, vậy liền đứng lên đi, thu thập một chút đồ vật, cùng ta về trấn phủ ti." Lục Càn gật gật đầu, xoay người rời đi ra phòng ngoài.

Tại cửa ngõ, Lục Càn túc nhiên nhi lập, uy nghiêm lẫm liệt nói: "Án này đã kết án, là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng làm án! Láng giềng bách tính, trong đêm khi đóng chặt cửa nẻo, nếu có dị dạng tình huống, lập tức gõ vang đồng la hướng trấn phủ ti cầu cứu! Mặt khác, Cơ nương tử mẫu nữ là gặp qua lưu manh Lệ Phi Hồng diện mục người

Bản bộ đầu trước mang nàng sẽ trấn phủ ti bảo hộ, một lần nữa miêu tả Lệ Phi Hồng chân dung! Nếu có Lý Gia, hoặc là Cơ nương tử nhà mẹ đẻ người tới, liền để cho bọn họ tới trấn phủ ti!"

Một câu nói kia truyền ra, bốn phía bách tính lập tức bạo động liên tục.

"Lệ Phi Hồng tại phụ cận, nhìn đến ta phải tranh thủ thời gian thu thập bao phục, hồi hương hạ tránh hai ngày."

"Lần này thảm rồi. Mấy ngày nay đoán chừng phải cấm đi lại ban đêm, ban đêm không có đi chợ đêm chơi."

"Hừ hừ, Lục đại nhân anh minh thần võ, một đêm thông thất khiếu, so Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn thiên tài còn muốn thiên tài, nhất định có thể đem Lệ Phi Hồng bắt quy án!"

"Đúng vậy a đúng vậy a.. . Bất quá, Lục đại nhân một mực ẩn nhẫn, hiện tại một khi tấn thăng Cương Khí cảnh, cứng rắn Huyện lệnh đại nhân, cũng không biết về sau sẽ có màn gì hay để nhìn đâu?"

...

Rất nhanh, trấn phủ ti một đám bộ khoái thu liễm đồ vật, vây lên hiện trường. Tôn Hắc theo thường lệ móc ra bạc, cho tường viện phá bách tính bồi thường.

Chỉ chốc lát sau, một đám người chờ xuất phát, mang theo Cơ nương tử mẫu nữ, còn có Lý Quân thi thể trở về trấn phủ ti.

"Lục đại nhân thật sự là người tốt a."

Bàng đại nương đứng tại nhà mình cửa sân, nhìn qua đi xa Lục Càn, kìm lòng không được cảm thán nói.

"Là a, là cái người tốt. Nhưng thế đạo này, người tốt bình thường sống không lâu mệnh. Thật sự là đáng tiếc." Đúng lúc này, một bên một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Bàng đại nương nhìn lại, lại là một người mặc màu xanh váy ngắn, kéo giỏ rau bình thường cô nương, ước chừng chừng hai mươi tuổi, sắc mặt hơi vàng, còn có mấy điểm tàn nhang, liền cùng thôn cô đồng dạng.

Nhưng duyên dáng yêu kiều ở giữa, lộ ra một cỗ điềm tĩnh khí chất, tựa như đồng ruộng theo gió lắc lư hoàng hoa cúc.

"Tiểu cô nương lời ấy sai rồi! Người tốt có hảo báo! Thượng thiên sẽ không cô phụ người tốt." Bàng đại nương lấy lại tinh thần, lắc đầu liên tục nói.

"Thật sao? Nhưng ta nhìn thấy không phải như vậy nha." Váy xanh thôn cô nhẹ nhàng lắc đầu, ôn nhu cười một tiếng: "Đúng rồi, đại nương, ngươi mua thức ăn sao? Ta gọi Vân Nương, ta trồng đồ ăn ăn rất ngon nha! Ăn có thể nhìn thấy mây trên trời nha!"

...

Trở lại trấn phủ ti, Lục Càn để Tôn Hắc đem Lý Quân thi thể phóng tới băng phòng. Mình thì là mang theo Cơ nương tử, chuẩn bị về mình viện lạc.

Kỳ quái là, Thẩm Tử Sương không biết vì cái gì theo tới.

"Ngươi không đi sự vụ chỗ đi theo ta cái gì?" Lục Càn thần sắc lãnh khốc, hỏi.

"Khụ khụ, ta có một chuyện không hiểu, muốn thỉnh giáo Lục đại nhân." Thẩm Tử Sương len lén liếc Cơ nương tử ý chí một chút, sinh lòng hâm mộ, ngược lại hỏi.

Lục Càn nhướng mày: "Hỏi đi. Ngươi cái này đầu óc, đều không có hạch đào nhân lớn, nghĩ mãi mà không rõ sự tình ta cũng là có thể lý giải."

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức tức giận trong lòng, nhưng lại không dám hướng Lục Càn nổi giận, liền trực tiếp hỏi: "Đại nhân, ngươi đem vụ án này cắm đến huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng trên thân, không phải đánh cỏ động rắn sao? Về sau lại thế nào bắt người?"

Đây chính là chỗ không rõ.

Nguyên bản nàng coi là Lục Càn là tùy tiện vu oan, nhưng tưởng tượng Lục Càn là cái thông minh như vậy người, hẳn là có lý do của mình, nhưng nàng ở trên đường trở về suy nghĩ một đường, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có trực tiếp trả lời nàng, ngược lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, trở về nhìn nhìn lại huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng hồ sơ, không rõ hỏi lại ta. Còn nói mình cực kì thông minh đâu!"

Sau khi nói xong, dẫn Cơ nương tử phất tay áo rời đi.

"Ghê tởm! Gia hỏa này thật sự là ghê tởm!"

Thẩm Tử Sương cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, âm thầm mắng một câu. Nhưng nàng cũng không chịu để Lục Càn xem thường, quay đầu liền chạy đi sự vụ chỗ, nhìn Lệ Phi Hồng tội án hồ sơ đi.

Cái này, Lục Càn đã mang theo Cơ nương tử trở lại viện tử của mình trước, lạnh nhạt nói: "Ngày sau, mẹ con các ngươi liền ở tại bên cạnh ta nhà này lầu nhỏ. Mỗi ngày sáng trưa tối, sớm một nén nhang thay ta thử đồ ăn. Cộng thêm giặt quần áo chẻ củi nấu cơm nấu nước. Có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề. Nô gia bái tạ Lục đại nhân."

Cơ nương tử phát ra từ nội tâm mừng rỡ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

Sau đó, nàng cắn môi một cái, liếc trộm Lục Càn một chút, yếu ớt hỏi: "Lục đại nhân, nô gia thế nhưng là thí phu nữ tử, tội ác tày trời, ngươi thật yên tâm nô gia thay ngươi thử đồ ăn sao? Ngươi không sợ nô gia hại ngươi sao?"

"Thí phu?"

Lục Càn nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, quay đầu cười một tiếng: "Cùng nó tin tưởng người khác cặn bã lãng tử hồi đầu, không bằng tiễn hắn Luân Hồi làm chó! Đây là người của ta sinh tín điều! Ngươi làm không sai, không nên tự trách!"

Dứt lời, vỗ vỗ Cơ nương tử bả vai.

Giờ khắc này, Cơ nương tử trong lòng dòng nước ấm như suối tuôn, lệ nóng doanh tròng, run giọng khóc ròng nói nói: "Nô gia Cơ Dao, đa... đa tạ Lục đại nhân."

"Nương, nương không khóc." Nhìn thấy nàng dạng này, trong ngực nữ đồng duỗi ra tay nhỏ, xóa đi Cơ Dao nước mắt trên mặt.

Xem ra rất là nhu thuận.

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Không phải hùng hài tử liền tốt.

"Lão Lục, ta nghe nói ngươi mang theo một nữ nhân trở về? Ngươi rốt cục ăn mặn kéo?"

Cái này, một đạo trêu chọc thanh âm truyền đến, Hình lão đạo lôi thôi hèn mọn thân ảnh, cùng với một trận mùi rượu liền xuất hiện..