Chương 20: 1 lãm chúng sinh tiểu

Chương 20: 1 lãm chúng sinh tiểu

"A, làm sao còn có cái tiểu bất điểm?"

Hình lão đạo vừa xuất hiện, ánh mắt lập tức liếc nhìn tại Cơ nương tử mẫu nữ trên thân, kinh nghi một tiếng.

Ánh mắt quay tới, có thâm ý khác nhìn qua Lục Càn. Tựa hồ muốn nói, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này thế mà tốt cái này một ngụm.

Lục Càn cũng lười giải thích, thuận miệng giới thiệu nói: "Đây là trấn phủ ti Hình Ngục đầu."

"Bái kiến hình đại nhân."

Cơ nương tử thoáng hạ thấp người hành lễ.

"Được rồi, ngươi trước đi qua đi. Đợi chút nữa cũng nên đến cơm trưa, khi đó ngươi lại tới. Sau đó thay ta đem quần áo tẩy." Lục Càn phất phất tay.

"Vâng. Nô gia cáo lui."

Cơ nương tử lại lần nữa hành lễ, ôm lấy nữ đồng quay người rời đi.

"Đi thôi, vào nhà nói."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, đi vào trong nhà. Hình lão đạo cười hắc hắc, gấp đi theo tiến đến.

Lần nói chuyện này không có tại phòng, mà là thẳng vào viện lạc chỗ sâu tu luyện mật thất.

Mật thất chính là dùng thần lửa đường bí kim đúc kim loại mà thành, cửa đá một quan, thanh âm nửa điểm truyền không đi ra, cho dù là Phi Thiên cảnh cao thủ, cũng nghe lén không đến bất luận cái gì tin tức.

"Đông Phương Hồng từ Tạ An Bình tiểu thiếp nơi đó lấy được một viên Đại U Hoàng tộc con dấu." Lục Càn ngồi tại bồ đoàn bên trên, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì! Là dạng gì?" Hình lão đạo con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh.

"Hổ Văn tinh bạch ngọc, ước chừng to bằng trứng ngỗng, bên trên khắc 'Đại U trời phù hộ, vạn thế hưng thịnh' tám cái kim triện." Lục Càn đơn giản miêu tả một chút.

Nghe xong, Hình lão đạo sờ lên cái cằm, hồi ức nói: "Nếu là kia Đông Phương Hồng không có nói sai, viên kia con dấu hẳn là Đại U Hoàng tộc truyền thừa con dấu. Đại U Hoàng tộc con dấu điểm ba loại, một loại là long văn, là hiển lộ rõ ràng Hoàng tộc uy nghiêm, một loại là phượng văn  bình thường cho hậu cung phi tần, còn có một loại là Hổ Văn, Hoàng tộc truyền thừa dùng."

"Truyền thừa?" Lục Càn mày nhăn lại.

"Đúng vậy, ngoại giới vẫn cho là Hổ Văn là binh phù, nhưng tinh bạch ngọc từ trước đến nay hiếm thấy hãn hữu, tại Đại U trong hoàng tộc, dùng để truyền thừa một ít trọng yếu đồ vật. Tỷ như đan dược, võ công, thần binh bảo giáp. Kì quái, loại vật này  bình thường đều là tại Đại U Hoàng tộc trong tay, làm sao lại cho Đông Phương Hồng một cái tiểu mâu tặc cho trộm đến tay?"

Hình lão đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu.

Hai mươi năm trước, ngay lúc đó Huyền Hoàng tông tông chủ cầm vũ khí nổi dậy, đánh cho Đại U trở tay không kịp.

Lại thêm lúc ấy Đại U thuế má chinh dịch cực nặng, bách tính là dân chúng lầm than, Tam đại tông phái lại làm trận phản bội, cuối cùng không đến năm năm, to như vậy một cái triều đình, khí số tám trăm năm không đến liền sụp đổ.

Đại U băng quá nhanh, ai cũng không ngờ đến.

Bởi vậy, Đại U rất nhiều bảo vật, đều tại đế đô, chưa kịp dọn đi. Nghe đồn Huyền Hoàng tông tông chủ đánh vào hoàng cung ngày đó, tại Đại U trong bảo khố tìm ra ba trăm triệu lượng hoàng kim, tuyệt thế võ học, thần binh đan dược vô số, cuối cùng đều sung nhập Đại Huyền quốc khố.

"Ngươi nói cái này Hổ Văn con dấu là dùng đến truyền thừa, đến cùng truyền thừa thứ gì?"

Lục Càn liếm môi một cái, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Bảo vật! Chân chính bảo vật! Hổ Văn con dấu là Long Hổ phượng bên trong trân quý nhất! Nếu như là thật, Hổ Văn con dấu nhất định cất giấu tuyệt thế bảo vật manh mối!"

Hình lão đạo rất là chắc chắn nói.

"Đúng rồi, thứ này bị kia Đông Phương Hồng giấu ở nơi nào rồi?"

"Tại Sa Thủy huyện, trúc uyển, Tạ An Bình tiểu thiếp hậu viện hồ nước hạ." Lục Càn cười lạnh: "Cái này Đông Phương Hồng cũng là giấu đồ vật quỷ tài, thế mà làm một cái dưới đĩa đèn thì tối, đem đồ vật giấu ở chỗ nào."

Hình lão đạo nghe xong, cũng không nhịn được nhịn không được cười lên.

"Bất quá, cái này Hổ Văn con dấu đến cùng là cái kia tiểu thiếp, lại hoặc là chính Tạ An Bình, vẫn là Tạ An Bình đoạt người khác?"

Điểm này cực kỳ trọng yếu.

Theo lý mà nói, vật trọng yếu như vậy, Tạ An Bình hẳn là giấu ở một cái chỉ có chính hắn biết đến địa phương, hẳn là sẽ không đặt ở hắn tiểu thiếp nơi đó.

Còn có, Tạ An Bình như thế nào lại biết là Đông Phương Hồng trộm đồ vật?

"Là Tạ An Bình cái kia tiểu thiếp dáng dấp như hoa như ngọc

Đông Phương Hồng trộm đồ vật về sau gặp sắc khởi ý, thừa dịp hắn ngủ say đối hắn hạ thủ. Nhưng bị cái kia tiểu thiếp thị nữ gặp được, nửa đường chạy trốn."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng.

"Thì ra là thế. Nhìn đến lão phu cho hắn tiếp nhận là thật lãng phí bộ kia tốt thuốc cao." Hình lão đạo ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên tỉnh ngộ lại."Tên kia không phải thái giám sao?"

"Cho nên là hạ thủ." Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

"Khụ khụ."

Hình lão đạo tại chỗ bị sặc ở, ho khan liên tục.

Mấy giây về sau, hắn khôi phục lại, mục thả tinh quang: "Nói như vậy, viên kia Hổ Văn con dấu hẳn là Tạ An Bình cái kia tiểu thiếp."

Lục Càn gật gật đầu: "Ta cảm thấy cũng thế."

Đạo lý rất đơn giản, chỉ cần cái này nam nhân không phải ngu xuẩn, liền sẽ không đem Hổ Văn con dấu đặt ở một cái bên ngoài nuôi tiểu thiếp nơi đó.

Đầu năm nay, võ giả đi tới đi lui, không biết nhiều ít võ giả trời vừa tối liền hóa thân phi tặc, bốn phía trộm cắp.

Ném đồ vật là chuyện thường ngày, nói không chừng lúc nào ngay cả người cũng ném đi.

"Tạ An Bình tìm ngươi muốn Đông Phương Hồng, hắn nhất định là biết Hổ Văn con dấu, mà lại, hắn cũng có thể là đoán được ngươi biết Hổ Văn con dấu sự tình, ngươi đoán, hắn có thể hay không tìm người nhìn chằm chằm ngươi?"

Cái này, Hình lão đạo ngẩng đầu nói.

"Cho nên. . . Cái này Hổ Văn con dấu tạm thời không thể đi cầm. Nhưng ba ngày sau, Đông Phương Hồng liền muốn giao đến Tạ An Bình trên tay. Lấy Tạ An Bình thủ đoạn, Đông Phương Hồng kia không trứng hàng khẳng định không chịu nổi, trực tiếp liền triệu ra tới. Hình lão đầu, có hay không độc dược, để Đông Phương Hồng vừa đến Tạ An Bình trong tay, lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén.

"Độc dược là có, nhưng cái này không được, Tạ An Bình cuối cùng sẽ còn hoài nghi đến trên đầu ngươi. Một khi Tạ An Bình gấp bắt đầu, nói không chừng thực sẽ đi tìm Đại U đám người kia."

Hình lão đạo lắc đầu, cũng không đồng ý Lục Càn kế hoạch.

Khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình có thể phát triển an toàn, một là bởi vì hắn rất biết làm việc, hai là hắn có một bang trung thành tuyệt đối kẻ liều mạng khi thủ hạ.

Cuối cùng, hắn rất biết hiểu được cân nhắc lợi và hại.

Hổ Văn con dấu loại bảo vật này, liên quan đến tiền triều Đại U truyền thừa, nếu để cho Đại U dư nghiệt biết, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm trở về.

Đã Tạ An Bình không chiếm được, vậy hắn liền sẽ lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn lợi ích tối đại hóa.

"Nhất định Tạ An Bình tìm tới Đại U dư nghiệt, như vậy, lão Lục, ngươi phiền phức liền đến! Hổ Văn con dấu đối Đại U rất trọng yếu, nói không chừng bọn hắn sẽ phái ra Phi Thiên cảnh, thậm chí Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ tới! Đến lúc đó đừng nói là ta, liền ngay cả Lý Phong cũng không giữ được ngươi!"

Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Câu nói này, để Lục Càn chau mày, cảm giác có chút khó giải quyết.

"Phải không đi tìm Lý Phong?"

Lục Càn suy tư một hồi, cảm thấy Lý Phong là cái không sai nhân tuyển. Một khi đem chuyện này bẩm báo lên trên, công lao của hắn cũng sẽ không nhỏ.

"Cái này nhìn ngươi lựa chọn thế nào." Hình lão đạo ý vị thâm trường cười một tiếng: "Lão Lục, ăn ngay nói thật, ngươi là nhân tài, làm việc tiến thối có độ, dám giết dám liều, tương lai hẳn là có thể hỗn đến trấn phủ ti cao tầng. Nhưng nói thật, cũng chỉ là cao tầng mà thôi."

"Lão Hình ngươi có chuyện nói thẳng."

"Được. Vậy lão phu liền nói thẳng a. Ngươi là muốn làm cả đời chó săn, vẫn là muốn làm trên vạn người vương giả?" Hình lão đạo phát ra trực kích linh hồn hỏi một chút.

Lời này, để Lục Càn triệt để trầm mặc.

Hắn hiểu được Hình lão đạo ý tứ.

Tại cái này Đại Huyền bên trong, hắn xuất thân có hạn, cho dù tại lại nhiều công lao, cũng nhiều lắm là hỗn đến Lý Phong loại này ngân bài bộ đầu, hoặc là tốt hơn một tầng kim bài bộ đầu.

Trên đầu hắn, từ đầu đến cuối đè ép Đại Huyền một đám chư hầu, còn có vô số cái hoàng tử.

Cái này, Hình lão đạo còn nói thêm: "Tuy nói ngươi mười tám tuổi tấn thăng cương khí, thiên phú kinh người, nhưng so ngươi thiên phú mạnh hơn còn có rất rất nhiều. Đại Huyền Hoàng đế mười cái hoàng tử, công chúa, còn có Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan,  Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn kia một đám tuyệt thế yêu nghiệt. Bọn hắn tư chất so ngươi tốt, tu luyện võ học so ngươi lợi hại, đan dược nhiều hơn ngươi, còn có các loại sư phó chỉ điểm tu hành. Đáng giận hơn là, ngươi cả ngày đuổi bắt hung phạm, bọn hắn cả ngày tu luyện, tu luyện được so ngươi càng thêm chăm chỉ. Ngươi lại cố gắng, vẫn là đuổi không kịp những người này."

Lục Càn càng thêm trầm mặc.

Hắn là có hack. Nhưng cái này hack cũng không thể để hắn nhất phi trùng thiên.

Chín mươi ba cái huyệt khiếu, toàn bộ đả thông hết thảy cần hơn 48,000 điểm anh hùng. Coi như hắn bình quân năm ngày một cái hung phạm, một cái hung phạm bình quân năm mươi điểm điểm anh hùng, hắn cũng phải bắt 4,800 cái, cũng chính là hai vạn bốn ngàn trời.

Cũng chính là sáu mươi lăm năm.

Sáu mươi lăm năm sau, hắn mới sờ đến Cương Khí cảnh đỉnh phong.

Vận khí tốt, ba năm năm mở thiên địa chi kiều, đột phá đến Phi Thiên cảnh, vận khí không tốt, thẻ cái bình cảnh ba mươi năm mươi năm, nói như vậy, hắn đạt được một trăm tuổi khoảng chừng mới có thể tấn thăng Phi Thiên cảnh.

Một trăm tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ, nhìn qua vẫn được.

Nhưng lúc này, những cái kia Tam đại tông phái thiên tài, còn có Đại Huyền Hoàng tộc một đám, đoán chừng đều muốn không ít tu luyện tới Phi Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, xa xa dẫn trước, một ngựa tuyệt trần.

Lục Càn lại thế nào cam tâm?

"Hắc hắc, không cam tâm đi." Hình lão đạo thấy được Lục Càn không cam lòng, lắc đầu cười nói: "Lão phu duyệt vô số người, lão Lục, ngươi là không thể nào tình nguyện dưới người. Cho nên, cái này viên Hổ Văn con dấu, ngươi sẽ chiếm thành của mình!"

Lục Càn nghe nói, nâng lên đầu, cười một tiếng: "Không sai! Cái này Hổ Văn con dấu ta sẽ chiếm thành của mình!"

Hắn người mang hack hệ thống, cộng thêm một cái khác văn minh gia trì, nếu như còn ở nơi này cho người làm chó, vậy cũng quá mất điểm.

Hắn muốn một bước, một bước, một bước leo đến tối cao, đăng đỉnh cửu thiên chi thượng, vừa xem chúng sinh tiểu!

Bước đầu tiên này, liền là cái này một viên Hổ Văn con dấu!.