Chương 21: Thèm nàng thân thể

Chương 21: Thèm nàng thân thể

Thần binh, tuyệt học, đan dược.

Cái này vĩnh viễn là võ giả truy đuổi đồ vật.

Mỗi một kiện thần binh xuất thế, mỗi một dạng tuyệt học lưu lạc giang hồ, mỗi một khỏa cực phẩm đan dược hiện thế, đều sẽ gây nên vô cùng vô tận gió tanh mưa máu, dẫn tới vô số võ giả tranh đoạt bể đầu.

Đại U Hổ Văn con dấu, cất giấu tuyệt thế bảo vật manh mối.

Tuy nói Đại U khí số tám trăm năm hết sạch, nhưng cái này tám trăm năm xuống tới, vơ vét bảo vật vô số kể, nghe đồn rằng, thiên hạ bảy mươi hai thần binh, có năm mươi kiện đều bị Đại U phải đi.

Cái này bảy mươi hai thần binh, mỗi một kiện đều là chém sắt như chém bùn, càng có huyền diệu tác dụng.

Liền giống với như Kiếm Vân tông trấn phái thần kiếm, linh tê, nghe đồn có thể kiếm tùy tâm động, lấy địch nhân thủ cấp tại ngoài trăm dặm, giết người không thấy máu.

Lại tỉ như Đại U nổi danh nhất cái kia thanh đế quân kiếm, vừa ra vỏ kiếm, vạn kiếm tề minh, thần phục, bị trực tiếp thu đi, chính là trong kiếm đế vương.

Đáng tiếc là, Huyền Hoàng tông công phá kinh thành ngày đó, đế quân kiếm đã theo Đại U phế đế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng Lục Càn càng cảm thấy hứng thú, là Đại U tam đại thần công.

Thần Nhạc Long Tượng Công, Âm Dương Sinh Tử Kinh, Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng.

Cái này ba môn thần công đều là đương thời nhất đẳng Thiên giai công pháp, trải qua Đại U vô số thiên tài, cao thủ tuyệt thế mấy trăm năm hoàn thiện, đã gần như hoàn mỹ.

Lúc ấy Huyền Hoàng tông tông chủ Triệu Huyền Cơ đánh vào Đại U đế đô, một người độc chiến Đại U Hoàng tộc tứ đại hộ quốc trưởng lão, đánh cho thiên địa biến sắc, động đất liệt, nhật nguyệt vô quang.

Toàn bộ Đại U hoàng cung, mấy trăm vạn mẫu đất đều biến thành phế tích.

Cuối cùng, Triệu Huyền Cơ cứ thế mà dựa vào cái này Võ Thánh cảnh giới, đánh giết tứ đại hộ quốc trưởng lão tại Hoàng Lăng trước đó, về sau cũng chính miệng thừa nhận, tam đại thần công danh bất hư truyền.

Hắn là thuần túy lấy Võ Thánh cảnh giới thủ thắng.

Có thể nghĩ, cái này tam đại thần công chi lợi hại!

Bất quá, Triệu Huyền Cơ là đương thời đệ nhất nhân, đạt được Đại U rất nhiều tuyệt học bí tịch, chỉ sợ đã dung hội quán thông, sáng chế càng khủng bố hơn, huyền ảo Thiên giai công pháp.

Nói đi thì nói lại, cái này Hổ Văn con dấu làm sao cầm, thật đúng là một vấn đề.

Ba ngày sau, Tạ An Bình cạy mở Đông Phương Hồng miệng, nhất định sẽ đi kia tiểu thiếp phủ đệ trong hồ nước tìm Hổ Văn con dấu. Nếu như tìm không thấy, tự nhiên sẽ hoài nghi là hắn cầm.

Lục Càn đầu óc chuyển động, suy tư thật lâu.

"Hắc hắc, lão phu cũng có một kế." Cái này, Hình lão đạo cười hắc hắc.

"Ồ?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Thay mận đổi đào!" Hình lão đạo cười nói: "Đông Phương Hồng tiểu tặc kia tinh thông thuật dịch dung, ngươi để hắn đóng vai thành hình dạng của ngươi, hấp dẫn Đông Phương Hồng chú ý, sau đó, chính ngươi vụng trộm chạy đi cầm đồ vật."

Lục Càn gật gật đầu: "Cái này đích xác là cái biện pháp tốt. Tạ An Bình cuối cùng sẽ hoài nghi đến trên đầu ta, Đông Phương Hồng giả trang ta sự tình cũng sẽ bại lộ."

"Đây đúng là cái vấn đề." Hình lão đạo khẽ nhíu mày.

"Đã như vậy, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chúng ta làm cái lớn!" Lục Càn ánh mắt rét lạnh bắt đầu: "Cái này trấn phủ ti bên trong có mấy cái Tạ An Bình nhãn tuyến, còn có mấy cái Huyện lệnh đại nhân thủ hạ, cùng nhau giải quyết sự tình!"

"Lão Lục, ngươi. . . Muốn làm gì?" Hình lão đạo hai mắt nhíu lại.

"Tìm người, cướp ngục!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Trong nháy mắt, toàn bộ mật thất an tĩnh một chút.

Hình lão đạo lấy lại tinh thần, kinh thán không thôi: "Chậc chậc chậc, lão Lục, ngươi là thật hung ác! Biện pháp này uổng cho ngươi cũng muốn lấy được! Kiếp này lao nhân tuyển, không phải là cái kia Kiếm Vân tông Phi Thiên cảnh cao thủ? Nàng sẽ hỗ trợ sao?"

Lục Càn đã tính trước gật đầu: "Ta có nắm chắc để nàng hỗ trợ."

"Tốt! Bởi như vậy, Đông Phương Hồng là thật đã chết rồi, những cái kia đáng ghét nhãn tuyến cũng mất. Bảo vật cũng tới tay. Tạ An Bình đoán chừng sẽ cảm thấy là Đại U dư nghiệt biết con dấu hạ lạc, cướp đi Đông Phương Hồng, mà sẽ không hoài nghi đến trên đầu của ngươi. Diệu a diệu a!"

Hình lão đạo vỗ tay cười to, khen.

"Hi vọng cái kia Hổ Văn con dấu là thật có bảo vật manh mối đi.

" Lục Càn cau mày.

"Ngươi đây yên tâm đi. Bảo vật là nhất định có. Lão phu lấy đầu người cam đoan!" Hình lão đạo vỗ bộ ngực, rất là tự tin nói.

Lục Càn gật gật đầu: "Kia đi thôi, cơm nước xong xuôi, ta cái này đi tìm cái kia Lan di."

"Cũng đúng, chậm thì sinh biến. Yên tâm đi, buổi sáng thời điểm, ta đã đem Đông Phương Hồng đơn độc nhốt tại thấp nhất tầng kia địa lao. Nói đi thì nói lại, lão Lục, ngươi thật nhìn trúng cái kia tiểu quả phụ? Tục ngữ nói, muốn xinh đẹp một thân hiếu. Ngươi nếu là thèm thân thể của nàng, cũng là tình có thể hiểu."

Hình lão đạo cười hắc hắc, đột nhiên bát quái.

Nghe nói như thế, Lục Càn tức giận trả lời: "Nàng thế nhưng là quả phụ."

"Cái này có cái gì không đúng? Nàng là quả phụ, ngươi đương nhiên không thể để cho nàng lại thủ hoạt quả!" Hình lão đạo cười tủm tỉm trêu ghẹo, nhìn mười phần hèn mọn.

Lục Càn lườm hắn một cái, lập tức, liền đem Cơ nương tử thí phu nguyên do nói một lần.

"Nguyên lai là dạng này. Khụ khụ, cái này Cơ nương tử cũng là rất thảm, lão Lục ngươi làm một chuyện tốt." Hình lão đạo ho khan một tiếng, đứng dậy vỗ vỗ cái mông.

Sau đó, hai người đi ra mật thất.

Vừa ra cửa sân, hắn liền gặp được Cơ nương tử, còn có Thẩm Tử Sương hai nữ tại cửa ra vào nói chuyện phiếm.

"Bái kiến Lục đại nhân, hình đại nhân." Nhìn thấy Lục Càn ra, Cơ nương tử lập tức hạ thấp người hành lễ bái kiến.

"Ừm, ngươi để phòng bếp đưa đồ ăn đến đây đi, sau đó ngươi liền có thể thử thức ăn." Lục Càn khẽ gật đầu, phân phó nói.

"Vâng, nô gia cái này liền đi." Cơ nương tử quay người rời đi.

"Ngươi lại có cái gì sự tình?" Lục Càn nhướng mày, nhìn về phía Thẩm Tử Sương.

"Lục đại nhân, ta suy nghĩ minh bạch!"

Thẩm Tử Sương trong mắt đẹp lóe ra hưng phấn quang mang, cho người cảm giác, giống như là một con nhặt được chủ nhân ném ra cầu chó con.

Nghe nàng kiểu nói này, Lục Càn có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Là Lệ Phi Hồng sự tình? Thời gian ngắn như vậy bên trong ngươi liền nghĩ minh bạch rồi?"

"Phải! Thủ hạ đi nhìn Lệ Phi Hồng hồ sơ, phát hiện người này mỗi lần gây án về sau, cũng sẽ ở người bị hại thi thể trên lưng khắc xuống 'Huyết thủ' hai chữ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, làm người giận sôi! Nhưng nghĩ lại, dạng này hung phạm, gây án đều có như thế một loại nghi thức, trời sinh tính cố chấp, gần như bệnh trạng! Dạng này người, nếu là nghe nói có bản án cắm đến trên người hắn, hắn nhất định rất là phẫn nộ, ngược lại sẽ không bỏ trốn mất dạng!"

Thẩm Tử Sương nói xong, trên mặt hiện ra một loại tự đắc chi ý.

Phảng phất tại nói, mau tới tán thưởng ta, mau tới tán thưởng ta.

Lần này, Lục Càn thật đúng là đối nàng có chút lau mắt mà nhìn, nghiêng đầu trên dưới dò xét vài lần: "Không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng có khai khiếu một ngày, có thể có thể. Cha ngươi mẹ ngươi có thể thắp hương còn thần."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Tử Sương trên mặt ý cười ngưng tụ, hai gò má tức giận đến có chút phồng lên.

Trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận.

"Thế nào, không phục?" Lục Càn cười lạnh: "Nếu như ngươi tại ta buổi sáng vu oan Lệ Phi Hồng thời điểm, ngươi liền có thể nghĩ rõ ràng tầng này, ta liền bội phục ngươi!"

Nghe được hắn câu nói này, Thẩm Tử Sương lập tức đụng phải cường đại đả kích, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hừ! Lục đại nhân anh minh thần võ, trí dũng song toàn, tiểu nữ tử cam bái hạ phong!"

Nói đúng âm dương quái khí.

"Đúng rồi! Lần trước ngươi thiếu năm mươi lượng hoàng kim đâu?" Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nhớ tới.

"Cái gì năm mươi lượng hoàng kim?" Thẩm Tử Sương có chút mơ hồ, vỗ vỗ đầu: "Ai nha, tiểu nữ tử giống như có chút choáng đầu, trước tiên cần phải trở về nghỉ tạm."

Nói xong, quay người mũi chân một điểm, sử xuất Đạp Tuyết Vô Ngân công phu, mấy lần lên xuống liền biến mất tại tường viện về sau.

Lục Càn gặp đây, cũng lười đuổi theo.

Nàng còn có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn hay sao?

"Lão Hình,  cùng nhau ăn cơm?" Lục Càn thu hồi ánh mắt, quay đầu hỏi.

"Hắc hắc, lão phu cũng không muốn làm kia phá hư phong cảnh người, Lục đại nhân, ngươi liền bồi Cơ nương tử cùng nhau ăn cơm đi, lão phu đi tìm mười hai, mười ba kia hai cái tiểu hỏa tử uống ít rượu!"

Hình lão đạo cười quái dị một tiếng, chắp tay khom người thối lui.

Nghe vậy, Lục Càn lắc đầu, quay người đi vào phòng của mình.

Chỉ chốc lát sau, Cơ nương tử liền dẫn hộp cơm tới, đem đồ ăn đồng dạng đồng dạng bày đặt lên bàn, sau đó dùng Lục Càn cho ngân châm thử độc.

Không có dị dạng về sau, nàng mới trục dạng đồ ăn thưởng thức mấy ngụm.

Lục Càn thì là ngồi ở một bên, vận công khôi phục cương khí.

Sau một nén nhang, Cơ nương tử quay người mời nói: "Lục đại nhân, ngươi có thể tới dùng cơm."

Ừm

Lục Càn mở mắt ra, làm được bên cạnh bàn, ngẩng đầu nhìn một chút: "Ngươi không cùng lúc ăn sao?"

Cơ nương tử nhẹ nhàng lắc đầu: "Nô gia chính là mang tội chi thân, sao dám cùng Lục đại nhân cùng một chỗ cùng ăn?"

"Được thôi, ngươi về trước đi chiếu khán con gái của ngươi. Mặt khác, ngươi đi kiếm chuyện vụ chỗ, lĩnh bỗng chốc bị tử, còn có một số thú cacbon." Lục Càn không có ép buộc  vừa ăn liền phân phó nói.

"Đa tạ Lục đại nhân, nô gia cáo lui."

Cơ nương tử rất là cảm kích gật đầu, thi lễ một cái, liền rời đi.

Rất nhanh, nàng lại đến đây.

Thay Lục Càn thu thập xong bát đũa, liền đi hậu viện cho Lục Càn giặt quần áo.

Mà Lục Càn tu luyện một canh giờ, cương khí hoàn toàn khôi phục, liền đi tìm Thẩm Tử Sương Lan di, cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ.

Vừa mới đi đến cửa sân không xa, Tôn Hắc lại tới bẩm báo:

"Lục đại nhân, có hai tấm thiếp mời."

Ai

"Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng."

Tôn Hắc nói ra hai cái ngoài ý liệu, hợp tình lý danh tự..