Chương 22: Mở tiệc chiêu đãi

Chương 22: Mở tiệc chiêu đãi

Lục Càn tiếp nhận hai tấm thiếp vàng thiệp mời, lật ra xem xét.

Tờ thứ nhất là Chu Hồng Nguyên, hẹn hắn đêm nay tại Vân Hương các ăn cơm, chúc mừng hắn tấn thăng Cương Khí cảnh.

Mặt khác một trương là Bách Lý Cuồng, cũng là chúc mừng hắn đột phá Cương Khí cảnh, địa điểm tại tửu tiên lâu. Thời gian cũng tại đêm nay.

"Đại nhân, hai người này đồng thời đưa tới thiếp mời, ngươi ứng ước cái nào?"

Tôn Hắc chắp tay hỏi.

Đi Chu Hồng Nguyên nơi đó, liền là không nể mặt Bách Lý Cuồng, đồng dạng, đi Bách Lý Cuồng tửu tiên lâu, liền là đánh mặt Chu Hồng Nguyên.

Cái này không dễ làm a!

"Đưa thiếp mời người còn chưa đi a?" Lục Càn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu hỏi.

"Không đi."

"Vậy được, ngươi đi nói cho bọn hắn, đêm nay, ta tại Thiên Tiên lâu thiết yến, chiêu đãi Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba vị quý khách. Giờ Dậu xin đợi, giờ Tuất ngồi vào vị trí. Đồng thời, ngươi chờ chút đi đưa trương thiếp mời đến Tạ phủ cho Tạ An Bình."

Lục Càn cười lạnh, đem thiệp mời trả lại Tôn Hắc.

Lời này để Tôn Hắc có chút không hiểu: "Lục đại nhân, ngươi đây là..."

"Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam mấy người bọn hắn mới đến, làm sao cũng phải nhận thức một chút cái này ba cái địa đầu xà, miễn cho ngày sau lạnh nhạt. Thuận tiện, ta diễn một tuồng kịch cho Tạ An Bình nhìn."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói.

Vâng

Tôn Hắc gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, quay người liền đi còn xin giản.

Lập tức, Lục Càn đi vào Thẩm Tử Sương lầu các trước.

Còn không gõ cửa, bên tai liền truyền đến cái kia Lan di thanh âm êm ái: "Lục đại nhân vào đi, cửa không có khóa."

Được

Lục Càn cũng không có tị huý, trực tiếp đẩy cửa vào.

Tại trong lầu các, cái kia Lan di chính xếp bằng ở trên giường, tựa hồ tại tu luyện.

Nàng mở mắt ra, ánh mắt rơi trên người Lục Càn: "Lục đại nhân lần này tới cần làm chuyện gì?"

"Ta nghĩ xin tiền bối cướp một lần lao."

Lục Càn không nói nhảm, nhập tọa về sau, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Cướp ngục?"

Lan di lông mày xiết chặt, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Lục Càn gật gật đầu: "Không sai! Ngày mai nửa đêm, tiền bối chỉ cần một chưởng đánh nát trấn phủ ti lao ngục dày tường, bắt đi bên trong một cái phạm nhân liền có thể. Cái khác, ta sẽ làm định."

"Ngươi đây là ý gì?"

Lan di nghe xong, lông mày nhàu càng chặt hơn, trong mắt hiện lên một vòng cảnh giác vẻ đề phòng.

Hiển nhiên là cảm thấy Lục Càn tại hố nàng.

"Không có ý gì. Đây chỉ là ta tiêu diệt Tạ An Bình trong kế hoạch một vòng." Lục Càn mỉm cười, một mặt thẳng thắn.

"Không được!" Lan di quả quyết cự tuyệt.

Nàng luôn cảm thấy cái này cực kỳ quỷ dị.

Nào có trấn phủ ti bộ đầu tìm người cướp mình lao? Trong này có gì đó quái lạ! Lại thêm thân phận của nàng là Kiếm Vân tông trưởng lão, một khi cướp ngục sự tình bại lộ, sợ rằng sẽ liên luỵ đến Kiếm Vân tông.

Lục Càn đoán được nàng tại kiêng kị cái gì, cười nói: "Tiền bối yên tâm đi, việc này sẽ không liên luỵ đến Kiếm Vân tông. Hàng năm đều sẽ phát sinh không ít cướp ngục sự tình, trấn phủ ti đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, sẽ không có người hoài nghi."

"Vẫn chưa được!"

Lan di khuôn mặt lạnh lùng, lần nữa cự tuyệt.

Nàng đã thấy rõ, Lục Càn tiểu tử này quỷ tinh quỷ tinh, cùng tu luyện ngàn năm lão hồ ly đồng dạng, hắn không thể tin!

Lúc này, Lục Càn thân thể hướng cái ghế phía sau lưng khẽ nghiêng, cười đến ý vị thâm trường: "Tiền bối, Thẩm Tử Sương tại ta chỗ này ngốc không lâu đi. Nàng lúc nào cùng thái tử điện hạ thành hôn?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lan di trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Không có gì, sớm hỏi một chút, chuẩn bị một phần lễ vật mà thôi." Lục Càn lắc đầu cười khẽ, đứng dậy chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Ngươi đem lời nói rõ ràng ra lại đi!"

Lan di thân hình lóe lên, nhân quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, thần sắc nghiêm nghị.

Thậm chí tản mát ra một tia Phi Thiên cảnh khí thế.

Lục Càn mỉm cười: "Theo lý mà nói, Thẩm Tử Sương ở dưới tay ta ở một trận

Ta cũng hẳn là viết một phần quan sát báo cáo, cho thái tử điện hạ. Tiền bối yên tâm, ta cùng Thẩm Tử Sương quan hệ tốt như vậy, ta sẽ thay nàng nói tốt vài câu. Nói không chừng cái này báo cáo cuối cùng sẽ hiện lên duyệt đến bệ hạ công văn bên trên, đến lúc đó, long nhan cực kỳ vui mừng, thưởng Thẩm Tử Sương ruộng tốt vạn mẫu, hoàng kim vạn lượng, trai lơ ngàn cái..."

"Ngươi!" Lan di nghe vậy, con ngươi co rụt lại, thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống, ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất muốn đem trước mắt Lục Càn chém thành muôn mảnh.

Đây là uy hiếp!

Không sai. Đây là uy hiếp!

Lục Càn cười đến cực kỳ thản nhiên  mặc cho áo lam phụ nhân như đao ánh mắt khoét tại trên mặt mình.

Liền là như vậy, hai người đối mặt thật lâu.

Lục Càn không có nửa điểm tránh lui, da mặt dày đến cùng tường thành đồng dạng.

Cuối cùng, Lan di hai con ngươi nhíu lại, từng chữ từng chữ nôn nói: "Nếu là ta không có đoán sai, cướp ngục việc này, là chuyện riêng của ngươi đi."

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, thừa nhận rất sảng khoái.

"Hừ! Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Lan di hừ lạnh một tiếng, tú chỉ vừa nhấc: "Hiện tại, đi ra ngoài cho ta!"

"Được rồi!"

Lục Càn chắp tay một cái, cũng không nói một chữ, xoay người rời đi hướng cổng.

Còn đi chưa được mấy bước, một cơn lốc trực tiếp từ phía sau đánh tới, trực tiếp đem hắn đánh ra trong lầu các. Cũng may mắn hắn thân pháp thuần thục, cương khí bộc phát, dưới chân mấy lần giao thoa, thân như kim quang lượn vòng, khó khăn lắm định trụ thân hình.

Nhìn lại, lại đã phát hiện cửa lớn đã đóng chặt.

"Đắc tội một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, lớn như vậy đại giới, hi vọng viên kia Hổ Văn con dấu có thể cho ta một kinh hỉ đi . Bất quá, đắc tội cũng liền đắc tội, công cụ người một cái, có thể sử dụng một lần liền dùng một lần."

Lục Càn nhìn chằm chằm cửa lớn vài lần, quay người hất lên áo choàng, đi hướng đại lao.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đi ra đại lao, đúng lúc đụng phải trở về Tôn Hắc.

"Đại nhân, thiếp mời đưa ra ngoài. Tạ An Bình nói hắn sẽ đến đúng giờ tới." Tôn Hắc chắp tay bái nói.

"Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng bên đó đây?"

Lục Càn gật gật đầu, hỏi.

"Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng quản gia tiếp thiếp mời, chần chờ một chút, cũng đều đáp ứng." Tôn Hắc đáp.

"Ha ha, đêm nay có trò hay để nhìn. Ba lão hồ ly tập hợp một chỗ, ngẫm lại đều đặc sắc. Đúng, Huyện lệnh đại nhân bên kia có cái gì động tĩnh?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Buổi sáng hôm nay hắn phế đi một cái Huyền Hoàng tông đệ tử, còn đem Huyện lệnh đại nhân chất tử, cái kia Ngụy sư gia hung hăng ẩu đả làm nhục dừng lại, không có lý do không phản ứng.

Tôn Hắc nghiêm nghị gật đầu: "Có! Có một thớt Mặc Lân mã, giờ Tỵ ra khỏi cửa thành, chạy đến quận thành phương hướng."

"Thật đúng là đi cáo trạng?"

Lục Càn nghe vậy, cười lạnh, suy nghĩ mấy vòng, vung tay lên nói: "Vậy liền tạm thời không cần để ý hắn. Quận trưởng đại nhân trách phạt xuống tới, tự nhiên sẽ có trấn phủ ti Lý Phong đại nhân thay ta cản trở."

"Vâng, kia thủ hạ đi tuần tra."

"Ừm! Đi thôi."

Lập tức, hai người tản ra, Lục Càn tiếp tục trở lại trong viện tu luyện.

Lúc này, Cơ nương tử đã đem quần áo của hắn rửa sạch, phơi tại hậu viện đu dây bên cạnh.

Hai người bình an vô sự, không có can thiệp lẫn nhau.

Trong huyện cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt, một chút tiểu đả tiểu nháo, tự nhiên có Tôn Hắc đi xử lý.

Rất nhanh, sắc trời bắt đầu tối, khẽ cong Kim Nguyệt sớm treo ở chân trời.

Lục Càn mặc khôi giáp, đeo kim xà trường kiếm, giấu đại đao, đi đến bên cạnh Cơ nương tử trong viện, liền nhìn thấy Cơ nương tử đang bồi lấy nàng nữ tử đang chơi thất xảo bàn.

"Đêm nay ta không tại trấn phủ ti bên trong ăn cơm, chính ngươi ăn đi."

"Vâng, kia nô gia muốn thay đại nhân chuẩn bị ăn khuya sao? Nô gia đậu xanh bạch ngọc bánh ăn rất ngon." Cơ nương tử nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Một bên nữ đồng cũng ngoan ngoãn đứng lên, tựa như gặp được sư phụ học sinh.

Đen lúng liếng mắt to, tại ánh nến chiếu rọi phía dưới phản xạ Oánh sáng.

"Tùy ngươi vậy."

Lục Càn nghĩ nghĩ, vung tay lên, quay người rời đi.

Đến trấn phủ ti cổng, Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam sớm đã chờ đã lâu.

"Đại nhân!"

Đám người thấy một lần, lập tức đồng loạt hành lễ.

Chỉ có Thẩm Tử Sương thanh âm lộ ra một cỗ chột dạ, ánh mắt cũng không dám con mắt nhìn về phía Lục Càn.

Đi

Lục Càn nhảy lên lên ngựa, vung tay lên.

Giá

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa loạn lên, một nhóm sáu người lao vùn vụt mà ra, đón rét lạnh gió đêm, liền chạy đến Thiên Tiên lâu chỗ.

Lúc này, Thiên Tiên lâu, một chỗ trong rừng trúc, có một gian hoa lệ tinh mỹ gian phòng.

Hoàng Thường mỹ phụ chính đứng trang nghiêm tại một người mặc màu vàng áo tơ hơi mập trung niên nhân trước người.

Trung niên nhân này tướng mạo đường đường, tiếu dung hòa ái, giống như gió xuân bình thường, rất có lực tương tác, liếc nhìn qua, tựa như một cái thích hay làm việc thiện đại tài chủ.

Nhưng mà, người này xác thực Sa Thủy huyện không ai không biết khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình, điều khiển Sa Thủy huyện hết thảy chiếu bạc da thịt dưới mặt đất võ tràng chọi gà trận đấu chó trận các loại hắc ám sinh ý, gia tài bạc triệu, tâm ngoan thủ lạt.

Kinh người hơn chính là, hắn bản thân liền là một cái Cương Khí cảnh cao thủ, đả thông huyệt khiếu cũng có hai mươi cái nhiều.

"Ngu phu nhân, ngươi cảm thấy Lục Càn đêm nay lần này thiết yến là có ý gì?" Tạ An Bình chuyển trong tay văn kim ngọc chén, ngẩng đầu cười hỏi.

"Nói thật, nô gia không đoán ra được." Hoàng Thường mỹ phụ nhẹ lay động nga thủ, chân mày cau lại.

"Ha ha, ta cũng không đoán ra được." Tạ An Bình cười một tiếng, thở dài.

"Làm sao lại thế? Chủ nhân tâm tư nhạy cảm, nhìn rõ lòng người, chỉ là một thiếu niên, như thế nào lại nhìn không ra?" Hoàng Thường mỹ phụ cười yếu ớt nói.

"Là thật." Tạ An Bình híp híp mắt, thần sắc ngưng lại, chậm rãi nói ra một câu: "Cái này Lục Càn, quá mức mâu thuẫn, ta thật nhìn không thấu! Vừa nghĩ tới về sau đối mặt hắn, ta lại có loại muốn chạy trốn Sa Thủy huyện xúc động. Ha ha, ngu phu nhân, ngươi nói ta có phải hay không già?"

Một câu nói kia vừa ra, để Hoàng Thường mỹ phụ con ngươi co rụt lại, trong lòng khiếp sợ không thôi..