Chương 23: Người đủ

Chương 23: Người đủ

Tạ An Bình sẽ sợ một tên mao đầu tiểu tử?

Lời này truyền đi, chỉ sợ sẽ làm cho cái này Sa Thủy huyện bách tính coi như bệnh tâm thần.

Nhưng Hoàng Thường mỹ phụ làm Tạ An Bình người tín nhiệm nhất một trong, tự nhiên phân rõ, Tạ An Bình giờ phút này nói là thật tâm lời nói.

"Hậu sinh khả uý a!"

Tạ An Bình chuyển cái chén, vô cùng cảm khái.

"Chủ nhân quá lo. Lục Càn mặc dù lợi hại, nhưng lại làm sao so ra mà vượt chủ người thủ đoạn đâu?" Ngu phu nhân nhàn nhạt cười một tiếng, nhấc lên bầu rượu thay Tạ An Bình rót đầy rượu.

Tạ An Bình uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, cười cười: "Ngươi còn nhớ rõ Lục Càn là thế nào lên sao?"

"Nô gia nhớ kỹ. Hắn là một cái Phi Vân huyện cô nhi, chín tuổi thời điểm một thân một mình đi đến quận thành, tìm tới ngay lúc đó trấn phủ ti Lý Phong, tiến trấn phủ ti. Nhục thân thất cảnh về sau, liền tới đến Sa Thủy huyện làm tới bộ khoái. Nổi danh nhất một lần, là gặp được một đám sơn tặc trả thù, hắn mặt không đổi sắc toàn diện chém giết, một người nâng mười cái thi thể trở lại Sa Thủy huyện. Từ đây nhất chiến thành danh."

Hoàng Thường mỹ phụ hồi ức nói.

Không thể không nói, phần này kinh lịch nói ra, thật đúng là đủ truyền kỳ, thậm chí có thể làm cho thuyết thư nói lên một hai ngày.

"Đúng vậy a. Liền là như thế một thiếu niên, trong lúc bất tri bất giác, đã đột phá Cương Khí cảnh, thủ hạ trông coi hơn ba trăm hiệu bộ khoái, làm việc cay độc, để người nhìn không thấu. Nói hắn ghét ác như cừu đi, hắn hết lần này tới lần khác tham tài như mạng, đối với tiền tài ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng lại nửa điểm không tham luyến nữ sắc. Thật sự là mâu thuẫn dị thường!"

Tạ An Bình than nhẹ một tiếng.

Hồi tưởng mình, mười tám tuổi năm đó, hắn còn tại chiếu bạc bên trong la lối om sòm, tại bài chín mạt chược xúc xắc bên trong trầm luân mà không biết.

"Chủ nhân làm gì tự coi nhẹ mình đâu. Thử hỏi ai có thể giống chủ nhân đồng dạng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trong loạn thế này giết ra như thế một phần phú quý thân gia? Đơn thuần điểm ấy, chủ nhân có thể so sánh triều đình kia chư công." Hoàng Thường mỹ phụ lần nữa thay Tạ An Bình rót đầy rượu.

Tạ An Bình nghe xong, lập tức cười ha ha: "Ha ha ha ha! Ngu phu nhân ngươi cái này miệng thật lợi hại! Thổi đến người phiêu phiêu dục tiên!"

Lúc này, Hoàng Thường mỹ phụ vũ mị cười một tiếng, không nói gì.

"Đúng rồi, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng có tới không?" Cười xong về sau, Tạ An Bình thần sắc bình tĩnh xuống tới, trong mắt lóe ra tinh quang.

Đối với hai cái này đối thủ cũ, hắn nhưng là cực kỳ kiêng kị.

Sa Thủy huyện địa thế tiện lợi, ở vào Thanh Dương quận thiên trái, Sa Thủy giang lại là Thanh Dương sông lớn nhánh sông một trong, vờn quanh cát nước, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện, vận hàng ra vào hoả hoạn lục là thuận tiện nhất.

Những năm này, hắn giao cho Chu Hồng Nguyên phí chuyên chở cao lớn mấy trăm dặm hoàng kim!

Nếu như dùng khoản này cự tài đến mời chào thủ hạ, nói không chừng đều có thể chiêu mộ được một cái Cương Khí cảnh, năm mươi khiếu trở lên cao thủ.

Mặt khác, Bách Lý Cuồng dược liệu sinh ý cực kỳ bạo lợi! Còn có Bách Lý Cuồng người răng sinh ý, hắn đã sớm nghĩ nuốt lấy!

"Chủ nhân, Chu Hồng Nguyên đã đến, ngay tại nhã gian chờ lấy, Bách Lý Cuồng còn chưa tới. Bất quá cũng hẳn là không sai biệt lắm thời điểm."

Hoàng Thường mỹ phụ đánh giá một chút.

"Ừm. Chu Hồng Nguyên trời sinh tính tham lam, Bách Lý Cuồng từ trước đến nay háo sắc, bất quá bọn hắn đều không đáng để lo. Có lớn như vậy gia tộc liên lụy, bọn hắn không gan này cùng ta vạch mặt. Nhưng Lục Càn khác biệt, hắn lưng tựa trấn phủ ti Phi Thiên cảnh cao thủ Lý Phong, một người cô đơn, lại biết ẩn nhẫn. Không tấn thăng Cương Khí cảnh trước đó, đối Ngụy sư gia, còn có Huyện lệnh đại nhân chưa hề chính diện chống đối, hôm nay một khi trở mặt, thật đúng là mở rộng tầm mắt!"

Tạ An Bình kinh thán không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn thế mà lại cứng rắn Huyện lệnh đại nhân, còn đem Huyền Hoàng tông đệ tử cũng đánh thành trọng thương.

Ngụy sư gia chớ nói chi là, trực tiếp bị Lục Càn nắm lấy đầu hướng trên tường đụng, đụng thành như đầu lợn.

Bất quá, nghe nói Huyện lệnh đại nhân đã phái người đi Thanh Dương quận cáo trạng  bên kia thần tiên đấu pháp, kết quả thật đúng là khó mà nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Chủ nhân, sân đấu võ bên trong có người nháo sự."

"Là ai?" Tạ An Bình nhướng mày.

Hắn sân đấu võ rất là huyết tinh, sinh tử chớ luận

Lên luận võ đài, liền là bên ngoài sân những cái kia điên cuồng dân cờ bạc trong mắt dã thú.

Thế mà còn có người nháo sự?

"Hồi chủ nhân, là hai cái đi ngang qua giang hồ tiểu phái võ giả, thua không chịu cho tiền, muốn trốn nợ." Ngoài cửa thanh âm bẩm báo nói.

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều kết giao bằng hữu nhiều con đường. Đã bọn hắn không chịu cho tiền, vậy liền để bọn hắn ăn uống no đủ, còn phái mấy nữ nhân phục thị bọn hắn. Một khi hỏi rõ ràng lai lịch, là thật không có cái gì bối cảnh, liền đưa bọn hắn đi mở núi gõ thạch, một mực nhốt vào chết đi."

Tạ An Bình trong mắt lóe hàn quang nói.

Vâng

Người ngoài cửa theo tiếng rời đi.

"Đi thôi, chúng ta đi cổng nghênh đón một chút chúng ta Lục đại nhân. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mấy chục năm sau, Thanh Dương quận liền là của hắn rồi."

Tạ An Bình đứng dậy, cười cười.

"Vậy cũng phải hắn sống cho đến lúc đó mới được. Cái này Lục Càn, quá mức phong mang tất lộ, trấn phủ ti bên trong, còn có không ít người muốn hắn chết đâu."

Hoàng Thường mỹ phụ lắc đầu.

Lập tức, hai người cùng nhau ra khỏi phòng, đi vào Thiên Tiên lâu cổng  chờ lấy Lục Càn đến.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Mặt đất khẽ chấn động, tiếng vó ngựa nhanh như mưa rào, từ đằng xa truyền đến.

Đưa tay nhìn một cái, liền nhìn thấy Lục Càn người khoác đồng giáp, một ngựa đi đầu, dẫn năm thớt Mặc Lân mã lao vùn vụt tới.

Mấy lần hô hấp qua đi, người liền đến Thiên Tiên lâu trước mặt.

"Lục đại nhân oai hùng anh phát, thật sự là khiến người khâm phục. Ha ha, Tạ mỗ hữu lễ." Tạ An Bình tiến lên một bước, có chút chắp tay cúi đầu.

"Không dám nhận. Tạ lão gia thế mà tại cửa ra vào nghênh đón tại hạ, tại hạ thật đúng là thụ sủng nhược kinh."

Lục Càn tung người xuống ngựa, mỉm cười, chắp tay lại đáp lễ.

"Lục đại nhân, còn có mấy vị bộ đầu đại nhân, mời vào trong. Thiên Tiên lâu đầu bếp đã sớm là mấy vị đại nhân chuẩn bị sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, tất nhiên sẽ không để cho mấy vị đại nhân thất vọng."

Hoàng Thường mỹ phụ xốp giòn tiếng cười khẽ nói.

"Cái này làm sao có ý tứ đâu, đã nói xong là tại hạ khoản đãi Tạ lão gia, nhưng lại phiền phức Ngu phu nhân. A, Thiên Tiên lâu hôm nay bế lâu sao, làm sao không thấy khách nhân khác."

Lục Càn dẫn theo Thẩm Tử Sương mấy người đi ra trong lầu, bốn phía quét vọng, ngạc nhiên nói.

"Vì Lục đại nhân, Thiên Tiên lâu đừng nói bế lâu một ngày, liền xem như bế lâu mười ngày, trăm ngày cũng được, Lục đại nhân, mời!" Một bên Tạ An Bình cười ha ha một tiếng, thái độ rất là khiêm tốn.

Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất mấy người là trong lòng run lên.

Ai có thể nghĩ tới, cái này tướng mạo đường đường, nhìn như thổ tài chủ trung niên nhân, lại là Sa Thủy huyện tam đại ác bá một trong?

Rất nhanh, tại Lục Càn, Tạ An Bình hàn huyên bên trong, một đoàn người lên lầu hai, đi vào một gian bố trí xa xỉ hoa mỹ nhã gian.

Đèn lưu ly che đậy bên trong, là mười lượng bạc một chiếc ngân ngọc nến đèn, đốt đã dậy chưa một tia hơi khói ý vị.

Ở trên tường, thậm chí còn khảm mấy cái dạ minh châu, tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn gian bao sương chiếu lên trong suốt, không có một tia hắc ám.

Một phen từ chối về sau, Lục Càn ngồi lên chủ tọa.

Hoàng Thường mỹ phụ làm Thiên Tiên lâu chưởng quỹ, ngồi ở Lục Càn bên tay phải, Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất mấy người thì là tại Lục Càn bên trái, theo thứ tự mà ngồi.

Tự nhiên, Tạ An Bình là dán chặt lấy Hoàng Thường mỹ phụ Ngu phu nhân.

Vừa mới nhập tọa, ngoài cửa liền đi tới một người mặc áo đen trang phục gầy gò nam tử, ước chừng hai mươi tám tuổi, không cao không thấp, hai mắt lõm, sắc mặt phát hoàng, hẹp dài mắt tam giác lộ ra một cỗ âm tàn kình.

Ở phía sau hắn, theo sát lấy một cái tăng nhân áo vàng.

"Bách Lý Cuồng bái kiến Lục đại nhân!"

Nam tử áo đen vừa tiến đến, liền hướng Lục Càn chắp tay hành lễ.

"Không cần đa lễ, mời ngồi." Lục Càn khoát tay áo, mỉm cười.

Bách Lý Cuồng gật gật đầu, lại hướng Tạ An Bình chắp tay một cái, liền cực kỳ tùy ý ngồi tại Chu Thập Tam bên cạnh. Cái kia tăng nhân áo vàng cũng ngồi xuống, vân vê phật châu không ra.

Người này chính là Bách Lý Cuồng?

Thẩm Tử Sương không khỏi nhiều nhìn vài lần.

Hôm nay nàng nhìn một ngày hồ sơ, cũng bù lại một chút Sa Thủy huyện, Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện lớn nhỏ thế lực, cũng coi là biết cái bảy tám phần.

Cái này Bách Lý Cuồng chính là một cái giang hồ đệ tử xuất thân, còn nhỏ bị lừa bán, về sau bái nhập một cái tiểu môn phái bên trong, cuối cùng dẫn một đám sư huynh sư đệ làm lên dược liệu sinh ý.

Làm gì chắc đó, đang bay mây huyện đứng vững gót chân về sau, liền mở rộng ra người răng sinh ý.

Người răng, cũng chính là nhân khẩu mua bán, tổn hại âm đức dơ bẩn sinh ý.

Trong này hắc ám có thể nghĩ! Cái này Bách Lý Cuồng là cái gì người, cũng có thể xem rõ một hai!

Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa lại đi vào một cái người áo xanh.

Người này nhìn xem hơn năm mươi tuổi, tóc là màu xám bạc, thân cao chín thước có thừa, vành tai rất dài, mặt có phúc tướng, nhìn qua tựa như là nhàn rỗi ở nhà, mỗi ngày lưu điểu đùa chó phú ông.

"Nguyên lai Chu mỗ là cái cuối cùng tới, thất lễ. Gặp qua Lục đại nhân, gặp qua Tạ lão đệ, gặp qua Bách Lý lão đệ." Người này vừa tiến đến, liền cười ha ha, chắp tay hướng đám người xin lỗi.

Chính là Chu Hồng Nguyên.

Lần này người rốt cục đủ..