Chương 24: Lập quy củ

Chương 24: Lập quy củ

Người đủ tự nhiên khai tiệc.

Qua ba lần rượu, tại Ngu phu nhân, Tạ An Bình điều hòa không khí phía dưới, toàn bộ nhã gian bầu không khí cũng coi là vui vẻ hòa thuận, không có nửa điểm không hài hòa.

Lục Càn là tiệc rượu nhân vật chính.

Hắn một mực tại nắm trong tay tiết tấu, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam cũng nhất nhất giới thiệu một lần.

Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng cũng thổi phồng vài câu.

Nhất là Thẩm Tử Sương, bọn hắn biết được Kiếm Vân tông trưởng lão chi nữ thân phận, không khỏi đều sinh ra một tia kính ý.

Thẩm Tử Sương cũng ước chừng Mạc Thanh sở Tạ An Bình ba người tính cách.

Tạ An Bình nói chuyện giọt nước không lọt, rất là khéo đưa đẩy, khiến người ta cảm thấy có chút dễ chịu.

Bách Lý Cuồng mặt ngoan thoại thiếu  bình thường không thế nào lên tiếng.

Về phần Chu Hồng Nguyên, kiến thức uyên bác, tựa hồ bởi vì người đọc sách xuất thân nguyên nhân, ăn cơm nói chuyện đều bưng một loại khí độ lễ nghi.

Cái này, Lục Càn đặt chén rượu xuống, tựa hồ cực kỳ tùy ý cười hỏi: "Cửa ải cuối năm gần, ba vị năm nay sinh ý cũng không tệ đi."

Lời này vừa ra, Tạ An Bình ba người đều là sững sờ.

Vẫn là Tạ An Bình dẫn đầu kịp phản ứng, cười ha ha một tiếng, lắc đầu cười nói: "Nắm bệ hạ hồng phúc, hôm nay thiên hạ dần dần thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp, làm ăn này tự nhiên không sai! Ở trong đó, cũng có Lục đại nhân trấn phủ ti một phần công lao a!"

Trong bất tri bất giác, cho Lục Càn đeo một đỉnh mũ cao.

Chu Hồng Nguyên gật đầu phụ họa nói: "Quả thật không tệ. Trải qua nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, ta Đại Huyền quốc lực cường thịnh, phồn hoa như gấm, chúng ta những này an phận thủ thường thương nhân cũng có thể vài ngày nữa cuộc sống an ổn."

Ha ha.

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương trong lòng không khỏi cười lạnh.

An phận thủ thường thương nhân? Đây là tại mộ phần đốt giấy nháp, lừa gạt quỷ đâu!

"Ta cái kia dược tài sinh ý cũng không tệ." Cái này, Bách Lý Cuồng hẹp dài hai mắt nhíu lại, từ tốn nói.

"Ba vị." Lục Càn liếc nhìn Tạ An Bình ba người một chút  vừa cho mình rót rượu vừa cười nói: "Các ngươi thân là địa phương câu lạc bộ, dân ý đại biểu, hẳn phải biết ta nói sinh ý là cái gì sinh ý."

Dứt lời, chậm ung dung nâng chén phẩm một ngụm.

Nhã gian trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bầu không khí ngưng kết.

Cái này, ngồi tại Lục Càn bên cạnh Ngu phu nhân ra hoà giải: "Lục đại nhân, chúng ta đều là một ít bình dân bách tính, tại Huyện lệnh đại nhân cùng Lục đại nhân quản hạt phía dưới, như thế nào lại làm một ít phạm pháp loạn kỷ cương hoạt động? Không bằng, nô gia gọi mấy vị nhạc sĩ tiến đến, cho Lục đại nhân hát khúc nói kịch?"

Nói đi nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

"Không cần."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, chuyển trong tay chén ngọc, tự nhủ: "Tạ An Bình, ngươi lớn nhỏ chiếu bạc hết thảy hai trăm ba mươi mốt cái, một năm xuống tới, doanh thu ước chừng ba ngàn tám trăm lượng hoàng kim, hoa lâu năm mươi ba ở giữa, một năm doanh thu ước chừng một ngàn năm trăm lượng hoàng kim, lại thêm sân đấu võ, chọi gà trận, đấu chó trận cược trang bơm nước, còn có cái khác thượng vàng hạ cám hoạt động, năm nay doanh thu hẳn là tại tám ngàn lượng hoàng kim tả hữu. Không biết ta tính được đúng hay không?"

Thanh âm vang lên, ba một chút, Tạ An Bình trong tay chén ngọc đã bị bóp nát, rượu tung tóe ướt áo.

Sắc mặt của hắn giống như hàn băng đồng dạng âm lãnh thấu xương.

Hiển nhiên, Lục Càn là thẳng đâm chọt trong lòng của hắn, đem hắn chỗ sâu nhất bí mật đều đào lên.

Thẩm Tử Sương, Tôn Hắc mấy người giờ phút này là hai con ngươi hơi mở, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, chỉ là ba cái huyện, Tạ An Bình lại có thể kiếm nhiều như vậy? Tám ngàn lượng hoàng kim a! Đã có thể so với Thanh Dương quận một năm thu thuế!

Đồng dạng khiếp sợ còn có Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên.

Bọn hắn nhìn về phía Tạ An Bình trong ánh mắt có hâm mộ, có tham lam, còn có một tia áp chế không nổi cười trên nỗi đau của người khác.

Đúng lúc này, Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Chu Hồng Nguyên trên thân: "Chu Hồng Nguyên, ngươi bến đò nghênh đón mang đến, năm nay phí chuyên chở hẳn là tại tám trăm lượng hoàng kim. Quặng mỏ khai sơn khai thác đá, doanh thu nhiều một chút, là 1900 lượng, nhưng ngươi trộm vận muối lậu, lá trà, còn có vụng trộm hái cát sông bán trao tay, kiếm được liền có thêm, ước chừng là hơn bốn nghìn lượng hoàng kim.

Cộng lại lấy cái cả, năm nay doanh thu hẳn là có hơn bảy ngàn lượng."

Trong chốc lát, Chu Hồng Nguyên thần sắc cứng đờ, không dám tin nhìn qua Lục Càn, trong lòng là phiên giang đảo hải kinh hãi.

Cái số này, chính xác không hai! Cùng hắn trước mấy ngày đánh giá tính ra giống nhau như đúc!

Nhìn xem Chu Hồng Nguyên sắc mặt, Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng trong lòng lại là giật mình.

Chẳng lẽ Lục Càn lại đoán trúng?

"Bách Lý Cuồng, đến phiên ngươi . Bất quá, ngươi không dễ đoán." Lục Càn chuyển chén ngọc, cau mày nói: "Ngươi bên ngoài dược liệu sinh ý rất hỏa, trong trương mục doanh thu ước chừng tại năm ngàn lượng hoàng kim, nhưng ngươi vụng trộm người người môi giới sinh ý, thật đúng là không tốt tính ra. Tạm thời cũng làm cái cả, lấy sáu ngàn lượng hoàng kim đi."

Bách Lý Cuồng thần sắc lập tức âm trầm xuống, hẹp dài hai mắt híp lại.

Cả gian nhã gian bầu không khí rất ngột ngạt.

Thẩm Tử Sương có loại mưa gió sắp đến, mây đen che đậy đỉnh cảm giác, không khỏi cầm bên hông bảo kiếm.

"Lục đại nhân lời này là thế nào ý tứ?"

Cái này, Tạ An Bình chậm rãi hỏi.

Lục Càn nhếch miệng lên, cười lạnh nói "Ta ý tứ rất rõ ràng. Chư vị chẳng lẽ vẫn không rõ sao? Trong rừng rậm thêm một cái ăn thịt lão hổ, tự nhiên muốn một lần nữa lập một chút quy củ. Không quy củ, không thành phương viên, ba vị hẳn là rất rõ ràng đi."

Cái này không phải lập quy củ? Đây rõ ràng là công phu sư tử ngoạm, chuẩn bị đòi tiền!

Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người thần sắc bá một chút trầm xuống, lẫn nhau nhìn mấy lần, ai cũng không có mở cái miệng này.

Bọn hắn không mở miệng, Lục Càn tự nhiên cũng không mở miệng.

Hắn chỉ là chuyển động trong tay chén ngọc, tựa như muốn chơi ra một đóa hoa tới.

Thẩm Tử Sương lần thứ nhất cảm nhận được rùng mình, không rét mà run.

Trước mắt tràng diện, không thấy đao quang kiếm ảnh, lại làm cho nàng cảm giác thân ở tràn đầy cá sấu đục ngầu trong đầm nước.

Trên tường dạ minh châu bỏ ra nhu hòa ánh sáng trắng, chiếu lên người trắng bệch như lệ quỷ.

Lục đục với nhau, vô hình giao phong, lại bị bất luận cái gì luận võ càng thêm hung hiểm.

"Lục đại nhân, Tạ mỗ thật rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là như thế nào biết được Tạ mỗ sinh ý doanh thu, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng?"

Đột nhiên, Tạ An Bình mở miệng hỏi.

Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng nghe vậy, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

Lục Càn cười cười: "Rất đơn giản. Mua được các ngươi chưởng quỹ, hoặc là học đồ, hoặc là tại các ngươi địa bàn xếp vào mấy cây nhãn tuyến, mỗi ngày tính toán ra vào dòng người, hàng hóa tồn lượng, cuối cùng tập hợp tính toán, liền có thể đại khái tính ra một tháng qua ra vào nước chảy. Trải qua mấy năm, ba vị kiếm được không ít a!"

Đương nhiên, hắn kiếp trước liền là cái học cặn bã, sẽ không làm cái này, đều là Hình lão đạo hỗ trợ tính toán.

Theo bí mật nói toạc ra, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người nhìn nhau, đều cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ lòng bàn chân lên thẳng Thiên Linh Căn, để người lông tơ đứng thẳng.

Cái này Lục Càn, vậy mà tại mấy năm trước đó, liền bắt đầu tính toán ba người bọn hắn sinh ý!

Vì chính là hôm nay!

"Tốt tốt tốt! Lục đại nhân giỏi tính toán! Tốt nghị lực! Tốt ẩn nhẫn! Tạ mỗ xem như hoàn toàn phục! Có cái gì quy củ, Lục đại nhân mời nói đi!"

Tạ An Bình bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hai mắt tinh quang nổ bắn ra.

Gia hỏa này tốt diễn kỹ!

Lục Càn quay đầu nhìn lướt qua, trong lòng cười lạnh. Rõ ràng gia hỏa này đã đáp ứng yêu cầu của hắn, bây giờ lại ở chỗ này diễn kịch, cố ý bộ Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên hạ cục.

Quả nhiên, nghe được Tạ An Bình sảng khoái như vậy đáp ứng, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

"Ta muốn rất đơn giản. Bảy chữ." Lục Càn mỉm cười: "Cùng Huyện lệnh đại nhân đồng dạng!"

Bá

Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng sắc mặt hắc như đáy nồi, đã không thể dùng khó coi để hình dung.

Thậm chí Chu Hồng Nguyên trên mặt dữ tợn đều tại có chút co rúm, phảng phất bảy chữ này tựa như đao cắt ở trên người hắn đồng dạng.

"Lục đại nhân, tha thứ khó tòng mệnh. Ta Bách Lý Cuồng nhiều lắm là đem Lục đại nhân chỗ tốt lật bốn lần." Cái này, Bách Lý Cuồng thở một hơi thật dài, híp mắt nói.

Lục Càn nghe, thần sắc không thay đổi, quay đầu hỏi: "Ngươi đây, Chu Hồng Nguyên?"

"Lục đại nhân, không phải Chu mỗ không muốn cho. Thật sự là cho không ra, nhiều lắm là cùng trăm dặm lão đệ đồng dạng, tại Lục đại nhân trước kia cầm kia phần chỗ tốt vượt lên bốn lần." Chu Hồng Nguyên lúc này thần sắc khôi phục bình thường, giống như vô sự phát sinh đồng dạng.

"Ồ? Vì cái gì không bỏ ra nổi?" Lục Càn nhiều hứng thú mà hỏi.

"Thực không dám giấu giếm, Chu mỗ sinh ý, Huyện lệnh đại nhân một phần, quận thành một vị đại nhân nào đó lại là một phần, lại thêm Chu mỗ còn có một đại gia tộc muốn nuôi, trong tay cũng không dư dả, tự nhiên không bỏ ra nổi nhiều như vậy hoàng kim . Bất quá, nếu là Lý Phong Lý đại nhân..."

Nói đến đây, Chu Hồng Nguyên ngậm miệng không nói.

Nói bóng gió nói là, chỗ tốt này ngươi Lục Càn không tư cách cầm, nhưng nếu như là trấn phủ ti Lý Phong Lý đại nhân muốn bắt, vậy cũng không có vấn đề.

Lục Càn cười ha ha: "Quận thành một vị đại nhân nào đó, là chỉ quận thủ phủ Tam phu nhân đi."

Chu Hồng Nguyên hai mắt nhíu lại, chắp tay: "Nguyên lai là Lục đại nhân biết, kia Chu mỗ cũng không muốn nói nhiều."

Nghe được hai người đối thoại, một bên Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng không khỏi ghé mắt. Cái này Chu Hồng Nguyên thế mà tại thần không biết quỷ không hay ở giữa leo lên quận thủ phủ Tam phu nhân quan hệ?

Khó trách hắn như thế kiên cường!.