Chương 25: Ám sát

Chương 25: Ám sát

Bên ngoài, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng là Huyện lệnh đại nhân bao bọc.

Ba người bọn hắn có thể đứng dậy, cũng là Huyện lệnh đại nhân chọn lựa ra.

Hiện tại, Lục Càn muốn một lần nữa lập quy củ, chính là muốn buộc bọn họ đứng đội, là đứng hắn bên này, vẫn là đứng Huyện lệnh đại nhân phía bên kia.

Càng nói đúng ra, là lựa chọn quật khởi trấn phủ ti tân quý quyền lực, vẫn là lựa chọn Huyền Hoàng tông một mạch cũ hoàng thế lực.

"Nói như vậy, Chu Hồng Nguyên ngươi là không chịu rồi?" Lục Càn vuốt vuốt chén ngọc, cười đến ý vị thâm trường.

"Hừ! Lục Càn, ta cho ngươi mặt mũi mặt bảo ngươi một tiếng Lục đại nhân, ngươi cũng không nên quá phận. Nói thế nào ta cũng là lớn tuổi mấy lần ngươi, ngươi trái một cái Chu Hồng Nguyên, lại một cái Chu Hồng Nguyên, chẳng lẽ lão phu là thủ hạ ngươi hay sao? Không chịu liền là không chịu!"

Chu Hồng Nguyên thần sắc phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này hơn tám mươi tuổi Cương Khí cảnh võ giả, giờ phút này tản mát ra từng tia từng tia nộ khí, uy thế, tựa như mãnh hổ mở ra răng nanh, làm người ta kinh ngạc.

Lục Càn mặt không đổi sắc, ngược lại hỏi: "Bách Lý Cuồng, ngươi đây?"

"Đại nhân, tha thứ khó tòng mệnh. Nếu là ba năm về sau, Lục đại nhân ngươi tu luyện tới ba bốn mươi cái huyệt khiếu, ta Bách Lý Cuồng tự mình đưa ngươi kia một phần chỗ tốt tặng cho ngươi lại có làm sao?"

Bách Lý Cuồng chắp tay một cái, chìm mặt nói.

Ngụ ý, là chỉ Lục Càn thực lực bây giờ còn không thể chịu được bọn hắn.

Vạch mặt!

Giờ phút này, Thẩm Tử Sương, Tôn Hắc, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam đều là thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng, tay không tự chủ đặt ở bên hông vũ khí bên trên.

Tùy thời chuẩn bị đánh.

Lục Càn ngược lại là bình tĩnh, tiếp tục chơi lấy chén ngọc, cười nói: "Chu Hồng Nguyên, ta là quan, ngươi là dân, tựa như lão hổ cùng dê, lão hổ vĩnh viễn ăn chắc dê. Hổ con cũng giống như nhau. Mặt khác, Bách Lý Cuồng, ba năm về sau, ta nếu là thật sự đả thông ba bốn mươi cái huyệt khiếu, đến lúc đó chỉ sợ lại là một cái khác ngươi không chịu nổi giá cả, thậm chí, ngươi cả bộ thân gia đều muốn bị ta ăn hết. Minh bạch chưa?"

"Thật sao? Kia hi vọng Lục đại nhân đừng bị dê băng rụng răng! Chu mỗ trong nhà còn có chuyện quan trọng, cáo từ!" Chu Hồng Nguyên đứng dậy vừa chắp tay, phất tay áo quay người liền đi.

"Lục đại nhân, đến lúc đó rồi nói sau! Ngày mai, ta sẽ phái người đưa ngươi kia phần chỗ tốt đưa đến trấn phủ ti. Ta cũng cáo từ! Kính ngươi một chén!"

Bách Lý Cuồng trước khi đi, hai tay nâng lên một cái chén rượu, ngửa đầu uống cạn, lập tức dẫn tăng nhân áo vàng ra nhã gian.

Hai người này trước sau chân vừa đi, không bao lâu, Tạ An Bình liền cười lên ha hả.

"Ha ha ha! Lục đại nhân, hai người này xem ra là thật xem nhẹ ngươi! Không biết ngươi lần này sẽ dùng thủ đoạn gì, để hai người bọn họ khuất phục? Tạ mỗ thật đúng là rất muốn biết!"

Nói gần nói xa, lộ ra một tia hưng phấn, cùng không kịp chờ đợi.

Chu Hồng Nguyên trèo lên quận thủ phủ Tam phu nhân, còn có Bách Lý Cuồng mời chào rất nhiều kẻ liều mạng, đều để hắn cảm giác được nguy hiểm.

Hiện tại, hai người này đắc tội Lục Càn, hắn tự nhiên là hi vọng mượn Lục Càn chi thủ, đem Chu Hồng Nguyên hai người diệt trừ.

"Tạ lão gia chờ lấy xem kịch vui là được." Lục Càn mỉm cười, mời một ly.

Tạ An Bình tự nhiên đáp lễ.

Hai người lời nói thật vui, tựa như bạn tốt nhiều năm.

Cũng không lâu lắm, sáo trúc tiếng tỳ bà vang lên, ngoài cửa cũng dần dần huyên náo bắt đầu. Lại là Thiên Tiên lâu mở lâu. Những cái kia không kịp chờ đợi hoan tràng khách tràn vào, riêng phần mình điểm ngưỡng mộ trong lòng cô nương, bắt đầu tầm hoan tác nhạc.

Lục Càn nghe tiếng nhíu nhíu mày, trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, khởi động quét hình công năng."

Đinh

Một tiếng vang nhỏ.

Một cỗ vô hình ba động tản ra, quét đo phương viên bốn dặm chi địa.

Quét hình thành công! Phát hiện tội phạm truy nã, huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng! Cương Khí cảnh, mười tám khiếu!

Lục Càn hai mắt sáng lên.

"Hệ thống, khởi động truy tung công năng!"

Sau một khắc, một mảnh hình chiếu màn hình xuất hiện tại Lục Càn não hải, bên trên có một cái điểm đỏ lóe lên lóe lên, là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng vị trí.

Cách hắn bất quá mười mét!

Lục Càn con ngươi co rụt lại

Nhìn kỹ một chút màn hình, phát hiện cái này Lệ Phi Hồng hẳn là ngay tại Thiên Tiên lâu lầu một trong hành lang!

Gia hỏa này... Không phải là đến ám sát hắn?

Mà lại, thực lực của hắn nguyên lai ẩn giấu đi nhiều như vậy, lần trước phạm án biểu hiện ra cảnh giới, chỉ là cửu khiếu cảnh giới, không nghĩ tới bây giờ bị hệ thống quét hình đến, thực lực chân chính lại là mười tám khiếu!

"Lục đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Một bên Ngu phu nhân phát giác được Lục Càn thần sắc dị dạng, xốp giòn âm thanh hỏi.

"Vô sự, khó được tối nay buông lỏng, uống rượu đi."

Lục Càn có chút khoát tay áo, liền cùng Tạ An Bình ăn uống linh đình, cụng chén giao ngọn bắt đầu.

Một bên uống, một bên chú ý đến Lệ Phi Hồng động tĩnh.

Tên kia từ đầu đến cuối dưới lầu chờ lấy! Quả nhiên là ngắm lấy hắn tới!

Rất nhanh, Lục Càn liền uống đến đầy mặt say đỏ, hai mắt mê ly. Một bên Tôn Hắc gặp đây, nhíu mày, lại không nói gì thêm.

Đúng lúc này, Tạ An Bình đột nhiên cười nói: "Lục đại nhân, Tạ mỗ gần nhất đào đến một chút Đại U hoàng cung lưu lạc ra bảo vật, không biết ngươi có hứng thú hay không chọn mấy món?"

Quả nhiên, trò hay đến rồi!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt vẫn như cũ uống say say, phun ra một ngụm tửu khí, nói: "Không biết là vật gì tốt? Nếu là có chơi vui, ngược lại mau mau đến xem, chọn tới mấy món, đưa cho Lý Phong đại nhân."

"Có có có! Ta cái này có một viên Hổ Văn con dấu, điêu khắc rất là tinh xảo, không biết Lục đại nhân có hứng thú hay không?" Tạ An Bình nói lời này lúc, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, chuẩn bị nhìn hắn phản ứng.

Làm sao Lục Càn đã sớm chuẩn bị, nhướng mày: "Con dấu? Lý Phong đại nhân không thích con dấu thứ này, đổi khác đi."

Phen này trả lời, không có lộ ra nửa điểm sơ hở.

Tạ An Bình hoài nghi trong lòng cũng đánh tan một nửa, nhưng còn có một nửa, liền tiếp theo thử dò xét nói: "Thật không muốn sao? Nghe đồn cái này Hổ Văn con dấu chính là tiền triều Đại U Hoàng tộc đồ vật, rất là trân quý, Tạ mỗ cũng là thiên tân vạn khổ mới thu vào tay."

"Không muốn! Lý Phong đại nhân thích gì, ta còn không biết?" Lục Càn khoát tay chặn lại, rất là tự tin hào khí nói.

Giờ phút này, Tạ An Bình hoài nghi triệt để đánh tan, an tâm xuống tới.

Nhìn đến, Lục Càn cũng không có từ độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng trong miệng hỏi kia một viên Hổ Văn con dấu hạ lạc!

"Đại nhân, thời điểm không còn sớm, trở về đi."

Lúc này, Tôn Hắc đột nhiên nói.

"Ây... Cũng được, đi về trước." Lục Càn nghe vậy gật đầu đứng dậy, nhưng không biết có phải hay không là uống đến quá say, cả người thân thể nghiêng một cái, liền ngã hướng Thẩm Tử Sương trong ngực.

Đụng phải một cái mềm mềm đồ vật.

"Hừ!" Thẩm Tử Sương hừ nhẹ một tiếng, trên mặt hiện ra từng tia từng tia đỏ bừng tức giận, dùng sức bấm một cái Lục Càn mu bàn tay.

Nhưng Lục Càn vẫn là giả say, treo trên người Thẩm Tử Sương, không muốn dậy.

Gia hỏa này... Là thật say?

Thẩm Tử Sương trong lòng hoài nghi, nhưng cũng chỉ có thể trước đem Lục Càn đỡ dậy.

"Đã lục đại nhân đã say, vậy tối nay rượu cục liền dừng ở đây đi. Ta đến đưa Lục đại nhân xuống lầu. Ngu phu nhân, ngươi cũng đỡ một thanh đi."

Tạ An Bình cười nói.

"Đa tạ, Chu Thập Nhất, ngươi đi dẫn ngựa." Tôn Hắc chắp tay nói tạ, quay đầu phân phó nói.

"Vâng!" Chu Thập Nhất quay người ra nhã gian.

Thế là, Lục Càn ngay tại Thẩm Tử Sương, Ngu phu nhân hai cái mỹ nhân nâng đỡ dưới, đi ra nhã gian, đi xuống thang lầu, xuất hiện tại một đám bách tính trước mặt.

Đại đường nghiêm nghị yên tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, trấn phủ ti Lục đại nhân thế mà uống say? Nhìn đến đêm nay cùng Tạ An Bình trò chuyện không sai! Hắc hắc, còn có Thiên Tiên lâu chưởng quỹ Ngu phu nhân thiếp thân vịn, nhìn nhìn lại Lục đại nhân bên cạnh chân dài mỹ nhân, diễm phúc này không sai.

Hừ

Bọn này nam nhân!

Cảm nhận được bốn phương tám hướng quăng tới dò xét ánh mắt, Thẩm Tử Sương trong lòng hừ lạnh một tiếng, chỉ muốn nhanh lên rời đi cái này nơi bướm hoa.

Còn tốt chính là, bởi vì trấn phủ ti hình uy hiếp người, ở giữa tự nhiên nhường ra một con đường đến, không ai dám ngăn cản.

Khoảng cách cổng còn kém mấy bước, Thẩm Tử Sương đều nhìn thấy cổng Chu Thập Nhất nắm Mặc Lân mã chờ lấy bọn hắn.

Đúng lúc này, kinh biến phát sinh!

Một đạo ngân sắc kiếm quang từ trái hậu phương đâm tới, nhanh như sấm sét, tựa như Độc Long xuất động, xuyên thẳng Lục Càn phần gáy!

Kiếm quang phía trên, ngân quang rực sáng, hiển nhiên là gia trì cường đại cương khí!

Lần này nhanh như điện quang hỏa thạch, ai cũng không ngờ đến.

Sinh tử một nháy mắt, lúc đầu say khướt, chiến đấu đứng không vững Lục Càn bỗng nhiên xông về phía trước ra một bước, tiện thể lấy đỡ lấy hắn Lục phu nhân, Thẩm Tử Sương đều văng ra ngoài.

Ở giữa không dung hơi thở ở giữa, tránh thoát một kiếm này ám sát.

Sau một khắc, oanh một chút, Lục Càn huyết khí bộc phát, tựa như hỏa diễm phun trào, toàn thân toát ra lấp lánh chướng mắt kim quang, vọt tới trước thân hình quỷ dị một chiết, không có chút nào giảm xóc, lấy tốc độ nhanh hơn kích xạ trở về.

Quay người, đưa tay liền là một kiếm đâm ra.

Thoáng chốc ở giữa, kim xà trường kiếm run run như vạn xà bầy múa, phun ra kiếm mang như mưa, chụp vào người đánh lén gương mặt.

Nào biết được, người đánh lén một kích không thành, trực tiếp một cước đạp phá địa tấm, thân hình phản xung lên lầu hai, ầm vang đáp xuống đàn tòa bên cạnh, trong tay Hàn Kiếm quét ngang, đặt tại đánh đàn cái kia mang theo mông lung mạng che mặt nữ tử áo xanh trên thân.

Cái này nữ tử áo xanh, chính là vị kia ta thấy mà yêu, thiến hồn sâu kín như Thủy cô nương..