Chương 26: Ưng khuyển

Chương 26: Ưng khuyển

A

Đột nhiên xuất hiện chém giết, lập tức dẫn tới Thiên Tiên lâu bên trong một trận rối loạn, uống rượu làm vui khách nhân kinh hô kêu to, chạy trốn tứ phía.

Có chút thậm chí dọa đến trực tiếp tránh cái bàn phía dưới đi.

"Chư vị chớ có bối rối! Trấn phủ ti ở đây!" Tôn Hắc vội vàng một tiếng hét to, trấn an quần chúng.

Một bên khác, Tạ An Bình trầm mặt, vẫy tay một cái, kinh lôi thương Triệu Ý dẫn một đám gã sai vặt xuất hiện, đem trong sân nữ tử, còn có khách dẫn tới một bên.

Lớn như vậy phòng, chỉ còn lại Lục Càn một người, thần sắc vô cùng lãnh khốc, ngửa đầu nhìn xem lầu hai đàn tòa.

Lúc này, đàn chỗ ngồi, vị kia Nhược Thủy cô nương thân thể mềm mại run nhè nhẹ, dưới khăn che mặt, hoa dung thất sắc.

Tại nàng tuyết trắng như ngọc trên cổ, một tia tơ máu nổi lên.

Bất quá còn tốt chính là, cầm kiếm nhân thủ cực kỳ ổn, không phải nàng dạng này loạn run, sắc bén mũi kiếm đã sớm cắt cổ họng của nàng.

Chỉ gặp cầm kiếm người người mặc áo bào đen áo khoác, cao lớn thô kệch, trên mặt dữ tợn loạn sinh, mặt đầy râu má, là cái chừng bốn mươi tuổi hung ác đại hán.

Liếc nhìn qua, thật đúng là rất giống mổ heo Đồ Tể.

Ánh mắt của hắn chuyển động, lạnh lùng liếc nhìn, phát hiện cổng đã bị Tạ An Bình, Triệu Ý ngăn trở, đường bên trong là Lục Càn trông coi, phía bên kia, Tôn Hắc đã dẫn Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam lên lầu hai, một tay cầm đao, một tay giơ tay áo nỏ, vây quanh.

"Đừng tới đây! Các ngươi thoáng qua một cái đến, ta lập tức giết nàng!"

Áo bào đen đại hán quát chói tai một tiếng, đằng đằng sát khí.

Lập tức, Tôn Hắc ba người thân hình ngừng lại, không còn dám tiếp cận.

"Lệ Phi Hồng, ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám đến ám sát ta?" Cái này, lầu một đường bên trong Lục Càn cười lạnh nói.

Hoa

Nghe nói như thế, xa xa trốn tránh bách tính xôn xao nghẹn ngào.

Không nghĩ tới cái này đánh lén Lục đại nhân gia hỏa, lại là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng!

"Hừ! Lục Càn, ngươi tiểu tử thúi này lại dám đem Đông nhai liễu ngõ hẻm bản án vu oan đến lão tử trên đầu, lão tử không chém của ngươi đầu chó, làm sao có thể ngủ được!"

Lệ Phi Hồng vừa nói, trên mặt dữ tợn bên cạnh run run, bộ dáng vô cùng hung ác.

Bốn phía bách tính nghe xong, không khỏi ngây ra một lúc.

Lệ Phi Hồng đến ám sát Lục Càn, lại là vì chuyện này? Thật đúng là gan to bằng trời ! Bất quá, Đông nhai liễu ngõ hẻm án mạng, thật chẳng lẽ không phải Lệ Phi Hồng làm?

Trong lúc nhất thời, quần chúng xì xào bàn tán, trong lòng các loại suy đoán.

Cái này, Thẩm Tử Sương rốt cục kịp phản ứng, trầm mặt, rút ra bảo kiếm, đi tới cửa bên ngoài.

Nếu là nàng không có đoán sai, Lệ Phi Hồng đợi chút nữa nhất định sẽ phá cửa sổ mà ra, nàng hiện tại giữ ở ngoài cửa, một khi Lệ Phi Hồng lao ra, nàng liền có thể mượn nhờ bảo kiếm chi lợi, ngăn cản hắn một chút!

"Lệ Phi Hồng, thả ta Thiên Tiên lâu Nhược Thủy cô nương, bằng không, ngươi đi không ra cái này Thiên Tiên lâu." Nhưng vào lúc này, Tạ An Bình lạnh lấy khuôn mặt, hai con ngươi nheo lại, lộ ra um tùm hàn quang.

Trong bất tri bất giác, mặc đen trắng quần áo hai cái lão giả, xuất hiện bên cạnh hắn, toàn thân khí thế âm lãnh, rất là khiếp người.

Lục Càn mắt liếc, biến sắc.

Hai cái này giống Hắc Bạch Vô Thường lão giả, huyết khí hùng hồn, tối thiểu mở bốn mươi khiếu! Cái này Tạ An Bình, ẩn tàng đủ sâu a!

"Ha ha ha ha, Tạ An Bình, người khác sợ ngươi, ta huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng liền không sợ ngươi, cùng lắm thì vừa chết ! Bất quá, ngươi cái này Thiên Tiên lâu cô nương, chỉ sợ cũng muốn cho lão tử chôn cùng! Lại nói, lão tử muốn đi, các ngươi bọn này nhút nhát hàng cản không ngăn cản được vẫn là mặt khác nói chuyện đâu!"

Lệ Phi Hồng dữ tợn cười một tiếng, rất là tứ không kiêng sợ.

Lúc này, Lục Càn thu kiếm vào vỏ, lạnh nhạt nói: "Lệ Phi Hồng, ngươi thật sự cho rằng trong tay có con tin, chúng ta cũng không dám động tới ngươi rồi? Cung đến!"

Theo quát lạnh một tiếng, ngoài cửa, Chu Thập Nhất từ Mặc Lân mã trên cầm xuống đại cung, hắc Thiết Lợi tiễn, trực tiếp đi đến, đưa tới Lục Càn trên tay.

Sau một khắc, ngoài dự liệu một màn xuất hiện!

Lục Càn dựng cung dẫn tiễn, kéo dây cung như trăng tròn, đầu mũi tên trực tiếp nhắm ngay cái kia Nhược Thủy cô nương!

Lần này

Để mọi người tại đây đều là giật mình.

Lục đại nhân làm cái gì vậy, giết chết con tin, đi Lệ Phi Hồng con đường, để Lệ Phi Hồng không đường có thể đi?

"Lục đại nhân không muốn!"

Theo Ngu phu nhân một tiếng kêu sợ hãi, băng! Dây cung nổ vang! Mũi tên hóa thành một đạo hắc điện, nổ bắn ra mà ra, trực kích Nhược Thủy cô nương khuôn mặt.

Chấn kinh! Thế mà bắn thiệt!

Một tiễn này, ngoài dự liệu của mọi người, ai cũng không ngờ đến, cái kia Lệ Phi Hồng càng là không nghĩ tới. Nhưng hắn thủy chung là tinh thần căng cứng, tại mũi tên bắn ra trong nháy mắt, trong tay kia cất giấu ám khí hất lên mà ra.

Là ba viên hạt châu màu tím.

Tại cái này ba viên tử châu vung ra trong nháy mắt, kia hai cái đen trắng trên người lão giả bùng lên đen trắng quang mang, bạo cướp như điện, xông lên lầu hai, liền thẳng hướng Lệ Phi Hồng.

Phanh phanh phanh.

Ngay tại cái này sinh tử một cái chớp mắt, ba viên tử châu ầm vang nổ tung, tuôn ra đầy trời khói đen, một cỗ làm người buồn nôn cực thối chi khí, tựa như thả ba bốn ngày trứng thối, hun đến người phần bụng dời sông lấp biển.

Không cẩn thận hút vào một tia, lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Cẩn thận có độc!"

Đen trắng lão giả thân hình dừng lại, sử xuất thiên cân trụy công phu, toàn thân cương khí đại phóng, hình thành nửa thước đen trắng khí cương, vòng bảo hộ quanh thân.

Oanh

Ngay sau đó, lại là một tiếng vang thật lớn.

"Chớ đi!"

Ngoài cửa vang lên Thẩm Tử Sương khẽ kêu âm thanh, binh khí giao tiếp thanh âm.

"Ngươi đây là cái gì binh khí, thế mà ngay cả lão tử thiên đoán bảo kiếm cũng có thể chặt đứt?" Sau đó, chỉ nghe Lệ Phi Hồng một tiếng kinh hô, động đất liệt.

Lục Càn, đen trắng lão giả, Tạ An Bình, Triệu Ý, cùng nhau lao ra ngoài cửa, lại chỉ có thể nhìn thấy Lệ Phi Hồng mấy lần lên xuống, thân ảnh đã biến mất trong đêm tối.

"Lục Càn, ngươi vừa rồi thế mà thật bắn tên? Hẳn là ngươi là cố ý giết người sao?" Kinh lôi thương Triệu Ý bỗng nhiên quay đầu, mặt đen lên chất vấn nói.

"Hừ! Ánh mắt ngươi là mù? Không thấy được ta kia tiễn bắn sai lệch một chút xíu?" Lục Càn không khách khí chút nào trả lời.

"Cho dù ngươi tiễn thuật cao minh, Lệ Phi Hồng chẳng lẽ nhìn không ra? Nếu là hắn nhìn ra ngươi cố ý bắn chệch, trực tiếp động thủ giết Nhược Thủy cô nương, ta Triệu Ý tất yếu báo thù cho Nhược Thủy cô nương!" Triệu Ý lạnh như băng trả lời.

"Nhìn đến ngươi không chỉ có con mắt vô dụng, toàn bộ đầu cũng không có, mọc ra liền là trướng thân cao! Cao thủ tranh chấp, sinh tử một cái chớp mắt, Lệ Phi Hồng chẳng lẽ ngốc đến mức giống như ngươi, tại thời điểm này sẽ lãng phí trân quý như vậy một sát na, dùng để giết một cái hoa lâu nữ tử?"

Lục Càn chế giễu lại.

"Ngươi!" Một câu nói kia, trực tiếp Triệu Ý mặt mũi tràn đầy tranh đỏ, trợn mắt trừng trừng.

Lại là không có lý do đến cãi lại.

"Triệu Ý, lui ra!" Một bên Tạ An Bình khiển trách một tiếng, chắp tay nói: "Lục đại nhân, là Tạ mỗ quản giáo vô phương, chẳng qua trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là đuổi bắt cái này Lệ Phi Hồng."

"Đại nhân! Trong phòng không có việc gì, chỉ là phổ thông khói độc, hẳn là độc Vân Tông sản xuất thấp kém độc châu, người bình thường hút vào chút ít nhiều lắm là buồn nôn một hai ngày."

Lúc này, Tôn Hắc từ Thiên Tiên lâu vọt ra,  bẩm báo nói.

"Ừm! Bắn tên đi! Lệ Phi Hồng dám đến ám sát ta, ta để hắn không sống tới ngày mai!" Lục Càn nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc vô cùng băng hàn.

"Lục đại nhân, Tạ mỗ có thể giúp một tay. Nói thế nào, đây đều là tại Thiên Tiên lâu chuyện xảy ra." Tạ An Bình đi tới, nói.

"Không cần." Lục Càn mặt không thay đổi trở về ba chữ.

Một bên, Tôn Hắc đi đến trên đường dài, từ trong ngực móc ra một cái ống trúc, nhẹ nhàng kéo một phát.

Phịch một tiếng.

Một vành lửa từ trong ống trúc xông ra, nâng thật dài ngọn lửa màu đỏ cái đuôi, xoắn ốc, bay đến cửu thiên chi thượng, oanh một chút nổ tung, tán làm đầy trời pháo hoa.

Sau đó, pháo hoa bốn phía tản mát, cuối cùng hình thành một cái to lớn tiễn hình đồ án, ở trên bầu trời lấp lóe ba lần, mấy chục dặm có thể thấy được.

Không đợi đám người kịp phản ứng.

Bốn phương tám hướng,  từng tiếng vang lên ầm ầm, bên trên bầu trời, từng nhánh cự tiễn theo thứ tự hiển hiện, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài tới đi.

Toàn bộ thanh lãnh bầu trời đêm, trong nháy mắt trở nên vô cùng đẹp mắt.

"Là trấn phủ ti tối cao cảnh cáo! Đóng cửa thành!"

"Đóng cửa thành! Cảnh giới!"

"Đóng cửa thành! Cảnh giới!"

"Tới gần người, giết chết bất luận tội!"

. . .

Toàn bộ Sa Thủy huyện tứ phía trên tường thành, thủ thành tướng sĩ nhìn thấy từ trong thành theo thứ tự kéo dài mà đến tiễn hình đồ án, lập tức hét to một tiếng.

Oanh long long long.

To lớn cửa thành ầm ầm đóng cửa.

Cùng lúc đó, trong thành, trấn phủ ti, Hình lão đạo nghe được tiếng vang, từ trong địa lao xông ra, nhìn thấy trên bầu trời tiễn hình đồ án, thần sắc nghiêm lại.

"Một đội, thả truy tung chó!"

"Hai đội, phóng đại ưng!"

Theo Hình lão đạo một tiếng hét to, cả tòa trấn phủ ti vận chuyển lại.

Tại trấn phủ ti thú trong nội viện, từng cái lồng sắt mở ra, mấy chục cái lông đen chó lao nhanh mà ra, vọt tới chuồng ngựa Mặc Lân mã trên lưng.

Những này Mặc Lân mã trên lưng quấn lấy từng cái đặc chế chó lồng.

Giá

Một tiếng roi minh, một người cầm đầu cưỡi Mặc Lân mã lao nhanh mà ra, dẫn một đám cõng lông đen lớn chó Mặc Lân mã xông ra trấn phủ ti, thẳng đến Thiên Tiên lâu phương hướng.

Đồng thời, thú viện một tòa lầu cao để mắt tới, môn hộ đẩy ra, một con ba người có hơn cao, lông vũ tranh chỉ riêng bóng loáng lớn ưng đi ra.

Đi

Một cái bộ khoái xoay người cưỡi lên lớn ưng, vỗ nhẹ lớn ưng đầu.

Nương theo lấy một tiếng truyền triệt Cửu Tiêu tiếng ưng khiếu, lớn ưng bỗng nhiên giương cánh, rộng chừng hơn ba mươi mét, vỗ cánh vung lên, phiến ra to lớn cuồng phong, xông lên mây xanh.

Trên trời, cự ưng lao vùn vụt, dưới mặt đất, Mặc Lân mã như điện, cõng mấy chục cái chó đen, cùng nhau chạy về phía Thiên Tiên lâu..