Chương 27: Vây giết

Chương 27: Vây giết

"Ai ai ai! Ma quỷ, ngươi muốn đi đâu?"

"Trấn phủ ti tối cao cảnh cáo, không đến liền muốn chịu ba mươi đại côn!"

"Hừ! Lão nương quần áo đều thoát, ngươi lại còn nói cái này, tin hay không lão nương đi tìm sát vách lão Vương?"

"Đi thôi đi thôi, quay đầu nhớ kỹ giúp ta đa tạ lão Vương a!"

...

Mà tại Sa Thủy huyện mỗi một cái đường cái phụ cận, cơ hồ đồng dạng một màn xuất hiện.

Từng cái cường tráng đại hán, mặc vào bộ khoái Truy Y, đeo lên trường đao, xông ra khỏi nhà, chạy đến phụ cận quan muốn giao lộ, chuẩn bị thiết hạ đường thẻ.

Cả tòa Sa Thủy huyện, phảng phất trong nháy mắt này sống lại, biến thành một tòa ăn thịt người cự thú, mở ra nó răng nanh răng cưa.

Hết thảy, đều bởi vì trên trời kia một chi Xuyên Vân tiễn.

Thiên Tiên lâu trước.

Ngu phu nhân dẫn bị hoảng sợ Nhược Thủy cô nương đi vào Lục Càn bên cạnh, hành lễ bái nói: "Tiểu nữ tử đa tạ Lục đại nhân ân cứu mạng."

Nhìn kỹ một chút, nàng tai trái bên tai có một đạo nhỏ bé vết thương, là vừa rồi chi kia mũi tên trầy da.

"Chức trách thuộc bổn phận sự tình, không cần nói lời cảm tạ." Lục Càn thần sắc lãnh khốc, khoát tay chận lại nói.

"Nhược Thủy cô nương, ngươi đi vào đi, cái này gió đêm lạnh buốt, thân thể ngươi lại yếu." Cái này, cái kia kinh lôi thương Triệu Ý khuyên.

Mặc cho ai nấy đều thấy được hắn đối vị này Nhược Thủy cô nương có ý nghĩ xấu.

Ngu phu nhân nghe xong, cũng thế, liền lôi kéo như nước đi vào Thiên Tiên lâu.

"Lục đại nhân, việc này Tạ mỗ cũng có trách nhiệm, thế mà để kia Lệ Phi Hồng trà trộn đi vào. Mời lục đại nhân yên tâm, người này Tạ mỗ nhất định sẽ bắt được, giao đến lục trong tay đại nhân!"

Tạ An Bình chắp tay, trên mặt hàn quang khiếp người.

Ra chuyện này, khẩu Phật tâm xà cũng không cười được, cũng may mắn Lục Càn không có như vậy nổi lên, không phải an cái cấu kết truy nã trọng phạm, mưu hại ám sát trấn phủ ti bộ đầu tội danh, hắn thật đúng là một thân phiền phức!

"Không cần! Ta người đã đến!"

Lục Càn lạnh giọng hừ một cái, ngẩng đầu nhìn trời.

Cái này, bốn phía bách tính cũng nghe đến trên trời truyền đến hú gọi tiếng ưng khiếu.

"Đó là cái gì?"

Mượn bóng đêm tăm tối, bách tính ngẩng đầu nhìn trời, ngạc nhiên không thôi.

"Là Đại lực thần ưng!"

"Nghe đồn cái này Đại lực thần ưng có thể nắm lên voi, nhìn ban đêm ngàn dặm, còn có thể cõng người phi hành, không nghĩ tới Lục đại nhân vậy mà nuôi một con."

"Cái này Đại lực thần ưng mỗi ngày muốn ăn thịt ba trăm cân, cũng liền trấn phủ ti có thể nuôi nổi. Thật là đại thủ bút a!"

"Lần này cái kia Lệ Phi Hồng làm sao trốn đều trốn không thoát!"

...

Nhìn thấy trên trời to lớn cái bóng, bách tính không khỏi sợ hãi than.

Tiền triều Đại U thời điểm, triều đình liền đã từng nuôi dưỡng qua Đại lực thần ưng, dùng để đối phó truy tung Phi Thiên cảnh cao thủ.

Không nghĩ tới, tại cái này nho nhỏ Sa Thủy huyện, bọn hắn còn có thể tận mắt nhìn đến một con.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Cái này, tiếng vó ngựa dày đặc như nổi trống, từ đằng xa truyền đến.

Mấy hơi thở mà thôi, một đám Mặc Lân mã từ trong đêm tối vọt ra, nhảy vọt như điện, lướt ngang ngàn mét, dừng ở Lục Càn đám người trước người.

"Thuộc hạ la bàn mây bái kiến Lục đại nhân!"

Cầm đầu thanh niên bộ khoái tung người xuống ngựa, chắp tay bái nói. Thần sắc có từng tia từng tia hưng phấn kích động.

"Ừm, thả chó đi!"

Lục Càn ra lệnh một tiếng.

Lúc này, Tôn Hắc, Chu Thập Nhất mấy người tiến lên, giải khai chó lồng.

La bàn mây thổi chó địch, dẫn bầy chó tiến vào Thiên Tiên lâu, đi ngửi Lệ Phi Hồng dạo qua địa phương, đương nhiên, còn có kia một nửa bị Thẩm Tử Sương chặt đứt kiếm sắt.

Đi

Sau nửa ngày, la bàn mây thổi cây sáo, bầy chó như thoát cương điên mã, lao nhanh mà ra.

"Đi! Lên ngựa, truy!"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, nhảy tót lên ngựa, một roi vung ra, liền theo phía trước lông đen lớn chó hướng phía trước chạy đi.

Những này lông đen chó, là hắn tốn hao trọng kim bồi dưỡng ra được, khứu giác chi linh mẫn, căn bản không sợ những cái kia khói độc ảnh hưởng.

Nhìn xem Lục Càn một nhóm đi theo chó đen đi xa

Dân chúng vây xem lại lần nữa sợ hãi than.

Tạ An Bình thần sắc càng là ngưng trọng.

Hắn ngẩng đầu quan sát trên trời xoay quanh cự ưng, rơi vào trầm mặc.

"Chủ nhân, chúng ta không đi hỗ trợ sao?" Kinh lôi thương Triệu Ý đi tới, thấp giọng hỏi.

"Ngươi cảm thấy, lớn như vậy trận thế, Lệ Phi Hồng có thể chạy ra Lục Càn lòng bàn tay sao?" Tạ An Bình trầm mặt, vô cùng nghiêm túc.

"... Hẳn là trốn không thoát." Triệu Ý ngây ra một lúc, gật đầu trả lời.

Mặc dù có chút không phục Lục Càn, nhưng nhìn thấy trên trời Đại lực thần ưng, còn có những này chó, Lệ Phi Hồng chỉ sợ lần này mọc cánh khó thoát.

"Bất quá, đi xem một chút cũng tốt." Tạ An Bình đột nhiên chủ ý nhất chuyển, thân hình bạo trùng mà ra.

Triệu Ý, còn có cái kia áo đen lão giả vội vàng đuổi theo.

Chỉ để lại áo trắng lão giả trấn thủ tại Thiên Tiên lâu trước cửa, để phòng tái sinh loạn biến.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa phá vỡ đêm tối yên tĩnh.

Lục Càn cưỡi Mặc Lân mã, sau lưng bộ khoái càng ngày càng nhiều. Mỗi xuyên qua một đầu phố dài, liền có ba năm cái bộ khoái dung nhập trong đội ngũ.

Chỉ chốc lát sau, chờ hắn đuổi tới thành Tây, người đứng phía sau số đã trên trăm.

"Lục đại nhân, cái này Lệ Phi Hồng chỉ sợ là muốn chạy trốn đến thành Tây Sa Thủy giang cửa vào, mượn nước tiềm độn!" Tôn Hắc cưỡi Mặc Lân mã đi theo Lục Càn bên cạnh, nhíu mày nói.

"Yên tâm đi, hắn chạy không đến bên kia!"

Lục Càn thanh âm rất là lãnh khốc.

Trong đêm gió rét thổi tới, thổi đến hắn áo choàng liệt liệt rung động.

Thẩm Tử Sương cưỡi Mặc Lân mã đi theo, không có lên tiếng.

Sau lưng nàng, một đám bộ khoái cũng không có lên tiếng, bên tai chỉ có bọn hắn khí huyết vận chuyển lao nhanh, phát ra rầm rầm thanh âm.

Cái loại cảm giác này, tựa như là một chi hành tẩu trong đêm tối quân đội, liền thành một khối, giết chóc im ắng.

Cái này khiến nàng có loại lông tơ tạc lập, dòng điện xông qua toàn thân đầu dây thần kinh kích thích cảm giác, toàn bộ người kìm lòng không được hưng phấn lên.

Không khỏi, nàng nhìn về phía Lục Càn, trong lòng sinh ra một tia khâm phục.

Tại Kiếm Vân tông bên trong, giống như hắn đồng dạng thiếu niên sao?

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn đột nhiên tay phải giơ lên, ghìm ngựa dừng lại. Đám người cũng theo đó ngừng lại thân hình.

"Qua bên kia chặn đường!"

Lục Càn ngẩng đầu, nhìn trên trời Đại lực thần ưng lấp lóe ánh đèn, nhất chuyển phương hướng, dẫn đám người từ bên cạnh nhỏ hẹp phá ngõ hẻm liền xông ra ngoài.

Đám người vội vàng đuổi theo.

Ước chừng một chén trà về sau, đinh đinh đương đương thanh âm truyền đến, đám người xuyên qua một đầu phố dài, phát hiện bảy tám cái Thanh Y bộ khoái đang dùng tên nỏ công kích một cái áo bào đen đại hán.

Tên kia, chính là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng.

Chỉ bất quá, cái này Lệ Phi Hồng bị một đường kiềm chế lấy, căn bản đi không vui.

Vừa nhìn thấy Lục Càn dẫn ô mênh mông một bọn người đuổi đi theo, Lệ Phi Hồng trên mặt liền hiển hiện hung ác vẻ tuyệt vọng.

Lên

Lục Càn trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ, liền dẫn một đám bộ khoái vây lại, đem Lệ Phi Hồng triệt để vây quanh ở lấp kín trạch viện phía trước.

Bá bá bá.

Một đám bộ khoái thân hình giao thoa, làm thành bốn đội trận liệt, giữ vững tứ phương đường lui.

Thả

Lục Càn căn bản không cùng Lệ Phi Hồng nhiều lời nói nhảm, giơ lên tay phải hướng xuống vung lên.

Hưu hưu hưu! Hưu hưu hưu!

Từng đạo tên nỏ bắn ra, hình thành một đợt phô thiên cái địa mưa tên, hướng phía Lệ Phi Hồng quanh thân vọt tới.

"A a a! Chỉ là một điểm tên nỏ, liền muốn làm tổn thương ta, không có khả năng!" Lệ Phi Hồng cuồng hống, trong tay kiếm gãy vung ra một mảnh kiếm quang, đem phóng tới tên nỏ nhao nhao đánh bay.

Bất quá, mưa tên chung quy là quá dày đặc.

Vẫn có một ít tên nỏ oanh bắn tại Lệ Phi Hồng cương khí hộ thân bên trên, đánh ra hỏa hoa điểm điểm.

Mặc dù tên nỏ không phá được hắn cương khí hộ thân, nhưng lâu dài xuống dưới, cuối cùng vẫn là sẽ để cho hắn cương khí đại đại hao tổn.

Đợi đến cương khí hao hết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Càn liền là như vậy tính toán, mặt lạnh không nói, đứng tại một đám bộ khoái sau lưng.

Ở phía trước của hắn, một đám bộ khoái thân hình trước sau giao thế, tên nỏ ba lượt liên xạ, sử chính là xếp hàng xử bắn chiến thuật.

Toàn bộ phố dài đêm tối, chỉ nghe Lệ Phi Hồng gầm thét, còn có đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

Trên bầu trời, Đại lực thần ưng lượn vòng lấy, cưỡi tại lưng chim ưng bắt Khoái Thủ bên trong có một viên đặc chế dạ minh châu lập loè tỏa sáng, hấp dẫn lấy bốn phương tám hướng trấn phủ ti bộ khoái.

Từ cửu thiên quan sát xuống tới, vô số cái bộ khoái, từ bốn phương tám hướng chạy đến, uyển như bách xuyên quy hải.

Mặt đất, đám người bên ngoài, một đoàn lông đen lớn chó ô ô ô gầm nhẹ, nhe răng trợn mắt, hung ác như sói, nhìn chằm chằm mưa tên bên trong Lệ Phi Hồng, tùy thời chuẩn bị nhào cắn mà ra.

Nhìn qua trước mắt một màn này vây giết, đứng ở đằng xa Tạ An Bình thần sắc vô cùng khó coi.

Bởi vì, hắn nghĩ tới khả năng có một ngày, hắn liền biến thành Lệ Phi Hồng, bị Lục Càn lãnh binh giảo sát. Hắn nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, chạy ra cái này thiên la địa võng vây giết.

Thời gian dần trôi qua, Lệ Phi Hồng cương khí khô kiệt, khí lực yếu bớt, hiển lộ mỏi mệt chống đỡ hết nổi trạng thái.

Lục Càn lạnh lùng quan sát đến, thần sắc không có nửa điểm biến hóa.

Tề xạ còn đang tiếp tục.

Bộ khoái tên nỏ, tựa như cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận đồng dạng. Tại Lệ Phi Hồng bốn phía, tản mát tên nỏ bày khắp một chỗ, chất lên cao khoảng 1 thước.

"A a a! Lục Càn, ngươi cái này mao đầu tiểu tử, có gan đến cùng lão tử quyết nhất tử chiến!" Lúc này, Lệ Phi Hồng cuồng nộ bạo rống một tiếng.

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi đầu óc có bệnh, cùng ngươi một cái kẻ liều mạng quyết nhất tử chiến?" Lục Càn cười lạnh.

"A! Ghê tởm a! Tiểu tử, ngươi chết không yên lành! Thế mà đem Đông nhai liễu ngõ hẻm bản án cắm đến lão tử trên thân, ngươi chết không yên lành!"

Lệ Phi Hồng một bên múa kiếm như gió, một bên cuồng hống, oán giận hận ý trực trùng vân tiêu.

Nói đến mình giống như rất lớn oan khuất đồng dạng.

Lục Càn nghe, thần sắc lãnh khốc nói: "Lệ Phi Hồng, Đông nhai liễu ngõ hẻm Lý Quân là ngươi giết, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn muốn giảo biện chống chế? Cũng khó trách, khả năng cha ngươi mẹ ngươi chính là như vậy vô sỉ vô lại, mới có thể dạy ra ngươi cái này loạn giết vô tội phế vật."

Một câu nói kia, đánh Lệ Phi Hồng trợn mắt khóe mắt nứt, hét lớn một tiếng.

"Tiểu tặc, để mạng lại!"

Rầm rầm rầm ba tiếng vang trầm trầm, Lệ Phi Hồng cương khí bộc phát, toàn thân lóe rực sáng ngân quang, tựa như một thớt như man ngưu thẳng tắp va chạm tới.

Sát đỏ hai mắt, giống như dã thú bị thương, muốn nhắm người mà phệ..