Chương 28: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 28: Nhiệm vụ hoàn thành

"Bảo hộ Lục đại nhân! Thả lưới sắt!"

Nhìn thấy Lệ Phi Hồng liều mạng xông lại, Tôn Hắc hét to một tiếng.

Lập tức, trận hình biến hóa, từng cái Thanh Y bộ khoái ngăn tại Lục Càn trước mặt, móc ra một cái ống trúc đồ sắt, đưa tay liền bắn.

Phốc phốc phốc. . .

Một chuỗi dài bóng đen bay ra, ở giữa không trung tản ra, hóa thành một trương trương thiết tia lưới lớn, từ bốn phương tám hướng, hung hăng chụp vào Lệ Phi Hồng.

Lần này thật là thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn!

A

Lệ Phi Hồng vô cùng phẫn nộ cuồng hống một tiếng, trong tay kiếm gãy phách trảm, muốn chặt đứt che đậy tới lưới sắt, nhưng căn bản làm không được.

Đây là Thần Hỏa đường chuyên môn luyện chế ra tới bách luyện lưới sắt, phổ thông binh khí cùng không cách nào chặt đứt, huống chi đồ ăn chín thành điệp gia phía dưới?

Cơ hồ trong nháy mắt, Lệ Phi Hồng bị lưới sắt bao lại  mặc cho hắn như thế nào ra sức giãy dụa, cũng chỉ có thể là để lưới sắt trên móc câu gai sắc chăm chú ôm lấy y phục của hắn, huyết nhục.

Càng giãy dụa càng đau nhức!

"Bên trên khói mê đạn! Trường thương!" Tôn Hắc lại hét cao một tiếng.

Lập tức, năm sáu viên hắc hoàn bay ra, rơi vào Lệ Phi Hồng quanh thân, nổ tung, phát ra nồng đậm vô cùng khói đen.

Một loạt cầm trong tay trường thương bộ khoái xông đi lên, một thương một thương, không chút lưu tình đâm trên người Lệ Phi Hồng.

Mới đầu Lệ Phi Hồng còn có thể giãy dụa mấy lần, nhưng không mấy lần công phu, liền bị đâm đến cả người là máu, chỉ có thể ngã trên mặt đất bất lực kêu rên.

Ngay sau đó, trường thương đổi đâm là đánh, đầy trời côn ảnh rơi xuống, hung hăng nện ở Lệ Phi Hồng quanh thân các nơi.

Rất nhanh, đám người liền nghe được xương cốt đứt gãy ngột ngạt thanh âm.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc này, Lục Càn đưa tay vung lên, một đám bộ khoái tản ra.

Hắn từng bước một đi đến Lệ Phi Hồng trước mặt, nhìn qua trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy máu đen đại hán, không nói hai lời, nhấc chân liền đạp.

Chính giữa phần bụng đan điền!

Phốc

Lệ Phi Hồng kêu thảm một tiếng, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, giận tranh mắt đỏ bên trong tràn đầy thống khổ, oán hận, sát ý.

"Tiểu tử thúi, ngươi không. . . Không được tốt. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn lại là một cước đá ra, lần này là bộ ngực của hắn chính giữa, trung nguyên khiếu.

Răng rắc.

Một cước này ra ngoài, xương sườn đứt đoạn!

Lệ Phi Hồng đau đến hai mắt nổi lên, trong miệng kẹp lấy nội tạng bọt máu cuồng phún mà ra, trên miệng hạ khép mở, tựa như bị ném lên bờ con cá.

"Ta hận nhất người khác muốn giết ta. Vừa rồi, ngươi là dùng cái tay nào cầm kiếm giết ta sao? Là cái tay này sao?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng đặt câu hỏi.

Sau đó một cước giẫm ra, đạp ở Lệ Phi Hồng trong tay trái, mấy lần giẫm ép, trực tiếp đem Lệ Phi Hồng tay trái dẫm đến vỡ vụn không chịu nổi.

A a a!

Lệ Phi Hồng lại là một trận kêu thảm.

"Một cước này, là thay những cái kia bị ngươi giết dân chúng vô tội trả." Lục Càn nói, lại là một cước giẫm ra, đem tay phải của hắn giẫm dẹp.

"A!" Lệ Phi Hồng một tiếng kêu rên, đầu lệch ra, trực tiếp đau nhức ngất đi.

"Hừ! Tiện nghi ngươi!" Lục Càn gặp đây, hừ lạnh một tiếng, quay người hất lên áo choàng, hét to nói: "Thu đội! Giải trừ cảnh giới!"

Vâng

Lập tức, mấy trăm bộ khoái bày trận về chỗ.

Tự có người thu thập trên trận thất lạc lưới sắt tên nỏ, về phần Lệ Phi Hồng, thì là giao cho Tôn Hắc mấy người xử lý.

Giá

Lục Càn nhất thanh thanh hát, cưỡi Mặc Lân mã bôn tập mà ra, dẫn một đám bộ khoái rời đi.

Sau lưng, một đoàn lông đen lớn chó đi sát đằng sau.

Cửu thiên chi thượng, một thanh âm vang lên triệt đêm tối tiếng ưng khiếu hót vang truyền ra, xoay quanh ba vòng, bay về phía trấn phủ ti, chuẩn bị về tổ.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Tạ An Bình từ trong bóng tối đi ra, đi đến Lệ Phi Hồng ngã xuống địa phương, nhìn qua trên mặt đất dần dần vết máu đọng lại, há mồm a ra một ngụm sương mù: "Triệu Ý, nếu như đổi lại là ngươi, ngươi có thể làm sao?"

Triệu Ý sắc mặt hơi khó coi, không nói gì.

Lệ Phi Hồng đả thông mười tám cái huyệt khiếu, cùng hắn không sai biệt lắm, đổi lại là hắn

Nhiều lắm là chỉ có thể ở chèo chống một khắc đồng hồ, cuối cùng đồng dạng sẽ bị vây công lạc bại.

"Trà lão, ngươi đây?" Tạ An Bình quay đầu lại hỏi bên cạnh áo đen lão giả.

"Nếu như là lão phu, hẳn là có thể chạy trốn tới bên ngoài ba dặm trong sông, mượn nước trốn đi thật xa." Áo đen lão giả nhíu mày nói, lại bổ sung một câu: "Nhưng nếu như lão phu không trốn, Lục Càn bọn hắn cũng ngăn không được."

Hắn mở bốn mươi lăm cái khiếu, thần lực vô tận, những người này căn bản ngăn không được hắn.

"Đúng vậy a, Lục Càn ngăn không được trà lão. Nhưng hắn lại có thể ngăn cản ta." Tạ An Bình hít một câu, thần sắc vô cùng phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

"Đêm nay các ngươi đều có công lao, thưởng!"

Trấn phủ ti trước cổng chính, Lục Càn vung tay lên, Hình lão đạo dẫn một cái túi da bò, đi vào trận liệt bên trong, một người phát một cái tiểu Ngân Nguyên bảo.

Chó đội trưởng la bàn mây điểm ba cái.

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Một đám bộ khoái mặt lộ vẻ vui mừng, cùng nhau khom người bái nói.

"Ừm, tán đội đi!"

Lục Càn gật gật đầu, ra lệnh một tiếng.

Một đám bộ khoái tản ra, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

"Đi đại lao, thẩm một chút cái kia Lệ Phi Hồng." Lục Càn sắc mặt rất là băng lãnh, quay người liền bước vào trấn phủ ti cửa lớn, thẳng đến đại lao.

Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương mấy người vội vàng đuổi theo.

Tầng thứ ba trong địa lao, Lục Càn gặp được thoi thóp, trên đầu cắm đầy ngân châm Lệ Phi Hồng.

"Tiểu tặc! Ngươi chết không yên lành!"

Lúc đầu hơi thở mong manh Lệ Phi Hồng vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức trợn mắt trừng trừng, hung dữ mắng.

"A thông suốt, khí còn có đủ!"

Lục Càn cười lạnh, trường kiếm liền vỏ quét qua mà ra, đánh vào Lệ Phi Hồng trên mặt.

Ba

Lệ Phi Hồng trên mặt lập tức xuất hiện một đạo ngón cái rộng vết máu, huyết nhục cuốn lên, tầm mười cái răng trực tiếp bị đánh bay, miệng đầy máu tươi.

Lần này, hắn rốt cuộc kêu to không nổi, chỉ có thể kêu rên kêu đau đớn.

"Nói đi, ai sai sử ngươi đến hành thích ta sao?" Lục Càn mặt không biểu tình hỏi.

"Tiểu tặc! Ngươi sinh nhi tử không. . . Thế mà đem Đông nhai liễu ngõ hẻm bản án cắm đến lão tử trên thân, ngươi chết không yên lành, ngươi vĩnh sinh không được siêu sinh. . ."

Lệ Phi Hồng vô cùng oán giận đất nguyền rủa.

"Gia hỏa này nhìn đến thật là bị ngươi khí đến, sinh lòng sát niệm, trực tiếp tới ám sát ngươi a." Một bên Hình lão đạo vuốt cằm nói.

Nhìn đến cũng xác thực như thế.

Nhìn qua nguyền rủa không ngừng Lệ Phi Hồng, Lục Càn nhíu mày, xoay người nói: "Thẩm Tử Sương, lần này ngươi làm rất tốt. Ngươi có thể đi về nghỉ trước."

"Đa tạ Lục đại nhân."

Thẩm Tử Sương nghe xong, hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt hiện ra mỉm cười, quay người rời đi.

Trở lại mình lầu các, nàng kìm lòng không được móc ra viên kia thỏi bạc ròng, trong triều đình Lan di lung lay: "Lan di, ngươi nhìn, tại cái này Lục Càn thủ hạ không đến ba ngày, ta liền kiếm lời hai mười lượng bạc!"

Đây là nàng lần thứ nhất kiếm được tiền, cảm giác rất là mới mẻ.

"Ai, lần sau ngươi đừng xông đi lên. Nếu không phải kia Lệ Phi Hồng một lòng chỉ nghĩ trốn chạy, lại kiêng kị ngươi bảo kiếm sắc bén, bằng ngươi kia công phu mèo ba chân, sớm đã bị hắn cầm xuống."

Lan di trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ, thở dài.

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương nụ cười trên mặt cứng đờ, hai gò má ửng đỏ.

"Bất quá, vừa rồi Lan di ngươi vì sao không xuất thủ? Nếu là Lan di ngươi âm thầm ra tay, kia Lệ Phi Hồng tuyệt đối trốn không thoát, kia Lục Càn cũng không cần làm ra to lớn như thế chiến trận."

Thẩm Tử Sương trong mắt có một tia nghi vấn.

"Hừ! Tiểu tử kia tại biểu hiện mình lực lượng, chấn nhiếp Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người đâu! Lan di xuất cái gì thủ?"

Nói lên Lục Càn, Lan di trên mặt hiển hiện một tia tức giận, hừ nhẹ nói.

Lập tức, nàng nhíu mày lại: "Lục Càn bên người có cao nhân! Tối nay ngươi cũng nhìn thấy, những cái kia bộ khoái kỷ luật nghiêm minh, rất có Phong Hỏa sơn lâm chi thế, giống như quân đội, cái này tuyệt không phải người bình thường có thể huấn ra."

Cao nhân?

Thẩm Tử Sương trong đầu lập tức hiện ra Hình lão đạo lôi thôi thân ảnh.

Đột nhiên nhớ tới, cái này Hình lão đạo rất là thần bí, hiểu được đồ vật cũng dị thường nhiều, chẳng lẽ cái kia Hình lão đạo là cái ẩn tàng cao nhân?

"Hắn không phải, hắn thiên địa chi kiều không mở, ngay cả Phi Thiên cảnh cao thủ đều không phải. Nhưng nhìn bộ khoái huấn luyện thủ pháp, hẳn là xuất từ người này chi thủ. Thủ pháp này, có tiền triều Đại U Thần Lâm quân vết tích." Lan di lắc đầu, mày nhíu lại rất chặt, như có điều suy nghĩ.

"Thần Lâm quân?" Thẩm Tử Sương hai con ngươi trừng một cái: "Thần Lâm quân thế nhưng là Đại U thứ nhất Thần quân, cái này sao có thể?"

Mặc dù Đại U đã diệt, nhưng Thần Lâm quân uy danh, vẫn là lưu lại tại tứ đại tông phái trong lòng.

A, hiện tại là Tam đại tông phái.

"Tóm lại, Lục Càn người này cực kỳ thần bí. Ngươi chớ cùng hắn liên lụy quá sâu. Nói đến, tiểu tử kia đêm nay chiếm ngươi tiện nghi, hừ!"

Lan di hừ lạnh một tiếng, trong lòng nộ khí tái phát.

Nha

Cái này, Thẩm Tử Sương mới hồi tưởng lại, tại Thiên Tiên lâu Lục Càn giả say rượu, không chỉ có lừa qua nàng, ở giữa còn chiếm nàng một chút lợi lộc!

Gia hỏa này. . . Quả nhiên ghê tởm!

Thẩm Tử Sương răng ngà cắn đến kẽo kẹt vang, quay người liền muốn đi tìm Lục Càn hỏi thăm rõ ràng, nhưng xem xét bóng đêm đã đen, tối, cô nam quả nữ, chỉ sợ lại sinh lời đàm tiếu.

Vẫn là ngày mai lại đi đi.

Không có cách, nàng chỉ có thể tức giận đi ngủ.

. . .

Lúc này, Lục Càn cũng rời đi đại lao, chuẩn bị về viện tử của mình.

Lệ Phi Hồng không thẩm ra thứ gì đến, ngoại trừ hắn phạm vào bản án, cũng không có cái gì đáng nhắc tới đồ vật, trên thân ngay cả ngân phiếu cũng không nhiều một trương.

Có thể nói, đêm nay làm ra đại trận chiến là thua thiệt lớn.

Nhưng cũng không thua thiệt.

Tối thiểu bắt được một cái muốn ám sát mình Lệ Phi Hồng, miễn trừ nỗi lo về sau, còn hoàn thành nhiệm vụ, ba mươi bảy điểm điểm anh hùng đi thẳng đến tay.

Lại có thể mở ba cái khiếu!

Đang nghĩ ngợi, hắn liền nhìn thấy một thân tuyết trắng dài áo cũng không che giấu được dáng người mỹ lệ Cơ nương tử, đứng tại hắn sân nhỏ trước, khuôn mặt nhỏ cóng đến đỏ bừng..