Chương 29: Em gái ngươi

Chương 29: Em gái ngươi

"Nô gia bái kiến Lục đại nhân."

Cơ nương tử nhìn thấy Lục Càn, liền vội vàng tiến lên, hạ thấp người hành lễ. Thanh âm xốp giòn êm tai, cùng bơ bánh bích quy giống như.

"Không phải làm lễ, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Lục Càn thuận miệng hỏi, đẩy cửa đi vào trong sân.

"Nô gia làm cái này đậu xanh kem hộp, cố ý lấy ra cho Lục đại nhân." Cơ nương tử đưa lên trong tay hộp cơm, hai con ngươi trong đêm tối lóe ánh sáng.

Lục Càn nhìn thoáng qua hộp cơm, gật đầu tiếp nhận.

"Đa tạ, ngươi trở về đi."

Vâng

Cơ nương tử thần sắc hơi vui, quay người rời đi, bộ pháp cũng biến thành nhẹ nhàng.

Thu hồi ánh mắt, Lục Càn âm thầm gật đầu.

Cái này Cơ nương tử cũng coi là cái tri ân liền báo người, cố ý làm cái này đậu xanh kem hộp cho hắn khi ăn khuya, nhân phẩm coi như là qua được.

Trở lại trong sảnh, để lộ hộp cơm, bóp ra một khối đậu xanh kem hộp nhìn thoáng qua, óng ánh sáng long lanh, nhan sắc không sai.

Lập tức, hắn xuất ra thử độc châm thử một chút, không có độc.

Nghĩ nghĩ, Lục Càn đi đến trong viện, thổi lên một tiếng huýt sáo.

Chỉ chốc lát sau, một con con chó vàng nhảy qua tường viện, chạy đến trước người hắn vẫy đuôi le lưỡi.

"Ăn đi."

Lục Càn tiện tay ném đi, trong tay đậu xanh kem hộp bay ra ngoài.

Con chó vàng một cái lên nhảy, há miệng liền đem đậu xanh kem hộp cắn, mấy lần liền nhấm nuốt liền nuốt mất, tiếp tục ngoắt ngoắt cái đuôi lấy ăn.

Sau nửa ngày, Lục Càn gặp con chó vàng không có dị dạng, liền vỗ nhẹ đầu của nó: "Đi thôi, không ăn."

Con chó vàng tựa hồ nghe đã hiểu, ô ô hai tiếng, quay người đi đến cửa lớn nơi hẻo lánh cuộn mình bắt đầu, rầu rĩ không vui đất rũ cụp lấy đầu.

Nếu như nó biết nói chuyện, miệng bên trong hẳn là sẽ tung ra một câu 'Ta không phải người, nhưng ngươi là thật chó' .

Trở lại trong sảnh, Lục Càn vừa ăn đậu xanh kem hộp, một bên chờ đợi hệ thống nhiệm vụ đổi mới.

Cũng không có vội vã đả thông huyệt khiếu.

Tại cái này trấn phủ ti bên trong, có hai người có thể xem thấu nhục thể của hắn, một cái là Hình lão đạo, một cái là Kiếm Vân tông cái kia Lan di.

Hắn vừa mới tấn thăng Cương Khí cảnh không mấy ngày, liền đã đả thông thất khiếu, lại mở tam khiếu, sẽ khiến hoài nghi.

Rất nhanh, rạng sáng đã qua.

Hệ thống hình tượng bá một chút biến hóa, trở nên kim quang lấp lánh.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt Thanh Dương quận bên trong Đại U dư nghiệt Ngô Thanh, có tiếp nhận hay không? Còn thừa mười hai canh giờ.

Đây là một cái kim sắc nhiệm vụ.

Lục Càn có thể lựa chọn tiếp nhận, cũng có thể lựa chọn từ bỏ.

Chờ mười hai canh giờ thoáng qua một cái, nhiệm vụ trước mặt tiếp tục đổi mới, cũng sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Trước kia hắn cũng cà đi ra màu lam nhiệm vụ, nhưng kim sắc nhiệm vụ còn là lần đầu tiên gặp.

Lục Càn trầm ngâm một lát, trực tiếp điểm không.

Lấy hắn tính ra, cái này Ngô Thanh thực lực đại khái là Cương Khí cảnh năm mươi khiếu, không phải hắn có thể đối phó.

Lại nói, hiện tại hắn đến chuyên tâm đối phó Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên ba người, lại dính dáng đến Đại U dư nghiệt, tăng thêm biến số.

Ngày mai, hắn liền đi cầm Hổ Văn con dấu! Tuyệt không thể tự nhiên đâm ngang!

Không

Đêm dài lắm mộng, đêm nay liền đi!

Vừa rồi làm ra lớn như vậy thanh thế, chấn nhiếp đạo chích, hẳn là không người dám nhìn trộm trấn phủ ti, hiện tại chính là tiềm hành ra ngoài, đem Hổ Văn con dấu cầm tới tay thời điểm.

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, trực tiếp đứng dậy, thay đổi y phục dạ hành, trực tiếp tiến vào phòng ngủ dưới giường mật đạo.

Đây là hắn cho mình làm.

Ngoại trừ hắn, cũng chỉ có Hình lão đạo một người biết được.

Ra mật đạo, Lục Càn từ ngoài năm dặm một chỗ tư nhân trạch viện kho củi bên trong chui ra. Đương nhiên, chỗ này tư nhân trạch viện cũng là hắn.

Nhẹ nhàng nhảy lên một cái, Lục Càn linh xảo như mèo, ở trong màn đêm tiềm hành, thẳng đến đông thành.

Tạ An Bình kia tiểu thiếp trạch viện tại đông thành, bách hoa đường phố, cũng không phải rất xa.

Ước chừng ba nén hương thời gian, Lục Càn tìm tới cái kia tiểu thiếp dinh thự, leo tường nhập viện, rất dễ dàng đã tìm được cái ao nhỏ kia đường.

Hổ Văn con dấu liền giấu ở hồ nước phía đông

Cây kia đào nhánh phía dưới.

Lục Càn ánh mắt bắn phá, liếc mắt liền thấy bên hồ nước trụi lủi cây đào, thân hình nhảy lên, liền tới đến cây đào hạ.

Bóng đêm hắc ám, mặt nước kết lấy một tầng miếng băng mỏng, không nhìn thấy đáy ao.

Xem ra cần phải xuống nước!

Không còn do dự, Lục Càn nhẹ nhàng vỗ, phá vỡ mặt nước hàn băng, trực tiếp đi vào băng lãnh trong nước hồ.

Sau đó, cả người lặn xuống nước, mở to hai mắt, bắt đầu ở đáy ao bên trong tìm tòi.

Cái này ao nước là sống nước, thường xuyên có người quản lý, cũng không đục ngầu, Lục Càn chui vào đáy nước, ánh mắt từng khúc bắn phá, rốt cục nhìn thấy khe đá bên trong có một tia thanh huy xuyên suốt ra.

Đưa tay sờ mó, một đoàn sáng long lanh ngọc thạch bị hắn móc ra, ở trong nước tản ra loá mắt vô cùng ánh sáng màu xanh.

Mơ hồ đó có thể thấy được là cái đầu hổ ngọc ấn.

Lục Càn thần sắc đại hỉ, vội vàng nổi lên mặt nước, nhưng sau một khắc phát sinh một màn, kém chút dọa đến hắn linh hồn xuất khiếu!

Đầu của hắn vừa chui ra mặt nước, liền nhìn thấy một cái tóc tai bù xù, mặt xanh nanh vàng lệ quỷ, chính ngồi xổm ở bên bờ nhìn xem hắn!

Lần này, Lục Càn trái tim đều kém chút ngưng đập.

Cơ hồ theo bản năng, huyết khí liền muốn bộc phát, đấm ra một quyền, tựa như tinh hà cuồn cuộn, khai sơn liệt địa!

Quản ngươi là người hay quỷ, ăn trước ta một quyền lại nói!

"Hì hì, thế mà dọa ngươi không đến! Ngươi thật gan lớn đâu!" Nương theo lấy một tiếng thanh thúy yêu kiều cười, con kia lệ quỷ duỗi ra một con tinh tế bàn tay trắng noãn, lập tức liền tuỳ tiện bắt lấy Lục Càn nắm đấm.

Một vạn tám ngàn cân bàng bạc lực lượng xông ra, như trâu đất xuống biển, vô tung vô ảnh.

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút, lại trong nháy mắt an tâm.

Người trước mắt này, cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều, nhưng tối thiểu tay là ấm, là người không phải quỷ. Cái kia mặt xanh nanh vàng đồ vật, là cái mặt nạ quỷ.

"Ra đi, trong nước quái lạnh."

'Lệ quỷ' thanh cười một tiếng, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem Lục Càn từ trong nước đưa ra, đặt ở bên hồ nước: "Đường đường trấn phủ ti Lục đại nhân, lén lén lút lút, leo tường nhập thất trộm đồ, tin tức này truyền đi, không biết sẽ sẽ không khiến cho sóng to gió lớn đâu?"

Nghe được câu này, Lục Càn chau mày.

Người này thế mà biết thân phận của hắn, là theo chân hắn tới! Là người nào? Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, lại hoặc là Chu Hồng Nguyên?

"Không nói lời nào? Hì hì, ta tới nhìn ngươi một chút trộm bảo vật gì. Lục đại nhân, là chính ngươi giao ra, vẫn là ta tới bắt?"

'Lệ quỷ' cười hì hì hỏi.

Cái này 'Lệ quỷ' là nữ nhân, thân mang áo trắng, trong lời nói lộ ra một cỗ mèo kịch chuột ý vị, để Lục Càn cảm giác rất là nguy hiểm.

Trong đầu suy nghĩ vạn chuyển, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đem giấu ở sau lưng tay đưa ra ngoài, mở ra, trên bàn tay, một viên điêu khắc đến sinh động như thật đầu hổ bạch ngọc con dấu lóe thanh huy, sáng tắt ảm đạm ở giữa, hình như có lưu quang quanh quẩn, rất là thần kỳ.

Mặc dù trong nước mới vớt ra, lại là nửa giọt nước đều không dính.

Người thần bí nhìn thấy con dấu, nhất thời sững sờ.

Nàng duỗi ra một cái khác tuyết tay, nhặt lên con dấu tinh tế xem xét, lật một cái, liền nhìn thấy con dấu dưới đáy khắc lấy tám cái kim triện:

Trời phù hộ Đại U, vạn thế hưng thịnh!

Giờ khắc này, Lục Càn cảm giác được nữ tử thần bí huyết dịch đột nhiên gia tốc, nhảy lên tối thiểu nhanh ba phần.

Nguy rồi!

Nữ tử này cũng biết cái này Hổ Văn con dấu! Đợi chút nữa nàng đoán chừng muốn giết người diệt khẩu!

"Cái này viên con dấu là ngươi?"

Đúng lúc này, nữ tử thần bí mở miệng, chậm rãi hỏi. Thanh âm lộ ra vô cùng nghiêm nghị, trịnh trọng.

Lục Càn nghe nói như thế, trong lòng linh quang lóe lên, nhanh trí tỏa ra, hừ lạnh trả lời: "Hừ! Không là của ta, chẳng lẽ là ngươi?"

"Ngươi là Đại U cái gì người? Làm sao lại hiểu được Thần Lâm quân luyện quân chi pháp?" Nữ tử thần bí lại nghiêm túc hỏi.

Luyện quân chi pháp?

Là xen lẫn hắn kiếp trước tri thức, lại phối hợp Hình lão đạo lấy ra thượng vàng hạ cám luyện quân chi pháp?

Lục Càn thần sắc băng lãnh, mặt không biểu tình trả lời: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, thiên hạ này luyện quân chi pháp đủ loại, dựa vào cái gì nói là Thần Lâm quân luyện quân chi pháp?"

"Ngươi nói không sai."

Nữ tử thần bí đột nhiên cười một tiếng, ngay sau đó, thế mà đem Hổ Văn con dấu nhét vào Lục Càn trong ngực, sau đó, liền buông ra Lục Càn.

Đây là ý gì?

Lục Càn chau mày, không rõ ràng cho lắm.

"Cái này Hổ Văn con dấu bên trong cất giấu ta Đại U tam đại thần công một trong Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, ngươi như tại trong vòng một tháng luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể chứng minh ngươi là ta Đại U Hoàng tộc huyết mạch, nếu là không thể, ba tháng về sau, ngươi tự sẽ nhục thân bạo tạc mà chết."

Nữ tử thần bí doanh doanh cười nói, trong mắt lộ ra một cỗ như mặt nước điềm tĩnh, ôn nhu.

Đại U tam đại thần công không phải Thần Nhạc Long Tượng Công, Âm Dương Sinh Tử Kinh, Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng sao? Làm sao đột nhiên nhiều một cái Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, nhưng trên mặt cũng không có hiển lộ nửa điểm, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên nữ tử thần bí: "Ngươi là Đại U dư nghiệt!"

"Hì hì, ta chính là Đại U dư nghiệt! Khả năng vẫn là muội muội của ngươi đâu!" Nữ tử thần bí thanh cười như linh, quay người mũi chân điểm một cái, liền bay lên đầu tường.

Quay đầu, cười nói: "Nhớ kỹ nha! Một tháng!"

Tiếng nói vừa ra, nhân quỷ mị lóe lên liền không thấy bóng dáng, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng..