Chương 30: 9 ve bất diệt

Chương 30: 9 ve bất diệt

Lục Càn sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, quay người nhảy ra tường viện, lao nhanh về trấn phủ ti cửa sau.

Sau đó, thẳng đến đại lao!

"Thế nào, đã xảy ra chuyện gì?" Hình lão đạo nghe được Lục Càn tiếng bước chân dồn dập, lập tức tỉnh lại, thất kinh hỏi.

"Đi! Đi ta kia tu luyện mật thất!"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, trực tiếp kéo Hình lão đạo, trở lại hắn trong sân kim thiết trong tu luyện mật thất.

Oanh

Cửa đá đóng lại.

Lục Càn móc ra Hổ Văn con dấu, lại đem đêm nay gặp phải sự tình kỹ càng nói một lần.

"Ta muốn hiểu rõ, nữ nhân kia là làm sao truy tung đến ta, còn có, nàng nói ta một tháng sau nhục thân sẽ bạo tạc mà chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hình lão đạo trầm mặc.

Hắn níu lấy cái cằm thịt, trầm tư thật lâu, mới ngẩng đầu lên nói: "Theo lý mà nói, ngươi từ mật đạo ra ngoài, hẳn là không người có thể theo dõi đến ngươi, trừ phi, nàng ở trên thân thể ngươi xuống tới mê hương? Nhưng lão phu nghiên cứu độc dược chi đạo, nhưng không có nghe được trên người ngươi có bất kỳ một tia dị hương... Chậm đã!"

Đột nhiên, Hình lão đạo tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, trực tiếp từ trong ngực móc ra một bao vàng sáng bột phấn, tản ra nồng đậm khí lưu hoàng, trực tiếp rơi tại Lục Càn đỉnh đầu.

Ba cái hô hấp về sau, Hình lão đạo đưa tay như điện, bỗng nhiên từ Lục Càn đỉnh đầu bắt được cái gì, đặt ở dạ minh châu ánh sáng nhu hòa tiếp theo chiếu.

Hai người sắc mặt cùng nhau lạnh lẽo.

Đây là một con nhỏ bé cũng không thể lại nhỏ xíu côn trùng, so bụi bặm còn mỏng manh hơn hơn trăm lần, từ thư phòng lấy ra kính lúp vừa chiếu, mới nhìn rõ cái này côn trùng bộ dáng.

Là một con toàn thân đỏ rực như lửa con kiến, nhưng so con kiến nhiều một đôi kim sắc mỏng cánh.

"Là Đại U Hoàng tộc Độc Sư cổ trùng! Lão Lục, lần này làm phiền ngươi! Nữ nhân kia, đã tại thần không biết quỷ không hay ở giữa cho ngươi hạ độc cổ!"

Hình lão đạo nắm lấy cái này kiến lửa, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Có không có cách nào chơi chết trong cơ thể ta độc cổ?" Lục Càn thần sắc băng lãnh, toàn thân lộ ra sát khí.

"Không được." Hình lão đạo lắc đầu, nói: "Độc Sư là Đại U trong hoàng tộc tối làm người e ngại một mạch truyền thừa. Tám trăm năm trước, u tộc từ nam trạch giết ra, diệt ngay lúc đó hoàng triều 'Việt' thành lập Đại U. Nam trạch nhiều đầm lầy, độc trùng, cái này Đại U Hoàng tộc bản thân liền là độc trùng một đạo cao thủ, có thể nói là bản lĩnh giữ nhà, rất thần bí. Đồng thời, độc này trùng một đạo chỉ truyền nữ, không truyền nam. Ta cũng không có học trộm đến."

"Nói như vậy, ta nhất định phải tại trong vòng một tháng học hội kia cái gì Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn sắc mặt âm trầm như nước, rất là khó coi.

"Cái này lão phu cũng có nghe thấy. Đại U quét ngang thiên hạ về sau, thu nạp rất nhiều võ học, trong đó có một chút Thiên giai công pháp. Cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tựa hồ liền là trong đó một môn, nghe đồn là tám trăm năm trước Đại La tự trấn phái pháp quyết, Phật Môn công pháp. Chỉ có Phật pháp cao thâm người, mới tham ngộ thấu huyền cơ trong đó, tu luyện đại thành. Truyền thuyết tu luyện đại thành về sau, nhưng đến Võ Thánh chi cảnh, Kim Thân bất diệt, vạn năm bất hủ."

Hình lão đạo cau mày, nói ra một phen bí mật.

Tám trăm năm Đại La tự? Phật pháp cao thâm?

Nghe được cái này, Lục Càn kìm lòng không được đầu đau một cái, cẩn thận liếc nhìn Hổ Văn con dấu, nhưng căn bản nhìn không ra pháp quyết giấu ở nơi nào.

"Ta tới đi."

Hình lão đạo cầm qua Hổ Văn con dấu, móc ra ngân châm, từ hổ khẩu bên trong luồn vào đi, móc làm mấy lần.

Két

Một tiếng vang giòn, cái này Hổ Văn con dấu trực tiếp vỡ vụn ra, lăn ra một viên nho nhỏ lạp hoàn.

Xoa nắn mở lạp hoàn, xuất hiện tại Lục Càn hai người trước mặt là một viên kim đoàn.

"Đây là Đại U Hoàng tộc công pháp nhất quán thủ pháp. Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình liền ghi chép tại mảnh này kim diệp bên trên."

Hình lão đạo vò hợp kim có vàng đoàn, bình bày trên mặt đất.

Lục Càn lấy ra dạ minh châu kính lúp vừa chiếu, liền nhìn thấy bất quá bàn tay lớn kim diệp trên có khắc lít nha lít nhít Phạn văn chữ nhỏ, bên trên còn có kinh lạc đồ án.

Ước chừng nửa canh giờ

Hắn mới xem xong, vuốt vuốt mỏi nhừ con mắt, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Ngươi phát hiện « Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình: Đại La tự trấn phái Thiên giai pháp quyết, cao thâm huyền ảo, thường nhân khó mà tu luyện. Đại U Hoàng tộc trải qua tám trăm năm sửa chữa, đem nó cải tạo thành một môn vô thượng Hoành Luyện công pháp, tu luyện về sau, nhục thân như thần, bất tử bất diệt, còn có thể luyện ra một loại từng bước xâm chiếm người khác cương khí khí kình.

Thu nhận sử dụng!

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp đem môn pháp quyết này thu nhập hệ thống bên trong.

Nhưng mà, hắn cũng nhìn thấy học hội môn pháp quyết này tầng thứ nhất cần điểm anh hùng: Một vạn!

Không nhiều không ít, chính chính một vạn!

"Nhìn đến kia nữ tử thần bí là thật Đại U Hoàng tộc, nàng cũng cho là ngươi là Đại U Hoàng tộc, cho nên mới đem cái này viên Hổ Văn con dấu trả lại cho ngươi, để ngươi tu luyện."

Cái này, Hình lão đạo nghiêm nghị nói.

"Nàng chẳng lẽ không sợ ta đem Hổ Văn con dấu giao ra?" Lục Càn trong mắt hiển hiện từng tia từng tia sát ý.

"Nàng đương nhiên không sợ. Cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chỉ có Đại U Hoàng tộc nhân tài hiểu được tu luyện, ngoại nhân xem xét, như xem thiên thư. Lại nói, nàng đối với mình cổ trùng có tự tin. Cái này Đại Huyền bên trong, chỉ sợ không có người thứ hai có thể giúp ngươi giải quyết độc cổ . Bất quá, ngươi cũng giao không được, nàng hiện tại cho rằng ngươi là Đại U Hoàng tộc người, mới đưa Hổ Văn con dấu cho ngươi, nếu như ngươi trực tiếp giao ra thứ này, đó chính là tự bạo thân phận, nàng sẽ lập tức hạ tử thủ!"

Hình lão đạo một mặt thở dài tiếc nuối nhìn xem Lục Càn.

Thật tốt một thiên tài, thế mà một chiêu vô ý, trực tiếp hủy ở một nữ nhân trong tay, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài a!

"Sớm biết như thế, ta theo ngươi đi cầm con dấu."

Hình lão đạo cảm khái nói.

"Nếu thật là dạng này, chỉ sợ lão Hình ngươi ta đều đã chết. Nữ nhân kia cổ trùng lợi hại như vậy, hai chúng ta đều không phải là đối thủ của nàng!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể giải quyết vấn đề.

Bằng chính hắn tu luyện ra Thiên giai công pháp là không thể nào, chỉ có thể dựa vào thần bộ hệ thống. Một vạn điểm anh hùng rất nhiều  dựa theo lẽ thường tới nói, một tháng, đơn làm hệ thống nhiệm vụ là khẳng định không được.

Nhưng điểm anh hùng còn có một loại phương thức khác, hàng tháng kết toán.

Y theo hệ thống phán đoán, phù hợp hiệp nghĩa chi đạo sự tình, đều có thể đạt được điểm anh hùng. Liền như là hắn lấy quyền mưu tư, miễn xá Cơ nương tử, để nàng miễn ở thí phu chi tội.

Cái này phù hợp hiệp nghĩa chi đạo.

Hiện tại không có điểm anh hùng, nhưng đến hàng tháng kết toán, chuyện này có thể cho hắn khoảng mười điểm điểm anh hùng.

Đồng dạng, hắn lệnh Sa Thủy huyện, Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện tỉ lệ phạm tội giảm xuống, bách tính an cư lạc nghiệp, miễn cưỡng cũng thuộc về hiệp nghĩa chi đạo.

Hàng tháng kết toán thời điểm đại khái có thể cho một trăm điểm điểm anh hùng, cũng chính là cho hắn một lần bạch chơi rút thưởng thời cơ.

Tại không có lên làm bộ khoái trước đó, đổi mới nhiệm vụ trước mặt trước đó, Lục Càn liền là dựa vào hàng tháng kết toán điểm anh hùng tăng lên võ công cảnh giới.

Nếu như. . . Hắn tiêu diệt Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba cái tập đoàn tội phạm, không biết có thể cà ra bao nhiêu điểm anh hùng đâu?

Lục Càn trong mắt lấp lóe tinh quang, hạ quyết tâm.

Hôm nay là số mười, còn có hai mươi ngày liền đến cuối tháng, trong vòng hai mươi ngày, giải quyết Tạ An Bình ba người!

"Ai, lão Lục, ngươi cũng không nên nản chí, xe đến trước núi ắt có đường, cùng lắm thì đến lúc đó lão phu ra mặt, cùng ngươi cùng một chỗ đầu nhập vào Đại U dư nghiệt được rồi. Xem ở lão phu phân thượng, Đại U Hoàng tộc người hẳn là sẽ không quá mức làm khó dễ ngươi."

Cái này, Hình lão đạo vỗ vỗ Lục Càn bả vai, an ủi.

"Lão Hình ngươi có lòng!"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng có chút ấm áp, cười lạnh nói: "Hừ! Nói không chừng nữ nhân kia vốn là không tin ta là Đại U Hoàng tộc người,  nàng đem Hổ Văn con dấu giao cho ta, một phen đe dọa, chỉ sợ sẽ là vì để cho ta đầu nhập vào nàng, không phải, đã sớm động thủ giết ta!"

"Ồ! Ngươi nói thật đúng là có khả năng! Nói thế nào, ngươi cũng là trấn phủ ti thiên tài, Đại U dư nghiệt những năm này bị bắt bắt, giết thì giết, người càng ngày càng ít, bọn hắn nhất định thiếu người, nói không chừng thật đúng là sẽ để cho ngươi làm bọn hắn nội ứng."

Hình lão đạo hai mắt sáng lên, trong lòng một phen suy đoán.

Không thể không nói, Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ là thật lợi hại, thiết hạ trấn phủ ti, kiềm chế Huyền Hoàng tông thế lực, còn có thừa lực khắp nơi giảo sát Đại U dư nghiệt.

"Lão Hình, cho ta Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên thủ hạ bọn hắn danh sách. Nhất là trên tay có án mạng."

Lục Càn đột nhiên nói.

"Ngươi muốn động thủ?"

Hình lão đạo nghiêm sắc mặt.

"Ừm! Trời tối ngày mai liền động thủ! Trời tối ngày mai, ta sẽ để cho Kiếm Vân tông cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ cướp ngục, chơi chết Đông Phương Hồng, còn có Lệ Phi Hồng. Sau đó, đem cái này tội danh vu oan đến Đại U dư nghiệt trên thân. Ngay sau đó, ta muốn mượn lùng bắt Đại U dư nghiệt chi danh, quang minh chính đại bắt Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng thủ hạ, gõ bọn hắn. Nếu là bọn họ dám phản kháng, ta trực tiếp tại chỗ đem bọn hắn chém giết!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, đằng đằng sát khí.

Nghe nói như thế, Hình lão đạo cũng không nhịn được hít một tiếng: "Lão Lục, ngươi cái này đổi trắng thay đen, đục nước béo cò bản sự, vẫn là thật làm cho người sợ hãi than tán dương. Lần này ngươi lấy huy hoàng đại thế, đường đường chính chính nghiền ép ra ngoài, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đoán chừng không ra ba ngày, liền sẽ phục nhuyễn!"

"Hừ! Từ xưa tà bất thắng chính, để bọn hắn tiêu dao khoái hoạt, làm ác nhiều năm, hôm nay mới bắt đầu thu thập bọn họ, cũng coi là tiện nghi bọn hắn!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, chuyển động cơ quan, đi ra mật thất.

Lập tức, hai người tới thư phòng, chấp lên bút lông sói, riêng phần mình bút tẩu long xà..