Chương 31: Nội ứng

Chương 31: Nội ứng

Hình lão đạo viết là Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng phạm qua án mạng thủ hạ.

Mặc dù bọn gia hỏa này không tại trong lệnh truy nã, nhưng bắt đồng dạng sẽ có điểm anh hùng.

Lục Càn viết là mật tín, cho Thanh Dương quận trấn phủ ti Lý Phong mật tín. Như thế lớn động tác, tự nhiên là muốn sớm cáo tri một chút, thuận tiện thỉnh cầu chi viện.

Hắn cũng không phải lăng đầu thanh, vạn nhất có người dám cá chết lưới rách, đồng quy vu tận cùng hắn, đây chẳng phải là khôi hài rồi?

Không cần nửa chén trà nhỏ thời gian, Lục Càn viết xong mật tín, dùng kim sơn phong tốt, trực tiếp loé sáng xuất viện tử, thẳng đến thú viện cao ốc.

"Bái kiến Lục đại nhân."

Tầng cao nhất thú thất, một cái bạch bào đại hán nghe được tiếng bước chân, lập tức đứng dậy mở cửa.

"Ừm! Ngươi cưỡi lên Thần Ưng, cầm lệnh bài của ta, đi quận thành bên trong, đem phong mật thư này giao cho Lý Phong đại nhân. Nhớ kỹ, là tự tay giao cho Lý Phong đại nhân!"

Lục Càn đi vào lâu bên trong, tiện tay liền cầm trong tay mật tín giao cho đại hán.

Sau đó, đi đến con kia ba người có hơn cao Đại lực thần thân ưng bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần nó thuận hoạt cứng rắn lông vũ.

Đại lực thần ưng nhận ra hắn, cúi đầu xuống, dùng lông xù đầu cọ xát mặt của hắn.

Lục Càn mỉm cười, nhẹ nhàng gãi gãi cằm của nó.

Những người kia nhìn xem lớn, kỳ thật cũng liền năm tuổi tả hữu, rất là dính người, cùng mèo mèo chó chó không sai biệt lắm, có thời gian rảnh, đều là hắn tới cho ăn thịt, thuận tiện lột mấy lần buông lỏng tâm tình.

"Đi thôi."

Vâng

Đại hán mặc vào bộ khoái quần áo, mở ra tầng cao nhất cửa lớn, lôi kéo Đại lực thần ưng đi ra ngoài.

Sau đó, Đại lực thần ưng một cái cánh, vung lên cuồng phong, liền phóng lên tận trời, biến mất tại băng lãnh trong đêm tối.

Đứng tại tầng cao nhất biên giới, Lục Càn thổi lạnh lùng hàn phong, cũng không có lập tức trở về đi ngủ.

Ước chừng đợi một chén trà, hắn cũng không quay đầu lại hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi không cần đi ngủ sao? Vẫn là thích mang theo mặt nạ khắp nơi giả quỷ dọa người?"

"A, làm sao ngươi biết ta tới?" Sau lưng truyền đến cái kia đạo thanh âm quen thuộc.

Nhìn lại, vừa rồi gặp phải nữ tử thần bí, chính mặc một thân nát hoa râm váy, mang theo một cái Tu La mặt nạ ác quỷ, ánh mắt mỉm cười.

"Yên tâm đi, vừa rồi bay ra ngoài Đại lực thần ưng, là ta giao cho trấn phủ ti Lý Phong mật tín, không phải Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Lục Càn cũng không có trực tiếp trả lời, xoay đầu lại, ngẩng đầu nhìn trời.

Lúc này, mây đen tản ra, hiển lộ ra sau mây một vòng ngân sắc trăng khuyết, Thanh Hàn ánh trăng vung xuống đến, bắn ra tại Lục Càn đồng khôi giáp bên trên, phản ứng ra như băng lãnh quang.

"Ngươi không sợ ta? Ta thế nhưng là Đại U dư nghiệt đâu!"

Nữ tử thần bí nhìn chằm chằm Lục Càn bóng lưng, trong mắt hiện ra một tia hiếu kì.

"Đại U, Đại Huyền, kỳ thật lại có cái gì khác biệt? Chẳng qua là năm đó Minh Nguyệt, đổi một đợt người nhìn mà thôi."

Lục Càn nhìn trên trời Lãnh Nguyệt, hừ nhẹ một tiếng.

Một câu nói kia, để nữ tử thần bí toàn thân hơi chấn động một chút.

Sau một lát, nàng đột nhiên cười một tiếng: "Ta thật sự là hiếu kì đâu, ngươi đầu này là thế nào lớn lên, mười tám tuổi mà thôi, lại có thể nói ra như vậy có triết lý lời nói đến?"

"Thấy nhiều mà thôi." Lục Càn lạnh lùng trả lời.

Phốc

Nữ tử thần bí kìm lòng không được cười ra tiếng: "Ngươi mới mười tám tuổi, ngươi gặp bao nhiêu triều đại thay đổi? Giả bộ như thế ông cụ non, chợt tai nghe xong, còn tưởng rằng ngươi là lão cổ đổng đâu!"

Lục Càn khóe miệng hơi câu, không có trả lời.

Cái này, nữ tử thần bí khẽ cười nói: "Ngươi là đầy đủ người thông minh, lần này tính ngươi quá quan, đem Hổ Văn con dấu trả lại cho ta đi."

Lục Càn trở tay hất lên, kim diệp kích xạ như điện, đâm thẳng nữ tử thần bí khuôn mặt.

"Ngươi quả nhiên mở ra!" Nữ tử thần bí ngón tay ngọc kẹp lấy, nhẹ nhõm kẹp lấy kim diệp, cười nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là ta Đại U xếp vào tại trấn phủ ti nội ứng. Ngoan ngoãn nghe lời a, không phải ngươi sẽ chết rất thảm. Đừng trách ta không nói cho ngươi."

"A! Không có chỗ tốt sao?" Lục Càn khinh thường hỏi.

"Chỗ tốt đương nhiên là có.

Bất quá, được ngươi thật giúp ta Đại U làm việc về sau, mới có thể có đến ban thưởng. Tạm biệt, thông minh tiểu gia hỏa."

Nữ tử thần bí mũi chân một điểm, bay rớt ra ngoài, trực tiếp dung nhập hắc ám bên trong.

Bá

Lục Càn sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đường đường trấn phủ ti, thế mà để Đại U dư nghiệt như vào chỗ không người, tới lui tự nhiên? Cái này khiến hắn về sau còn thế nào an tâm đi ngủ, tu luyện?

Càng khó chịu hơn chính là, cái kia nữ tử thần bí quả nhiên là đến thu phục hắn, để hắn âm thầm là Đại U làm việc.

Này cũng không có vấn đề.

Vấn đề là thế mà không cho chỗ tốt? Đây chẳng phải là tương đương với đánh không công?

Tu luyện!

Ngày sau báo thù rửa hận! Đem cái này nữ tử thần bí bắt lại, treo lên hung hăng đánh!

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người một chút nhảy vọt, nhảy xuống cao lầu, trực tiếp trở về viện tử của mình tu luyện.

Ngày thứ hai, thiên thanh khí lãng.

Gió bấc yếu không ít, nhiệt độ không khí lập tức ấm lại bảy tám độ.

Lục Càn tỉnh lại, theo thường lệ ăn xong điểm tâm, chỉ điểm Chu Thập Nhất bọn người tu hành.

Trải qua đêm qua một trận chiến, Chu Thập Nhất bọn hắn đối Lục Càn kính nể không thôi, tu hành rất là cố gắng, duy nhất không cân đối chính là Thẩm Tử Sương.

Nữ nhân này không biết có phải hay không là thân thích tới, toàn bộ buổi sáng đều tức giận.

Người không biết còn tưởng rằng nàng bị cặn bã nam từ bỏ.

"Ngươi đây là có chuyện gì? Đêm qua có hái hoa tặc tiến trấn phủ ti, chiếm ngươi hồng hoàn?" Luyện võ tràng bên trong, Lục Càn chau mày, lạnh lùng hỏi.

"Hừ! Lục đại nhân, ngươi tựa hồ còn không có xin lỗi đâu!" Thẩm Tử Sương một mặt không cam lòng.

"Xin lỗi? Nói cái gì xin lỗi?" Lục Càn nghiêng đầu một chút: "Đầu óc ngươi rốt cục hư mất rồi sao? Đáng tiếc mười tám tuổi, như hoa như ngọc niên kỷ mới hư mất đầu óc, thật sự là thảm! Cũng không biết có thể hay không bị Thái tử ghét bỏ."

Một câu nói kia, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu.

Thẩm Tử Sương hai con ngươi trừng một cái, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Lục đại nhân, ngươi đêm qua giả say rượu thời điểm, tựa hồ chiếm ta tiện nghi!"

Bá

Chu Thập Nhất mấy cái không cẩn thận nghe nói như thế, trong nháy mắt thần sắc biến đổi.

"Lục đại nhân, ta đi tuần tra!"

"Cái kia Lục đại nhân, ta đi xem một chút chuồng ngựa. Đêm qua chuồng ngựa giống như tiến chuột, sinh mười cái con chuột nhỏ, ta chuẩn bị tìm ra cho ngươi ngâm rượu thuốc."

"Hôm nay khí trời tốt, Lục đại nhân, ta đi giúp Hình Ngục đầu quét dọn một chút đại lao."

Dứt lời, ba người tư trượt một chút liền không thấy bóng dáng.

Lục Càn lắc đầu, thu hồi ánh mắt, cười lạnh nói: "Thẩm cô nương, ngươi có phải hay không quá cao xem chính ngươi. Ta chiếm tiện nghi của ngươi? Ngươi cảm thấy vùng đất bằng phẳng có tiện nghi gì nhưng chiếm? Lại nói, ta cũng không muốn cùng lại tiền không trả nữ nhân dính líu quan hệ!"

"Ai ai... Ai lại tiền không trả?" Thẩm Tử Sương trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy không phục.

Nhưng là cà lăm lời nói, còn có tâm hư ánh mắt, đều thuyết minh nàng tại liều chết.

"Hừ! Nói nhiều như vậy làm gì? Đến đánh với ta một trận!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trong tay kiếm gỗ bắn nhanh ra như điện, đâm thẳng Thẩm Tử Sương mi tâm.

Món này, hắn chỉ dùng ba thành lực lượng.

Cũng chính là 5400 cân khí lực, so Thẩm Tử Sương còn yếu.

"Hừ! Đánh liền đánh, sợ ngươi làm gì!"

Thẩm Tử Sương khẽ cắn bờ môi, trong tay kiếm gỗ đi lên một nghiêng, giống như kinh hồng bay nhạn, đâm vào Lục Càn trên thân kiếm, thuận thế đâm ra ngoài.

Đây là Kiếm Vân tông Huyền giai kiếm pháp, rơi Hồng Phi nhạn kiếm, nhẹ nhàng linh hoạt linh động, mờ mịt không thể nắm lấy, đánh vào trên người địch nhân lúc, lực đạo bộc phát, rất là tấn mãnh.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn trường kiếm trong tay nhất chuyển, sử một chiêu kim xà lên cây, cùng Thẩm Tử Sương triền đấu bắt đầu.

Lần này hắn vô dụng loại kia nhanh như gió táp mưa rào, gọn gàng mà linh hoạt sát pháp, mà là dùng kim xà đoạt mệnh kiếm, một chiêu một thức, cùng Thẩm Tử Sương đánh cho bất phân cao thấp.

"Ai, cái này ngốc cô nương cuối cùng vẫn là bị sáo lộ. Lục Càn tiểu tử này là đang trộm học Kiếm Vân tông kiếm pháp đâu!"

Giấu ở chỗ không người Lan di than nhẹ một tiếng, rất có loại nhà mình cải trắng bị heo ủi bất đắc dĩ.

Hết lần này tới lần khác, Thẩm Tử Sương còn không tự biết, cảm thấy mình lực áp Lục Càn, là càng đánh càng hưng phấn, đem mình học qua kiếm pháp toàn diện xuất ra, lợi hại gì dùng cái gì.

Cái này đánh liền là một canh giờ.

Rốt cục, Thẩm Tử Sương khí lực khô kiệt, đổ mồ hôi lâm ly, toàn thân đều ướt đẫm, miễn cưỡng dựa vào một cây kiếm gỗ chống đỡ lấy.

"Không đánh! Không đánh!"

Nàng liên tục khoát tay, biểu thị cầu xin tha thứ.

"Đi! Ngày mai lại đến!"

Lục Càn thu hoạch tương đối khá, ném đi kiếm gỗ, bay vào bên cạnh giá vũ khí bên trong, quay người hài lòng rời đi.

Cái này, Lan di mới xuất hiện, đỡ Thẩm Tử Sương.

"Nha đầu ngốc, ngươi lại bị hắn lừa ngươi! Vừa rồi ngươi dùng Kiếm Vân tông kiếm pháp, chỉ sợ đã bị hắn học trộm đi hai ba thành!"

Lan di lắc đầu thở dài.

"A! Ta lại bị lừa?"

Thẩm Tử Sương bỗng nhiên nâng người lên, hai mắt trừng đến ùng ục tròn.

Lập tức, sắc mặt nàng đỏ bừng, hổ thẹn nói: "Lan di, đều là ta không tốt. Ta vừa rồi chỉ muốn đem Lục Càn tên kia đánh bại, hung hăng đánh một trận, không nghĩ tới..."

"Không trách ngươi, Lan di cũng không có ngăn cản ngươi." Lan di lắc đầu khẽ cười nói.

"A? Vì cái gì?" Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi a! Ngươi không phát giác, ngươi cùng Lục Càn đối chiến một cái buổi sáng, kiếm pháp tinh tiến không ít? Dạng này tiếp tục xuống tới, nói không chừng ngươi có thể thuận lợi đột phá Cương Khí cảnh. Lại nói, mấy bộ Huyền giai kiếm pháp, hắn học thì đã có sao?" Lan di ôn nhu cười nói.

"Đa tạ Lan di." Thẩm Tử Sương cười mắt như nguyệt, ôm chặt lấy Lan di.

Lan di không có tránh ra, một mặt từ ái vuốt ve Thẩm Tử Sương mây đen mái tóc, quay đầu nhìn qua Lục Càn rời đi phương hướng, trong lòng thầm thở dài nói:

"Tử Sương, trọng yếu nhất, là ngươi vui vẻ thuận tiện. Ngươi cùng cái này Lục Càn mấy ngày, hoạt bát không ít, không còn giống như lấy trước kia lạnh như băng. Nhưng những ngày này, qua một ngày thiếu một ngày, ngày sau ngươi gả cho Đại Huyền Thái tử, làm kia trong lồng tước, chỉ sợ rốt cuộc hoạt bát không nổi."

Nghĩ đến cái này, Lan di ánh mắt có chút ảm đạm, hiện ra vẻ đau thương.

Đây hết thảy, trong ngực nàng Thẩm Tử Sương tự nhiên không nhìn thấy..