Chương 32: Trang bị mới chuẩn bị

Chương 32: Trang bị mới chuẩn bị

Giữa trưa, Đại lực thần ưng bay trở về.

"Đại nhân, mật tín đã tự tay giao đến Lý Phong đại nhân trên tay." Đại hán bộ khoái đi vào Lục Càn sân nhỏ, chắp tay bái nói.

"Cực kỳ tốt! Lý Phong đại nhân nhìn mật tín có nói cái gì không?"

Lục Càn gật gật đầu, hỏi.

"Lý Phong đại nhân nói, đại nhân cứ việc buông tay đi làm, hết thảy có hắn chịu trách nhiệm. Mặt khác, hắn phái một vị năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, còn có hai vị ba mươi khiếu ngân bài bộ đầu, buổi chiều liền sẽ tới, trả lại Lục đại nhân chuẩn bị hai phần lễ vật."

Đại hán bộ khoái thành thật trả lời.

"Ồ? Lễ vật?"

Lục Càn nghe nói, hai mắt hơi sáng.

Phái cao thủ tới hỗ trợ, tại hắn dự liệu bên trong, nhưng kia hai phần lễ vật, nói không chừng thật đúng là kinh hỉ.

Nhìn đến, thật đúng là đáng để mong chờ một chút!

"Ngươi đi lĩnh thưởng đi."

Vâng

Đại hán bộ khoái vui vẻ rời đi.

Lập tức, Lục Càn ngủ một buổi trưa cảm giác, tỉnh ngủ về sau, thì trong sân hồi ức Thẩm Tử Sương nơi đó học trộm tới kiếm pháp.

Cái này Kiếm Vân tông không hổ là Tam đại tông phái một trong, kiếm pháp cao thâm tinh diệu, đồng dạng là Huyền giai kiếm pháp, so với hắn kim xà đoạt mệnh kiếm cao hơn một cái cấp bậc.

Điều nghiên một cái buổi chiều, Lục Càn hơi có sở ngộ, kiếm pháp hơi tinh tiến một chút xíu.

Ước chừng tại chạng vạng tối, Tôn Hắc chạy tới bẩm báo: "Đại nhân, quận bên trong người đến!"

"Nhanh như vậy? Cùng đi nghênh đón!"

Lục Càn thu kiếm, xách thân liền đi.

Rất nhanh, hắn liền ở đại sảnh gặp được Lý Phong phái tới ba vị Cương Khí cảnh cao thủ.

Ba người đều là người mặc ngân y khôi giáp, khí huyết mạnh nhất, là ngồi ở bên trái thượng thủ vị kia tóc đen lão giả, ánh mắt như điện, tinh thần quắc thước.

Mặt khác hai cái, thì là eo thô bàng tròn khôi ngô đại hán.

"Thuộc hạ Lục Càn, bái kiến ba vị đại nhân!"

Lục Càn tiến lên một bước, có chút chắp tay khom mình hành lễ.

"Ha ha ha ha, Lục đại nhân miễn lễ. Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a! Bước chân vững vàng, khí huyết vực sâu chìm như biển, mười đủ mười Cương Khí cảnh võ giả!"

Tóc đen lão giả đứng dậy, đỡ dậy Lục Càn, một mặt tán thưởng.

"Đại nhân quá khen."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, trong đầu ký ức chuyển động, nói: "Hẳn là đại nhân liền là người xưng Thiết Thủ Vô Tình Trịnh đại nhân, còn có hai vị, là dũng mãnh phi thường vô song Tề đại nhân, Miêu đại nhân? Thuộc hạ kính đã lâu ba vị đại nhân uy danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Ba người này, một cái là Thiết Thủ Vô Tình Trịnh Sát, trên tay công phu rất cao.

Mặt khác hai cái là tu luyện nhục thân Hoành Luyện Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, đều có tuyệt kỹ, đều là Lý Phong thủ hạ đắc lực, tâm phúc tướng tài.

"Ha ha, Lý Phong đại nhân nói ngươi công phu miệng cao minh, quả nhiên ! Bất quá, ngươi ta đều là Lý Phong đại nhân thủ hạ, không cần làm trò này. Đến, đây là Lý Phong đại nhân chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Trịnh Sát cười ha ha một tiếng, quay đầu chỉ vào trên đất rương bạc tử.

Lễ vật!

Lục Càn tiến lên xem xét, để lộ cái rương, liền nhìn thấy một bộ ngân quang lóng lánh khôi giáp.

"Không phải là Thần Hỏa đường tinh chế Bách Lân Khôi?"

Hắn nhìn kỹ vài lần, liền nhìn thấy khôi giáp trên từng mảnh từng mảnh như vảy cá giáp phiến, kinh hỉ nói.

Vào tay nhẹ nhàng bóp một chút, vậy mà bóp không ngừng!

Quả nhiên là tinh chế Bách Lân Khôi! Thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương thượng phẩm bảo giáp.

Thẩm Tử Sương trong tay bảo kiếm, có thể tuỳ tiện mở ra hắn trên người bây giờ đồng khôi giáp, nhưng tuyệt đối bổ không ra bộ này bảo giáp!

"Chính là tinh chế Bách Lân Khôi, Lý Phong đại nhân biết ngươi thiện làm đao mổ heo, cố ý để người giúp ngươi tại khôi giáp phía sau làm một cái bí ẩn đao bộ. Mặt khác, ngươi nhìn nhìn lại đáy hòm."

Trịnh Sát cười tủm tỉm nói.

Lục Càn nghe xong, vội vàng lật ra khôi giáp, một chút liền nhìn thấy một thanh ngân sắc bảo kiếm.

Đưa nó một cầm lên, cảm giác nhẹ như không có vật gì, ánh mắt bắn phá, liền nhìn thấy kiếm này dài hai thước có thừa, ngân sắc trên chuôi kiếm có tinh xảo quấn Long.

Cầm kiếm vừa gảy, 'Cheng' một tiếng thanh thúy kiếm minh

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

"A, cái này kiếm làm sao chỉ có một nửa thân kiếm?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Chỉ gặp cái này ngón tay cái rộng ngân mỏng thân kiếm chỉ có một nửa, giống như bị người chém đứt đồng dạng.

"Cơ quan ở chỗ này."

Cái này, Trịnh Sát đi tới, đề điểm một phen.

Lục Càn sờ một cái, quả nhiên thấy chuôi kiếm văn Long long nhãn chỗ có buông lỏng cảm giác, một nhấn xuống dưới, bá một chút, một đoạn vặn vẹo như rắn, mũi kiếm như là lưỡi rắn phân nhánh, rất là kì lạ.

"Quả nhiên tinh diệu! Lúc đối địch, cơ quan nhấn một cái, thân kiếm bắn ra, có thể để cho địch nhân trở tay không kịp, từ đó chiếm được tiên cơ!"

Nhẹ khẽ vuốt vuốt trường kiếm, Lục Càn có chút thích ý.

Thanh trường kiếm này hẳn là dùng tinh chế Bách Lân Khôi đồng dạng ngân thiết luyện chế mà thành, còn xen lẫn một điểm hàn thiết, khiến cho lưỡi kiếm vô cùng sắc bén, còn có cực kỳ mạnh độ cứng cỏi.

Là một thanh đáng giá ngàn vàng bảo kiếm!

"Lý Phong đại nhân cái này hai phần lễ vật ta rất là thích!" Lục Càn kìm lòng không được cười nói.

"Ai! Ngươi đây liền đoán sai! Cái này khôi giáp, còn có bảo kiếm, đều chỉ là phần thứ nhất lễ vật mà thôi!" Trịnh Sát lắc đầu cười nói.

Một bên Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc trên mặt hiện ra thần bí tiếu dung.

"Đây mới là phần thứ nhất lễ vật? Phần thứ hai lễ vật ở đâu "

Lục Càn hơi sững sờ, hỏi.

Đến

Trịnh Sát cười ha ha, dẫn Lục Càn ra đại sảnh, đi vào sân nhỏ.

Tại sân nhỏ chính giữa, bày biện ba cái thật dài hòm gỗ lớn, dùng miếng vải đen che kín, không biết là cái gì.

Lục Càn đi lên để lộ miếng vải đen liếc mắt nhìn, hai mắt bạo sáng!

Hắn thấy được, tại hòm gỗ bên trong, là hai cái bánh xe, bánh xe bên trên bày một cái dài vừa tròn, lóe kim loại đen quang trạch ống đồng.

Đây là một môn thần hỏa pháo!

Khai sơn oanh thành, vô kiên bất tồi thần hỏa pháo!

Lý Phong vậy mà làm ba môn đại pháo tới, lần này ai còn có thể cản hắn?

Phải biết, cái này Đại Huyền tường thành đều là cao trăm trượng, dày ba trượng, Phi Thiên cảnh cao thủ đều chỉ có thể một quyền đánh nứt, nhưng cái này thần hỏa pháo một vòng oanh tạc, tường thành đều có thể trực tiếp nổ nát vụn, uy lực mạnh đến mức kinh người.

Có thể nói, Cương Khí cảnh võ giả bị chính giữa đánh trúng một pháo, ngay cả người mang cặn bã trực tiếp không có. Cũng chỉ có Phi Thiên cảnh cao thủ có thể kháng trụ.

"Giết gà chỗ này dùng mổ trâu đao. Lý Phong đại nhân cái này phần thứ hai lễ vật quá mức quý giá! Thuộc hạ vô cùng cảm kích!"

Lục Càn buông xuống miếng vải đen, kìm lòng không được cảm thán nói.

"Ha ha, Lục đại nhân, thứ này có thể không cần thì không cần." Trịnh Sát đột nhiên truyền âm nhập mật.

Cái này cái gì ý tứ? Đưa tới không cho người ta dùng?

Lục Càn không hiểu nhìn qua Trịnh Sát.

"Cái kia Chu Hồng Nguyên không phải dựng vào quận trưởng Tam phu nhân quan hệ sao? Lý Phong đại nhân muốn để ngươi dùng cái này ba môn đại bào chấn nhiếp hắn một chút."

Trịnh Sát giải thích nói.

Thì ra là thế!

Đây là mượn hắn xao sơn chấn hổ a!

Lục Càn gật đầu hiểu ý.

Lập tức, hắn vung tay lên, phân phó nói: "Tôn Hắc, đem phần lễ vật này đem đến khố phòng, phái người chặt chẽ trông coi."

Vâng

Tôn Hắc lập tức gọi tới mười mấy tên thủ hạ, đem ba cái hòm gỗ lớn đem đến khố phòng.

"Ba vị đại nhân, xin mời đi theo ta."

Lục Càn xoay người nói.

Trịnh Sát ba người gật gật đầu, biết tiếp xuống nói là chuyện chính.

Thế là, bọn hắn đi theo Lục Càn đi vào khác một cái mật thất, đẩy mở cửa đá, Trịnh Sát ba người đều là sững sờ.

Tại cái này trống rỗng mật thất bên trong, chỉ bày biện một khối to lớn bảng trắng, bên trên vẽ lấy một bức nhân vật quan hệ đồ. Cùng Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên ba người có liên quan nhân vật, đều tại cái này bảng trắng phía trên.

Mặt khác ba bức trên tường, thì là dán đầy chân dung.

Mỗi một bức vẽ giống bên cạnh, còn có kỹ càng nhân vật giới thiệu.

Rất nhanh, Hình lão đạo cũng chạy vào, hướng ba người chắp tay cúi đầu: "Hắc hắc, lão phu chính là Lục đại nhân thân tín, ở chỗ này trấn phủ ti đảm nhiệm ngục đầu, gặp qua ba vị đại nhân."

Ba người đối Hình lão đạo lôi thôi ngoại hình có chút kinh ngạc, nhưng có thể đi vào Lục Càn gian phòng này, hẳn là đáng giá tín nhiệm, cũng không nói gì thêm.

"Ba vị đại nhân, đây cũng là Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên tất cả thế lực phân bố, còn có rất nhiều thủ hạ."

Lục Càn giới thiệu sơ lược một câu, liền không nói thêm gì nữa.

Trịnh Sát ba người ánh mắt như điện, bốn phía bắn phá, càng xem càng là sợ hãi than.

Sau một lát, Trịnh Sát khen: "Ngươi tình báo này thu thập quá mức kỹ càng! Có thể nói là mọi thứ đều đến! Ngay cả thủ hạ bọn hắn võ công đều mò được nhất thanh nhị sở, khó trách Lý đại nhân đối ngươi coi trọng như thế!"

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người cũng là liên tục gật đầu.

Tối thiểu bọn hắn làm không đến nước này.

"Trịnh đại nhân quá khen. Những này chẳng qua là một tý thủ đoạn mà thôi, ngày sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào ba vị đại nhân."

Lục Càn khiêm tốn nói.

"Ngươi không cần khiêm tốn, sự tình làm được mức này, Tạ An Bình ba người chỉ sợ trốn không thoát ngươi chưởng khống. Nói đi, kế hoạch của ngươi cái gì? Ba người chúng ta chiếu ngươi phân phó là được."

Trịnh Sát cười ha ha, triệt để yên tâm lại.

Lúc đầu, bọn hắn được phái tới phụ trợ Lục Càn, trên đường còn có chút bận tâm, rốt cuộc Lục Càn một tên mao đầu tiểu tử, làm việc không tốn sức, chuyện xấu chỉ sợ còn muốn bọn hắn thu thập tàn cuộc.

Nhưng bây giờ thấy khắp tường nhân vật tình báo, có thể thấy được Lục Càn người này làm việc cẩn thận, suy nghĩ chu toàn, so với bọn hắn những này kẻ già đời còn chỉ có hơn chứ không kém.

Lần này là thật có thể yên tâm!

Khó trách trước khi đi, Lý Phong đại nhân để bọn hắn nghe Lục Càn mệnh lệnh làm việc liền có thể..