Chương 33: Bắt đầu diễn

Chương 33: Bắt đầu diễn

Gặp Trịnh Sát ba người không có nghi vấn, Lục Càn thẳng vào chính đề:

"Kế hoạch của ta rất đơn giản, chỉ có ba bước! Vu oan hãm hại, cắt hắn cánh chim, bức hắn nhảy phản!"

"Mời nói." Trịnh Sát mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

"Bước đầu tiên, vu oan hãm hại. Đêm nay sẽ có 'Đại U dư nghiệt' đánh nát trấn phủ ti đại lao, cướp đi tù phạm, còn chơi chết mấy cái bộ khoái, tạp dịch. Bước thứ hai, cắt hắn cánh chim. Mượn điều tra Đại U dư nghiệt chi danh, trắng trợn bắt Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên thủ hạ!"

"Vì sao không bắt Tạ An Bình người?" Nói đến một nửa, cái kia Tề Điền Hạ hiếu kì hỏi.

"Nguyên nhân có hai. Thứ nhất, ba người toàn bắt, dễ dàng đem bọn hắn bức thành một đám, lúc này, Huyện lệnh đại nhân nói không chừng sẽ từ đó cản trở. Chỉ bắt Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, có thể để cho Tạ An Bình buông xuống cảnh giác, đồng thời cũng làm cho Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đem lòng sinh nghi, cảm thấy ta Lục Càn là thu Tạ An Bình tiền, cố ý đến làm bọn hắn. Dạng này phân hoá bọn hắn, từng cái đánh tan, càng thêm dễ dàng!"

Lục Càn giải thích nói.

Trịnh Sát ba người nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Sa Thủy huyện Huyện lệnh Ngụy Lệnh là Huyền Hoàng tông đệ tử, bọn hắn đã sớm biết.

Huyền Hoàng tông đệ tử cùng trấn phủ ti luôn luôn không hợp nhau, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng lại là Ngụy Lệnh âm thầm nuôi, thật là có khả năng xuất thủ ngăn cản.

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Bước thứ ba, liền là bức hắn nhảy phản. Cái này Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng thủ hạ bị tóm đến không sai biệt lắm, khẳng định hoảng hốt. Hoặc là tới tìm ta, hoặc là đi tìm Huyện lệnh đại nhân. Nhưng lúc này, tìm Huyện lệnh đại nhân cũng vô dụng. Bọn hắn chỉ có thể nghe ta! Muốn sống, liền đi đối phó Tạ An Bình!"

"Ta có một vấn đề." Miêu Cao Thạc đột nhiên mở miệng hỏi.

"Mời nói."

"Bọn hắn sẽ ngoan ngoãn đi đối phó Tạ An Bình sao?"

"Hừ, thủ hạ của bọn hắn tiến ta trấn phủ ti, liền là  thịt cá trên thớt gỗ. Coi như không phải Đại U dư nghiệt, đó cũng là Đại U dư nghiệt. Bọn hắn dám không nghe lời nói? Ta liền đem bọn hắn toàn bộ làm như làm Đại U dư nghiệt bắt lại, đem bọn hắn chém đầu cả nhà!"

Lục Càn cái cuối cùng 'Trảm' chữ, băng lãnh Nhược Tuyết, nghe được trong lòng người phát lạnh.

Bên cạnh Hình lão đạo rất là phối hợp cười âm hiểm một tiếng: "Mấy vị đại nhân xin yên tâm, tại thủ đoạn của lão phu phía dưới, bọn hắn sẽ ngoan ngoãn khai ra Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng cũng là Đại U dư nghiệt."

Trịnh Sát ba người biến sắc, không nói gì.

Đối với loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác có chút không hợp đạo đức, bất quá, trấn phủ ti không phải liền là làm chuyện loại này sao?

"Kế hoạch này rất hoàn mỹ . Bất quá, lão phu ngược lại là có chút hiếu kì, cái này trấn phủ ti đại lao rắn chắc vô cùng, chỉ có Phi Thiên cảnh cao thủ có thể đánh phá, hiện tại đi nơi nào tìm Phi Thiên cảnh cao thủ?"

Trịnh Sát hiếu kì hỏi.

"Cái này muốn dựa vào vị kia Thái tử trữ phi." Lục Càn cười lạnh.

Kiếm Vân tông trưởng lão!

Trịnh Sát ba người trên mặt lập tức hiện ra vẻ ngạc nhiên.

"Người kia sẽ ra tay?" Trịnh Sát có chút không tin.

"Yên tâm đi, ta đã làm xong. Tối nay, chờ lấy nàng xuất thủ là được." Lục Càn gật gật đầu, đã tính trước nói.

"Thì ra là thế." Trịnh Sát gật gật đầu, trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi cái gì.

"Ba vị đại nhân còn có nghi vấn sao?"

Cái này, Lục Càn lại hỏi.

Trịnh Sát ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là lắc đầu.

Lục Càn kế hoạch không có bất kỳ cái gì sơ hở, lỗ thủng, sư xuất nổi danh, chính là đường đường chính chính dương mưu.

Duy nhất đáng giá kiêng kị, liền là Chu Hồng Nguyên.

Lão gia hỏa này bàng thượng quận thủ phủ Tam phu nhân, đến lúc đó sợ rằng sẽ đi cầu cứu.

Trịnh Sát nói ra cái phiền toái này:

"Hiện tại quận thủ phủ cùng trấn phủ ti bên ngoài vẫn là hoà hợp êm thấm. Nếu là cái kia quận thủ phủ Tam phu nhân thật cầm quận trưởng đại nhân thủ lệnh tới dọa người, Lục đại nhân ngươi chỉ sợ cũng chỉ có thể thả người."

Bởi vì cái gọi là quan hơn một cấp đè chết người.

Cái này quận trưởng đại nhân là tứ phẩm, Lục Càn mới là bát phẩm, ép tới gắt gao.

Nếu như kháng mệnh không theo, vậy coi như là Lý Phong ra mặt

Chỉ sợ cũng không thể nào nói nổi, phía sau sẽ bị trách phạt một phen, thậm chí còn có thể bị chiếm chức quan.

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

Lục Càn gật gật đầu, lâm vào trầm tư.

"Hắc hắc, cái này còn không dễ làm?" Cái này, một bên Hình lão đạo sờ lên cằm, cười gian nói: "Chu Hồng Nguyên người đi cầu cứu, chúng ta nửa đường đem người chặn lại đến chẳng phải là được rồi?"

Lời này để người ở chỗ này đều là hai mắt sáng lên.

"Liền theo làm như vậy!"

Lục Càn vỗ tay lớn một cái, hai mắt sắc bén như câu: "Hiện tại, chúng ta liền chờ trời tối!"

. . .

Trấn phủ ti đại lao, ba tầng.

Từng cái trong lồng sắt, Đông Phương Hồng, Lệ Phi Hồng chờ một đám tù phạm đều đói đến bụng như bồn chồn lôi minh.

"Ghê tởm tiểu tặc, vu oan lão tử không nói, còn muốn chết đói lão tử! Mẹ nó chứ, có ai không, lão tử phải chết đói á!"

Đột nhiên, Lệ Phi Hồng trên mặt hung quang lóe lên, hung tợn mắng lên.

Cái khác tù phạm nghe xong, hai ngón tắc lại lỗ tai  mặc cho Lệ Phi Hồng lớn tiếng kêu to.

Dù sao đợi chút nữa đói xong chóng mặt liền không còn khí lực hô.

"Gọi vì sao kêu cái gì!"

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ không nhịn được thanh âm truyền đến, một cái đầu lông mày có nốt ruồi Thanh Y bộ khoái đi vào trong đại lao.

"Cho lão tử cơm! Lão tử muốn ăn cơm! Muốn ăn thịt bò!" Lệ Phi Hồng phẫn nộ quát.

"Hừ! Liền ngươi một cái tử tù phạm còn muốn ăn thịt bò? Ta còn muốn ngủ Thiên Tiên lâu cô nương đâu! An tĩnh chút, không phải thưởng ngươi mấy côn!" Thanh Y bộ khoái giễu cợt một câu, dùng trong tay côn sắt gõ lấy lồng sắt, phát ra 'Phanh phanh phanh' giòn vang.

Phen này uy hiếp, để Lệ Phi Hồng trợn mắt trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi.

"Nha hoắc, còn muốn trừng ta? Nhìn đến không cho ngươi chút giáo huấn, thật đúng là cho là ngươi là Thiên Vương lão tử!" Thanh Y bộ khoái xem xét, trong lòng hỏa khí, trong tay côn sắt liền gõ tiến đến.

Mấy lần hung ác đánh, Lệ Phi Hồng trên thân tổn thương càng thêm tổn thương, rốt cuộc hung không nổi.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang truyền đến.

Ngay sau đó đỉnh đầu cự thạch vỡ ra khe hở, tại cơ hồ một nháy mắt, khe hở từ sợi tóc tinh tế trở nên ngón cái thô to, sau đó ầm ầm một chút đổ sụp, đá vụn bắn ra bốn phía.

A

Thanh Y bộ khoái hú lên quái dị, vội vàng tránh né.

Dư quang bên trong, hắn nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, sau đó một chưởng vỗ đi qua.

Thanh Y bộ khoái còn chưa kịp kêu thảm, cả người liền bị đánh bay ra ngoài.

Tại hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, đạo hắc ảnh kia loé sáng như điện, phẩy tay áo một cái, lồng sắt liền nổ bể ra đến, sau đó liền nắm lên bên trong tù phạm, đụng bạo bên cạnh kiên cố vô song tường đá, không thấy bóng dáng.

Phi Thiên cảnh cao thủ!

Là Phi Thiên cảnh cao thủ!

Chỉ có Phi Thiên cảnh cao thủ, mới có thể tuỳ tiện đánh vỡ cái này đại lao tường đá! Có người cướp ngục á!

Theo một tiếng bén nhọn trạm canh gác vang truyền triệt Cửu Tiêu, toàn bộ trấn phủ ti sôi trào lên.

Ưng gáy, chó sủa, còn có một đám bộ khoái thất kinh kêu to liên tiếp:

"Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Là đại lao! Đại lao bị người đánh vỡ! Có người cướp ngục!"

"Không có khả năng!"

"Nhanh đi thông tri Lục đại nhân!"

. . .

Rất nhanh, một thân đồng giáp Lục Càn liền xuất hiện tại trấn phủ ti đại lao phía trước, sắc mặt âm trầm, vô cùng khó coi.

"Bắn tên! Khóa cửa thành!"

Không có nửa điểm chần chờ, trong miệng hắn lạnh lùng phun ra năm chữ.

Oanh

Tôn Hắc không nói hai lời, móc ra hỏa diễm ống kéo một phát, pháo hoa lại lần nữa phi thiên, hình thành to lớn vô cùng mũi tên.

Sau đó, từng cái pháo hoa mũi tên, tựa như phong Hỏa Lang khói bình thường, kéo dài tới đi, một mực lan tràn đến cửa thành.

"Đóng cửa thành! Cảnh giới!"

Mặc dù có chút kinh ngạc,  nhưng thủ thành tướng sĩ vẫn là đàng hoàng đóng cửa thành.

Một chén trà về sau, trấn phủ ti đại lao trước, tụ tập tiến lên bộ khoái.

Có thể nói, cái này Sa Thủy huyện nhục thân thất phẩm trở lên bộ khoái đều tới, xuyên nón trụ mang giáp, yêu bội trường đao. Bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua trấn phủ ti cửa lớn, không biết chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, bọn hắn tại Tôn Hắc dẫn đầu dưới, đi vào trấn phủ ti khác một bên, nhìn thấy đại lao tường đá to lớn lỗ rách, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Bẩm báo đại nhân, đại lao bị phá, một hai tầng tù phạm tổn thương bảy người, chết số không người. Ba tầng tù phạm mất tích một người, chết một người."

Tôn Hắc đi vào Lục Càn bên cạnh, nghiêm nghị bái nói.

"Ai chết rồi, ai không thấy?"

Lục Càn trầm mặt, toàn thân sát khí ngưng đọng như thực chất.

"Hồi đại nhân, chết là huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng, mất tích là độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng." Tôn Hắc thành thành thật thật trả lời.

Đang nói, hai thân ảnh loé sáng tới, rơi vào cách đó không xa.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhăn lại.

Người đến này một cái là bị hắn đánh thành đầu heo Ngụy sư gia, còn có một cái là cái áo bào tím trung niên nhân, thân cao tám thước, nguy nga ngang tàng, mày kiếm mắt sáng, trên thân khí thế kinh người, giống như núi áp bách mà tới.

Chính là Sa Thủy huyện Huyện lệnh, Ngụy Lệnh!

"Bái kiến Ngụy đại nhân!"

Lục Càn có chút chắp tay.

"Đến tột cùng phát sinh chuyện gì?" Ngụy Lệnh trầm giọng hỏi.

"Phi Thiên cảnh cao thủ cướp ngục. Vừa bắt Lệ Phi Hồng chết rồi, còn bị cướp đi một người." Lục Càn thần sắc lãnh khốc, ánh mắt sắc bén trả lời.

Lời này vừa ra, cái kia Ngụy sư gia lập tức phát ra cười trên nỗi đau của người khác cười nhạo.

Hôm qua mới huy động nhân lực đất bắt lấy Lệ Phi Hồng, không nghĩ tới vừa quay đầu người liền chết! Còn có cái kia Đông Phương Hồng, thế mà bị người cướp đi, cái này còn thật là khiến người ta vui vẻ đâu!.