Chương 34: Bắt người

Chương 34: Bắt người

Cái này Ngụy sư gia thật là chán ghét!

Nghe được cười nhạo âm thanh, một đám bộ khoái nhíu chặt mày, các loại băng lãnh ánh mắt chán ghét liếc nhìn tại Ngụy sư gia trên thân, không ít người đáy lòng thầm mắng.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật! Phải bị đánh thành đầu heo!

Lúc này, Lục Càn mặt âm trầm, sắc bén như đao, tựa hồ nghĩ tại Ngụy sư gia trên mặt khoét hạ vài miếng thịt:

"Hừ! Huyện lệnh đại nhân muốn giúp đỡ bắt Phi Thiên cảnh cao thủ sao? Phải không, đem Ngụy sư gia đưa cho thuộc hạ làm giúp đỡ? Thuộc hạ cảm động đến rơi nước mắt! Vạn nhất Ngụy sư gia có nguy hiểm, ta nhất định đốt thêm hai cái lão bà cho hắn!"

"Phi Thiên cảnh cao thủ cướp ngục, việc này can hệ trọng đại, bản quan sẽ viết thư cáo tri quận trưởng đại nhân . Còn cái này sửa chữa đại lao sự tình, là Lục đại nhân chức trách của ngươi, bản quan không gặp qua hỏi."

Ngụy Lệnh nói xong, quay người dẫn Ngụy sư gia liền rời đi.

Hắn tựa hồ lười nhác cùng Lục Càn nói nhảm.

Rốt cuộc, mặt mũi đã xé rách, lưu tại nơi này cũng là bị Lục Càn bạch nhãn mà thôi.

Bọn người đi về sau, Lục Càn vung tay lên, nổi giận đùng đùng nói: "Giải trừ cảnh giới! Tìm người tới sửa tập đại lao! Trong vòng ba ngày, ta muốn gặp được cái này đại lao hoàn hảo không chút tổn hại! Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương, còn có Chu Thập Nhất. . . Các ngươi tới cùng một chỗ tìm kiếm manh mối!"

Bị điểm đến tên bộ khoái vội vàng đuổi theo, đi vào đại lao lỗ rách, bắt đầu thanh lý đá vụn, hi vọng có thể tìm tới một điểm manh mối.

Về phần cái khác bộ khoái, trực tiếp giải tán.

Rất nhanh, đến ngày thứ hai, chuyện này liền truyền khắp toàn bộ Sa Thủy huyện.

Phi Thiên cảnh cao thủ cướp ngục sự tình, ít có phát sinh ở huyện thành, bây giờ vẫn là đầu một lần, bách tính nghe còn cảm thấy thật tươi.

Một tòa trà lâu, không biết ai nâng lên cái đầu, đám người liền nhao nhao bắt đầu suy đoán:

"Muốn ta nói, hẳn là tiền triều dư nghiệt làm sự tình! Những người khác, hắn không gan này nha!"

"Không phải vậy! Tiểu sinh ngược lại là cảm thấy, là Đạo Tinh môn người tới cứu Đông Phương Hồng."

"Đánh rắm! Đạo Tinh môn kia tiểu môn phái, đều nhanh diệt môn, còn có người?"

"Đáng tiếc a, Lục đại nhân cũng là gặp tai bay vạ gió, cái này vừa mới bắt người, một chết một sống, công lao trong nháy mắt thiếu một nửa."

. . .

Đúng lúc này, một cái thanh y nam tử xông vào trà lâu, thở không ra hơi, mặt mũi tràn đầy thần bí nói: "Chư vị, trấn phủ ti trước cửa bước phát triển mới bố cáo! Các ngươi đoán, tối hôm qua cướp ngục là ai làm?"

"Tiền hai, ngươi mau nói! Ngươi cái này trà sớm tiền ta thay ngươi thanh toán!" Lúc này, một cái nhà giàu lão ông hào sảng khí quyển nói.

Trước mắt cái này thanh y nam tử là trấn phủ ti bang nhàn, cũng chính là giúp trấn phủ ti làm việc vặt . Bình thường trấn phủ ti có tin tức gì, đều là trước từ bọn hắn miệng bên trong truyền ra.

"Hắc hắc, Lý lão gia sảng khoái!"

Thanh y nam tử chắp tay nói tạ, trực tiếp từ bên cạnh cái bàn đoạt lấy một chén hoa nhài trà, uống một hơi cạn sạch, hưng phấn nói: "Cướp ngục người, thật là Đại U dư nghiệt! Trấn phủ ti Lục đại nhân tại Lệ Phi Hồng trong thi thể tìm ra một cái lạp hoàn viên giấy, tựa hồ là Đại U dư nghiệt dùng để liên lạc mật tín!"

"Cái gì?"

"Thật là Đại U dư nghiệt?"

Một đám bách tính lập tức ngạc nhiên không thôi.

Đang nói, tiếng vó ngựa thanh thúy truyền đến.

Sau đó, mười hai cưỡi Mặc Lân mã từ tửu lâu trước nhanh như chớp mà qua, người cầm đầu kia một thân ngân giáp, thần sắc lãnh khốc, suất khí bức người, không phải Lục đại nhân là ai?

Phần phật một chút, một đám bách tính chạy ra cửa lớn, nhìn qua Lục Càn đi xa bóng lưng, lại lần nữa suy đoán:

"Cái này Lục đại nhân vội vã như thế, không phải là thật phát hiện Đại U dư nghiệt?"

Sa Thủy giang, bến tàu.

Từng chiếc từng chiếc mười trượng thuyền lớn, xếp thành một hàng, ngay tại bến tàu bên cạnh dỡ hàng hàng hóa.

Từng cái người mặc thô áo vải bố tinh tráng đại hán, nâng lên cắt chém tốt Hắc Nham phiến đá, từng khối nhấc đến trên thuyền lớn, chuẩn bị vận đến quận thành bên trong.

Một bên khác, từng túi lương thực từ trên thuyền vận chuyển xuống tới, gỡ đến trâu trên xe ba gác, đợi chút nữa chuẩn bị vận đến buôn gạo.

Lại xa một chút, đã có bách tính xếp hàng lên thuyền, chuẩn bị đi thuyền đi quận thành.

Đây chính là Chu Hồng Nguyên một ngày thu đấu vàng bến đò.

Tại bến đò bên cạnh, là ba cái to lớn vô cùng hắc thạch nhà kho  bình thường dùng để chất đống lương thực, còn có hàng vật. Đương nhiên, có nhà kho liền thiếu đi không được thủ nhà kho người.

Chu Hồng Nguyên phái ba mươi Nhục Thân cảnh đỉnh phong, còn có bốn cái Cương Khí cảnh võ giả, ngày đêm thủ vệ cái này ba cái nhà kho, phòng cướp cò, phòng cướp trộm.

"Tay chân lanh lẹ điểm, cái này ba trăm khối Hắc Nham phiến đá nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ chứa vào trên thuyền! Trang không tốt, các ngươi cũng đừng nghĩ ăn cơm trưa!"

Bến tàu một bên, một người mặc áo đen, một tay cầm đùi bò điên cuồng gặm, một tay cầm roi sắt điên cuồng vung đại hán rống lớn một câu.

Hắn là Mã Tỉnh Long, Cương Khí cảnh võ giả, mười sáu khiếu, Chu Hồng Nguyên thủ hạ đắc lực một trong. Cũng là bến đò người chủ sự.

Chính ăn đến cao hứng, một cái tinh tráng hán tử chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mã quản sự, không xong. Có người nhìn thấy trấn phủ ti người chính đuổi bên này, dẫn đội là Lục Càn!"

"Trấn phủ ti? Lục Càn?"

Mã Tỉnh Long nghe vậy sững sờ, trong tay đùi bò tiện tay quăng ra, ném tới bên cạnh trên mặt bàn.

Lau miệng, hắn trong mắt lấp lóe tinh quang: "Tranh thủ thời gian phái người thông tri lão gia! Kẻ thiện thì không đến kẻ đến không thiện! Cái này Lục Càn đêm trước mới cùng lão gia náo tách ra! Hắn lần này tới, tuyệt đối không có chuyện tốt!"

Vâng

Tinh tráng hán tử chắp tay, quay người rời đi.

Người đi vẫn chưa tới thời gian uống cạn nửa chén trà, thanh thúy tiếng vó ngựa vang lên, từ xa đến gần, mấy lần công phu liền truyền đến bên tai.

Ngẩng đầu nhìn lên, một cái thiếu niên mặc giáp bạc, cưỡi Mặc Lân mã, như điện băng băng mà tới.

Sau lưng hắn theo sát lấy mười một cưỡi Mặc Lân mã, khí thế hùng hổ, như lang như hổ, khiến lòng người chấn động.

Ô

Nhất thanh thanh hát, mười hai cưỡi Mặc Lân mã bỗng nhiên dừng lại, xếp thành một hàng, chắn ngang tại bến đò đá xanh giữa đại lộ.

Cầm đầu Lục Càn mặt lãnh nhược sắt, ánh mắt bắn phá toàn bộ bến tàu, sau đó lạnh lùng nói: "Trấn phủ ti điều tra Đại U dư nghiệt! Tất cả mọi người, tại chỗ bất động, ôm đầu ngồi xuống, như người nào chống lại, giết chết bất luận tội!"

Thanh âm trong sáng, cuồn cuộn như sấm truyền ra, truyền khắp toàn bộ bến đò.

Lập tức, tất cả mọi người kinh hãi, tràng diện trở nên rối loạn.

"Điều tra Đại U dư nghiệt, làm sao lại điều tra đến nơi đây?"

"Ta còn muốn đi đường đâu!"

"Cái này. . . Như thế một trì hoãn, hàng khẳng định là trang không hết! Làm sao bây giờ?"

"Giết chết bất luận tội? Quá độc ác đi, cái này Lục đại nhân hẳn là nói một chút mà thôi."

Nhưng vào lúc này, Lục Càn bỗng nhiên kéo cung như trăng tròn.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, mũi tên như hắc điện bắn ra, chính giữa Chu gia bến đò đền thờ, trực tiếp đem 'Chu gia bến đò' 'Chu' chữ bắn nổ.

Thoáng chốc ở giữa, đá vụn văng khắp nơi, hiện trường kêu sợ hãi nổi lên bốn phía.

"Ai dám kháng mệnh, đừng trách ta trong tay mũi tên không nhận người!" Lục Càn thanh âm băng hàn, một tay cầm cung, một tay dẫn tiễn, ánh mắt quét ngang toàn trường.

Chỗ đến, bách tính vô cùng sợ hãi, không dám cùng chi đối mặt, đều ôm đầu ngồi xổm xuống.

"Lục đại nhân, có phải hay không có hiểu lầm gì đó? Ta Chu gia bến tàu luôn luôn tuân theo pháp luật, tuyệt không có cấu kết Đại U dư nghiệt, cũng sẽ không chứa chấp Đại U dư nghiệt. Chớ nói chi là lão gia nhà ta cùng quận trưởng phu nhân quen biết, như thế nào lại cấu kết Đại U dư nghiệt?"

Cái này, một cái ôm đầu ngồi xổm đại hán áo đen kêu oan nói.

Ngụ ý, chính là chúng ta có quan hệ, ngươi cái này nho nhỏ bộ đầu đừng nhúc nhích chúng ta.

Người này dĩ nhiên chính là Mã Tỉnh Long.

"Hừ! Mã Tỉnh Long, ngươi tại năm năm trước giết chết một cái công nhân bến tàu Tô Đại Lãng, chỉ vì hắn hướng ngươi đòi hỏi bị ngươi cắt xén tiền công. Bốn năm trước, ngươi chìm năm cái công nhân bến tàu tiến Sa Thủy giang. Ba năm trước đây, ngươi tàn nhẫn sát hại hai cái hoa lâu nữ tử, cuối cùng là bồi thường tiền dàn xếp ổn thỏa. Hai năm trước. . ."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một cọc một cọc quở trách lấy Mã Tỉnh Long chuyện ác.

Theo từng kiện án mạng bị chấn động rớt xuống ra, Mã Tỉnh Long cái trán ngưng ra đại hán, con mắt loạn chuyển, trên mặt hiện ra kinh hoảng, thần sắc sợ hãi.

"Phạm phải nhiều như thế việc ác, giết hại nhiều như thế Đại Huyền bách tính, quả thực liền là phát rồ! Nếu không phải Đại U dư nghiệt, làm sao lại làm ra nhiều như vậy làm người giận sôi chuyện ác! Người tới, câu hắn!"

Lục Càn nói xong, vung tay lên, sau lưng xông ra ba cái đồng giáp bộ khoái, dẫn theo xiềng xích gông xiềng, liền xông về Mã Tỉnh Long.

"Đại nhân, tiểu nhân oan uổng, tiểu nhân tuyệt không có làm qua những chuyện này, ngươi bắt người cũng muốn giảng chứng cứ a!" Mã Tỉnh Long kêu oan nói.

"Hừ! Trở lại trấn phủ ti, tự nhiên là có chứng cớ!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh.

Cái này, ba cái đồng giáp bộ khoái đã vọt tới Mã Tỉnh Long trước người, trong tay dây sắt hất lên mà ra, liền muốn quấn quanh ở Mã Tỉnh Long trên cổ.

"A! Ta tuyệt không đi trấn phủ ti, muốn bắt ta, nằm mơ!"

Đúng lúc này, Mã Tỉnh Long đột nhiên bạo rống một tiếng, toàn thân phun ra cương khí kim màu đỏ ngòm.

Oanh một tiếng tiếng vang, âm bạo nổ minh, cuốn lên ba thước bụi đất.

Phiến đá chấn liệt ở giữa, Mã Tỉnh Long một cái đảo ngược ra ngoài, người như điên Long, bay thẳng Sa Thủy giang.

Hắn muốn mượn thủy độn trốn!

"Không biết sống chết!"

Mắt thấy một màn này, Lục Càn cười lạnh một tiếng, quay người chắp tay: "Trịnh đại nhân, làm phiền ngươi xuất thủ."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Trịnh Sát gật gật đầu, vỗ nhẹ lưng ngựa, phi thân rơi xuống đất.

Lúc này, Mã Tỉnh Long đã cách nước sông chỉ có hơn ba mươi mét, nhưng Trịnh Sát khoảng cách Mã Tỉnh Long còn có hơn bốn trăm mét.

Tại cái này trong chớp mắt, Trịnh Sát quanh thân trồi lên một trượng dày kim sắc khí cương, mũi chân điểm một cái, thân hình giống như quỷ mị, trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Mã Tỉnh Long bên cạnh.

Sau đó, một cái không khí thông đạo chậm rãi hiển hiện, bày biện ra chờ khoảng thời gian vòng tròn thể.

Loại hiện tượng này gọi Mach vòng, nhưng Lục Càn càng ưa thích gọi nó khói cái rắm vòng. Chỉ có tốc độ siêu thanh phun lưu mới có thể hình thành.

Giờ khắc này, Trịnh Sát tốc độ chỉ sợ đã cao tới năm trăm mét một giây!.