Chương 35: Thượng trung hạ 3 sách

Chương 35: Thượng trung hạ 3 sách

Nương theo lấy Mã lực vòng xuất hiện, kinh khủng âm bạo, trong nháy mắt này ngay cả còn nổ tung, tựa như tiếng sấm liên tục điếc tai, nổ mọi người ở đây đều màng nhĩ chấn đau nhức.

Mắt trần có thể thấy không khí sóng xung kích khuếch tán tứ phương, nhấc lên cuồng phong sóng lớn.

Cái này, tại Mã Tỉnh Long kinh hãi trong con mắt, Trịnh Sát một con tay áo nhẹ nhàng hất lên, quật trên người Mã Tỉnh Long.

Phanh

Mã Tỉnh Long huyết sắc hộ thể cương khí trực tiếp bị đánh tan, sau đó cả người tựa như một trái bóng da, bay vụt trở về, ầm vang đụng vào trên mặt đất một khối Hắc Nham phiến đá bên trên, cứ thế mà đem kiên cố vô cùng Hắc Nham phiến đá va nứt.

Phốc phốc phốc.

Mã Tỉnh Long há mồm phun ra đậm đặc máu tươi, cả người chớp mắt, cả người mềm nhũn liền ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Năm mươi khiếu, khí lực cao tới năm vạn cân, lập tức đánh vào người trên thân, không có bị trực tiếp đánh nổ, đã là Trịnh Sát lưu thủ.

Một màn này, lập tức chấn kinh toàn trường.

Tất cả mọi người trong lòng hãi nhiên, mới chú ý tới Trịnh Sát lão giả này đồng dạng là người mặc ngân giáp, yêu bội ngân bài, là trấn phủ ti ngân bài bộ đầu!

"Ta đã sớm liệu đến, Đại U dư nghiệt làm sao thúc thủ chịu trói? Cái này Mã Tỉnh Long nhất định là Đại U dư nghiệt không thể nghi ngờ! Người tới, đem hắn cứu sống, khóa trở về, để bản quan thật tốt thẩm vấn! !"

Lục Càn vung tay lên, đằng đằng sát khí nói.

Vâng

Ba cái đồng giáp bộ khoái tiến lên, trước đút một viên đan dược, miễn cưỡng kéo lại Mã Tỉnh Long một hơi, sau đó tháo bỏ xuống cái cằm của hắn, mặc lên ba ngàn cân gông xiềng, trực tiếp đem hắn trói gô.

Sau đó, Lục Càn quát lạnh nói: "Phía dưới, ta niệm đến danh tự tự động đi tới, Đinh Cường, văn lực, vạn kim tài..."

Một mặt mười hai cái danh tự, trong đó bao gồm Chu Hồng Nguyên mặt khác ba cái Cương Khí cảnh thủ hạ, còn có chín cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong võ giả.

Những người này, đều là từng phạm phải quá mệnh án, đã sát hại dân chúng vô tội.

Tại Trịnh Sát kinh người vũ lực làm kinh sợ, bị điểm đến tên ngoan ngoãn đứng dậy, không dám có nửa điểm phản kháng.

"Tháo bọn hắn khớp nối, dùng xích sắt khóa, mang về trấn phủ ti từng cái thẩm vấn!" Lục Càn ra lệnh một tiếng, thủ hạ như như ác lang nhào tới.

Một phen kêu thảm vang lên, mười hai người này khớp nối toàn diện bị tháo bỏ xuống, sai chỗ, sau đó, xiềng xích đeo lên, xích sắt trói lên, đem bọn hắn xuyên thành hình người con rết.

"Phong tỏa bến đò! Kể từ hôm nay, không có bản quan phê chuẩn, cái này bến đò vĩnh viễn không mở ra!"

Sau một khắc, Lục Càn hiệu lệnh một chút, liền có trấn phủ ti bộ khoái xuất ra giấy niêm phong, trực tiếp đem tất cả thuyền lớn dán lên giấy niêm phong.

Vừa mới lên thuyền bách tính, còn có trang bị hàng hóa, đều chỉ có thể tại chỗ đặt vào, ai cũng không thể động.

Những cái kia bách tính dù trong lòng có lời oán giận, nhưng ai cũng không dám nói ra khỏi miệng.

Cái này Lục Càn ngày hôm trước mới bị ám sát, đêm qua đại lao bị cướp, hiện tại ngay tại nổi nóng đâu, ai cản ai chết, đương nhiên sẽ không có người ngốc đến mức lúc này sờ hắn rủi ro.

Đi

Tại một đám bách tính nhìn chăm chú, Lục Càn vung tay lên, dẫn tù phạm trở về trấn phủ ti.

Có thể nói là lôi lệ phong hành, gọn gàng mà linh hoạt.

Chuyện giống vậy, phát sinh ở Sa Thủy huyện mặt khác hai cái địa phương, một cái là Chu Hồng Nguyên muối lậu phường, một cái khác là Bách Lý Cuồng tiệm thuốc lớn.

Dẫn đội theo thứ tự là Tôn Hắc, còn có Thẩm Tử Sương.

Tự nhiên, Lục Càn để Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc phân biệt đi theo đám bọn hắn, thay bọn hắn trấn trụ bãi, miễn cho bắt người không thành bị đả thương.

Chờ Lục Càn rời đi về sau, Chu Hồng Nguyên thân ảnh mới xuất hiện tại bến đò mật thất bên trong.

"Lão gia, làm sao bây giờ? Mã chủ sự bị đánh cái gần chết, cái khác ba cái Cương Khí cảnh võ giả đều bị bắt, hiện tại bến tàu cũng bị phong! Tiếp tục như vậy, chúng ta mỗi ngày tổn thất cũng không ít!"

Một cái thủ hạ mất tấc vuông, kinh hoảng nói.

Chu Hồng Nguyên mặt mo âm trầm, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này Lục Càn, không làm người tử! Ngày hôm trước mới trở mặt, hôm nay liền mượn đề tài để nói chuyện của mình, đến xấu việc buôn bán của ta, bắt ta người! Nên giết!"

Dứt lời, một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem trước người gỗ tử đàn bàn quay thành bột mịn.

"Lão gia, trước bớt giận! Việc này liên quan hồ Đại U dư nghiệt, có thể lớn có thể nhỏ! Hiện tại cái này Lục Càn cầm Đại U dư nghiệt làm văn chương, liền là cầm thượng phương bảo kiếm, ai cũng không làm gì được hắn! Không bằng giao chút tiền, dàn xếp ổn thỏa?"

Tại Chu Hồng Nguyên bên cạnh, một người mặc màu trắng nho phục, giống như văn sĩ trung niên nhân chắp tay khuyên nhủ.

"Không được! Lão phu nếu là tùy tiện như vậy hướng tiểu tử kia cúi đầu, về sau còn không phải bị hắn nắm đến chết? Còn thế nào tại Sa Thủy huyện lẫn vào?"

Chu Hồng Nguyên phẩy tay áo một cái bào, đầy mặt giận phẫn nói.

"Cái này. . . Lão gia đã không muốn cúi đầu, kia không phải mời Huyện lệnh đại nhân ra tay giúp đỡ. Huyện lệnh đại nhân những năm này thu chúng ta nhiều bạc như vậy, mời hắn mở miệng hẳn là không có vấn đề gì."

Văn sĩ áo trắng đề nghị.

Nghe nói như thế, Chu Hồng Nguyên nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Không được! Việc quan hệ Đại U dư nghiệt, Huyện lệnh đại nhân cũng đoán chừng không có cách. Lại nói, lão phu rất rõ ràng, vị kia Huyện lệnh đại nhân cũng không sẽ chọc cho cái này chuyện phiền toái thân trên."

Lục Càn vừa mới bị ám sát, trấn phủ ti đại lao lại bị kiếp, đây là đánh trấn phủ ti mặt.

Hiện tại Lục Càn ngay tại nổi nóng, mượn đề tài để nói chuyện của mình, không có phân lượng người thật đúng là ngăn không được!

Văn sĩ áo trắng một suy nghĩ, cau mày nói: "Bởi như vậy, chỉ có thể mời quận bên trong vị đại nhân kia xuất thủ! Bằng không, vạn nhất cái này Lục Càn thật nổi điên bắt đầu, lung tung liên quan vu cáo, đem cấu kết Đại U dư nghiệt tội danh an trên người chúng ta, chúng ta phiền phức liền lớn!"

"Ngươi nói không sai! Lập tức để người... Không, ngươi tự mình đi một chuyến quận thành, mời vị đại nhân kia xuất thủ! Mặt khác, ngươi để người thông tri những cái kia trong tay có án mạng gia hỏa, trong khoảng thời gian này trước giấu đi! Hừ! Ta cũng không tin, vị đại nhân kia ra mặt, Lục Càn nho nhỏ một cái bát phẩm bộ đầu còn dám phách lối!"

Chu Hồng Nguyên cắn răng hàm nói.

"Vâng, lão gia! Ta hiện tại liền xuất phát!"

Áo trắng trung niên nhân chắp tay một cái, rời đi mật thất, liền đi tìm mã.

Chu Hồng Nguyên tại chỗ trầm ngâm một hồi, khuôn mặt dần dần dữ tợn, trong mắt sát ý hiển hiện: "Người tới, đi đón Cao Đường quận mấy cái kia kẻ liều mạng tới, chờ danh tiếng thoáng qua một cái, lập tức để bọn hắn động thủ, chém giết Lục Càn!"

Vâng

Một cái khác tâm phúc thủ hạ lập tức lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Ầm

Một trương thật tốt tử san hô giường ngọc, trực tiếp bị đập thành phấn vụn.

Bên cạnh quần áo nửa mở ba vị mỹ nhân dọa đến run lẩy bẩy, hoa dung thất sắc.

"Lục Càn kẻ này nên giết thiên đao! Hắn vậy mà thực có can đảm niêm phong ta tiệm thuốc!" Bách Lý Cuồng vỗ bàn lên, hẹp dài trong hai mắt phun ra giết người lửa giận.

Một bên, tĩnh tọa tại ngọc trong ghế tăng nhân áo vàng hai con ngươi khép hờ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tựa hồ cũng không nhận được nửa điểm ảnh hưởng.

Đây là một gian bố trí dị thường xa xỉ, hoa mỹ gian phòng, san hô ngọc làm giường, cùng Điền Ngọc là ghế dựa, treo trên tường đầy quý báu tranh chữ.

Tại đường bên trong trái chính giữa, thờ phụng một tôn cao cỡ nửa người Bạch Ngọc Quan Âm, đáng giá ngàn vàng.

"Các ngươi cút đi!"

Bách Lý Cuồng tâm tình thoáng bình phục, vung tay lên, vô tình quát lớn.

Lúc này, bên cạnh ba cái như hoa mỹ nhân khom người cáo lui, rời khỏi phòng, thuận tiện đóng lại cửa lớn.

Đợi cho người sau khi đi, Bách Lý Cuồng cau mày, quay đầu bái hỏi: "Ngô đại sư, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì?"

Tăng nhân áo vàng mở mắt ra, chậm rãi nói: "Lục Càn kẻ này, tham lam thành tính, thượng sách tự nhiên là giao tiền, dàn xếp ổn thỏa."

"Trung sách đâu?" Bách Lý Cuồng tựa hồ không nguyện ý giao tiền, nhíu mày lại hỏi.

"Trung sách chính là mời Huyện lệnh Ngụy Lệnh xuất thủ,  để Lục Càn thả người, nhưng trấn phủ ti cùng Huyện lệnh luôn luôn thủy hỏa bất dung, Lục Càn rất có thể kháng mệnh không tuân theo, đồng thời tiếp tục dùng Đại U dư nghiệt làm mưu đồ lớn, việc này xác suất thành công chẳng qua một thành."

Tăng nhân áo vàng vân vê phật châu, chậm lo lắng nói.

"Hạ sách?"

"Hạ sách chính là giết Lục Càn, vạn sự đều yên." Tăng nhân áo vàng thần sắc bình tĩnh nói.

Bách Lý Cuồng nghe, hai mắt sáng lên, rất là ý động.

"Bất quá, giết Lục Càn, sợ rằng sẽ dẫn tới trấn phủ ti bắn ngược, Lý Phong sẽ nổi trận lôi đình, là Lục Càn báo thù!" Bách Lý Cuồng cau mày nói.

"Trấn phủ ti nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, đồng dạng là đỉnh núi san sát. Lục Càn vừa chết, tự nhiên sẽ có người tới thay thế Lục Càn vị trí, về phần Lý Phong, hắn cũng có cản tay chi địch, đến lúc đó không quản được nhiều như vậy."

Tăng nhân áo vàng ung dung nói, cho người ta một loại trí tuệ vững vàng ý vị.

Sau khi nghe xong, Bách Lý Cuồng hẹp dài hai mắt hiển hiện sắc bén quang mang.

"Nhưng việc này xác suất thành công chỉ có một thành. Lục Càn bên người, có cao nhân thủ hộ, ngươi không giết được hắn." Cái này, tăng nhân áo vàng còn nói thêm.

Bách Lý Cuồng sắc mặt trì trệ, chỉ có thể thu liễm trong lòng sát ý, hỏi: "Như vậy lựa chọn thượng sách, dàn xếp ổn thỏa xác suất thành công sẽ là bao nhiêu?"

Tăng nhân áo vàng không nói gì, giơ lên một tay nắm.

"Năm thành?" Bách Lý Cuồng lông mày nhíu lại.

"Không!" Tăng nhân áo vàng bàn tay bóp quyền, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Vẫn là một thành!"

"Làm sao lại như vậy? !" Bách Lý Cuồng ngây ra một lúc, vạn phần không hiểu.

"Bởi vì, Lục Càn muốn, không chỉ là ngươi cho hắn kia một phần chỗ tốt." Tăng nhân áo vàng ánh mắt sắc bén.

Nghe nói một câu nói kia, Bách Lý Cuồng con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Không chỉ muốn hắn chỗ tốt, chẳng lẽ là muốn toàn bộ tài sản của hắn?.