Chương 36: Thủy pháo cùng phong pháo

Chương 36: Thủy pháo cùng phong pháo

Lục Càn sẽ không như thế hung ác a?

Hắn có như thế lớn khẩu vị, không sợ sập răng?

"Hừ! Một tên mao đầu tiểu tử liền muốn ta Bách Lý Cuồng toàn bộ gia nghiệp, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào! Có cao nhân bảo hộ? Chẳng lẽ còn có thể hộ cả một đời?"

Bách Lý Cuồng thần sắc dần dần hung ác, dữ tợn, ánh mắt lóe u U Hàn ánh sáng.

Giờ phút này, hắn động giống như Chu Hồng Nguyên tâm tư, đều chuẩn bị việc này qua đi, gọi người khô rơi Lục Càn, ra cái này miệng trong lòng ác khí.

Một bên tăng nhân áo vàng lên tiếng: "Lục Càn kẻ này tuổi còn trẻ chính là Cương Khí cảnh, chính là xuân phong đắc ý, khí diễm điên cuồng, kẻ thuận ta sinh kẻ nghịch ta chết, ngươi cùng hắn đối nghịch, hắn liền càng nhằm vào ngươi. Vì lấy đại cục làm trọng, vẫn là trước cho hắn một chút tiền tài, ngăn chặn miệng của hắn đi."

"Ngô đại sư nói cực phải!"

Bách Lý Cuồng nghe xong, lập tức thu liễm trên mặt sát ý, cung kính gật đầu nói.

"Kia tiễn hắn bao nhiêu tiền tài? Cái này Lục Càn tham lam thành tính, chỉ sợ thiếu đi sẽ còn chọc hắn chán ghét."

"Một ngàn lượng hoàng kim, hẳn là đủ rồi."

"Đây có phải hay không là nhiều một chút?"

"Không nhiều. Một ngàn lượng không có, qua một thời gian ngắn liền có thể kiếm về. Nếu là tiệm thuốc sinh ý bị cướp, tổn thất kia càng nhiều."

"Đại sư nói đúng!"

Bách Lý Cuồng cả người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Thủ hạ này lại đã truyền đến tin tức, hắn tiệm thuốc lớn cùng Chu Hồng Nguyên bến đò đều bị Lục Càn phong.

Nhưng Tạ An Bình chiếu bạc, hoa lâu, còn có sân đấu võ sinh ý bình yên vô sự, vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ, kiếm lời lớn.

Cực kỳ hiển nhiên, Tạ An Bình là cho đủ Lục Càn tiền tài! Lão hồ ly này!

Bách Lý Cuồng con mắt chuyển động, vung tay lên, quát: "Người tới, chuẩn bị một ngàn lượng hoàng kim đưa đến trấn phủ ti!"

"Chậm đã."

Tăng nhân áo vàng lắc đầu: "Đừng hiện tại đưa. Ngày mai lại cho."

"Vì sao?"

Bách Lý Cuồng có chút không hiểu. Trễ một chút, chỉ sợ Tạ An Bình liền sẽ chuẩn bị đoạt hắn dược liệu làm ăn!

"Lục Càn lần này là cầm Đại U dư nghiệt viết văn chương. Đây là đại án trọng án, ngươi đầu này đưa bạc đi qua, Lục Càn bên kia liền thả người, chẳng phải là dễ dàng bị người ta tóm lấy chân đau? Lục Càn kẻ này không có như thế ngu xuẩn." Tăng nhân áo vàng bóp lấy tràng hạt, chậm ung dung giải thích một câu.

"Đại sư thật sự là nhìn rõ lòng người thế sự! Ta thật sự là bị Lục Càn tức xỉu, thế mà không nghĩ tới tầng này. Quả thực là Lục Càn kẻ này quá mức ghê tởm!"

Bách Lý Cuồng nghe xong, rất là đồng ý, trong lòng vẫn có một tia hỏa khí.

Đoạn người tiền tài, giết người phụ mẫu.

Tiệm thuốc lớn cái này một phong, không biết thiếu đi bao nhiêu sinh ý, thậm chí, đối thanh danh của hắn cũng rất có ảnh hưởng.

Những thuốc kia thương vạn nhất cảm thấy hắn không đủ thực lực, về sau đoạn tuyệt hợp tác, cái này chẳng phải là lại tổn thất một số tiền lớn tài?

"Hi vọng Lục Càn cái này một ngàn lượng hoàng kim có thể làm cho Lục Càn thả người đi!"

Bách Lý Cuồng hẹp dài hai mắt híp lại, thì thào nói.

Bất quá, vì sao trong lòng vẫn có một ít bất an?

"Đại sư, phải không bên kia sinh ý trước ngừng một chút? Ta luôn cảm giác Lục Càn lần này đại động tác không đơn giản như vậy?"

Trầm ngâm thật lâu, Bách Lý Cuồng nhíu chặt mày nói.

Trong nháy mắt, tăng nhân áo vàng hai mắt trợn to, bùng lên tinh quang, như là mãnh hổ nổ tỉnh, muốn đập ra phệ nhân.

"Không được! Cái này một nhóm nhất định phải chuyên chở ra ngoài! Nhất là ba cái kia kim heo, tuyệt không thể ra nửa điểm ngoài ý muốn, nhất định phải đưa đến Cao Đường quận!"

Một câu nói kia, uy nghiêm túc mục, giống như đại tướng quân hạ sinh tử lệnh, không cho phép bất kỳ kẻ ngu ngốc nào phản bác.

"Nhưng đường thủy không thông, chỗ cửa thành lại có trấn phủ ti người trấn giữ..." Bách Lý Cuồng có chút khó khăn.

"Vậy liền mua được thủ thành tướng sĩ!"

Tăng nhân áo vàng không cho giải thích liền phân phó nói.

Vâng

Bách Lý Cuồng chỉ có thể chắp tay một cái, đồng ý.

Lúc này, Sa Thủy huyện thông hướng quận thành trên quan đạo, Hình lão đạo dẫn Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam xếp thành một hàng.

Ở phía sau hắn, là trên trăm cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong bộ khoái

Từng cái cầm trong tay tên nỏ, thần sắc trang nghiêm.

Trước sau hai bên, đều đặt vào từng dãy cự mã khung sắt, đem trọn đầu quan đạo phong cấm bắt đầu.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa vang.

Hình lão đạo cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, phát hiện Đại lực thần ưng xoay quanh trên chín tầng trời, tiểu Nhã điểm đen.

"Lần này, chỉ sợ ngay cả con muỗi cũng trốn không thoát Sa Thủy huyện! Chu Hồng Nguyên lão thất phu kia muốn mật báo? Sang năm báo mộng đi."

Sau một khắc, hắn vung tay lên, quát:

"Chuẩn bị, một khi phát hiện địch nhân, lập tức bắn giết!"

Vâng

Một đám bộ khoái cùng kêu lên xác nhận.

Dứt tiếng, nơi xa một ngựa thượng cấp đỏ mã hất bụi mà đến, trên lưng ngựa, là một người mặc màu trắng nho phục văn sĩ trung niên.

Bắn

Vung tay lên mà xuống, vạn tên cùng bắn, phô thiên cái địa, tại văn sĩ trong con mắt phi tốc phóng đại.

...

Trấn phủ ti trong đại lao, từng khối phiến đá chở tới đây, mấy chục người công tượng ngay tại tại chỗ đốt luyện sắt nước, chuẩn bị đúc kim loại dán lại Hắc Cương phiến đá, tu Phục Đại lao.

Đại lao trước, chộp tới một đám tù phạm, lúc này đang bị vây ở nhà tù thép trong lồng, xếp thành một hàng.

Tả hữu các trạm lấy hai đội bộ khoái, cầm trong tay cung nỏ, nhắm ngay lồng sắt.

Lục Càn chuyển đến một cái ghế, đại mã kim đao ngồi tại chính giữa, mặt lạnh liếc nhìn trong lồng giam tù phạm.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, quát: "Lên thủy pháo!"

Vâng

Một cái bộ khoái kéo đến một đầu da trâu bện mà thành da quản, nhắm ngay một đám tù phạm.

Da quản rất dài, một mực kéo dài đến trong ao.

Tại bên bờ ao là một cái Thần Hỏa đường luyện chế ra tới ép bể nước, chỉ cần Cương Khí cảnh võ giả lấy cương khí nhanh chóng chuyển động cơ quan, liền có thể đem trong ao nước thông qua ép nước máy móc cưỡng ép ép tiến da trâu trong khu vực quản lý.

Cuối cùng, nước cuồng phún ra, hình thành mạnh hữu lực cao xạ thủy pháo.

Nếu như đổi lại là bình thường, nước này pháo đương nhiên đối với võ giả cấu thành không là cái gì uy hiếp, nhưng bây giờ là mùa đông khắc nghiệt, gió bấc như đao mùa.

Ao nước băng lãnh thấu xương, cho dù Nhục Thân cảnh đỉnh phong võ giả huyết khí như hoả lò, cũng không chịu được thủy pháo thời gian dài cọ rửa.

Lúc này, nhìn thấy thủy pháo, một đám tù phạm đều đoán được Lục Càn muốn làm cái gì, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ sợ hãi.

Lục Càn lặng lẽ quét ngang, ngón tay gõ nhẹ cái ghế tay vịn, miệng bên trong lạnh lùng phun ra hai chữ: "Bắt đầu!"

Oanh

Một đạo tuyết trắng Thủy Long phun ra, xung kích tại lồng sắt tù phạm trên thân, đem người toàn thân ướt nhẹp.

Kích xạ văng khắp nơi bọt nước, tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiết xạ ra từng đạo cầu vồng bảy sắc, được không diễm lệ.

Chỉ chốc lát sau, mặt đất đều trở nên ẩm ướt cộc cộc.

Trong hồ nước cũng làm.

Một đám tù phạm nằm tại nhà tù thép trong lồng, sắc mặt bắt đầu trắng bệch, lại sờ sờ cái bụng, phát hiện cứng cỏi vô cùng làn da đều bị mạnh mẽ đanh thép thủy pháo bắn rọi đến đỏ bừng.

Cảm giác còn ẩn ẩn làm đau.

"Người tới, thay bọn hắn hóng hóng gió."

Cái này, Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, cười khẩy.

Vừa dứt lời, một tòa nửa người có hơn cao máy quạt gió chở tới, đây vốn là tiệm thợ rèn dùng để tăng lên lò lửa nhiệt độ, hiện tại, lại bị Lục Càn lấy ra hóng gió.

Chu Thập Nhất nghe được mệnh lệnh, đi đến máy quạt gió bên cạnh, dùng sức kéo một phát đẩy.

Phần phật! Phần phật!

Một trận mãnh liệt cuồng phong phun ra,  đem một đám tù phạm thổi mấy lần. Hiện tại thế nhưng là lớn trời lạnh, hàn phong thấu xương, lại thêm trên thân dính lấy nước lạnh, như thế thổi, tất cả tù phạm cũng không khỏi run rẩy một chút.

Theo bản năng, những người này vận chuyển khí huyết, liền muốn xua tan bên ngoài cơ thể hàn khí.

Nhưng vào lúc này, Chu Thập Nhất bỗng nhiên gia tốc, máy quạt gió 'Hô hô hô' đất phun ra từng đợt cuồng phong, thẳng thổi đến đầu tóc loạn phát, quần áo liệt liệt rung động.

Cách đó không xa cây khô đều mãnh liệt chập chờn, phảng phất tùy thời đều muốn đứt gãy!

Thế này sao lại là ống bễ, đây quả thực là gió pháo a!

"Đại nhân, ao nước nước bổ đầy!"

Cái này, Chu Thập Nhị khinh thân bay vọt mà đến,  bẩm báo nói.

"Cực kỳ tốt! Vậy liền tiếp tục! Ta muốn để bọn hắn nếm thử gió cùng nước tư vị!" Lục Càn dữ tợn cười một tiếng, đưa tay vung lên.

Rầm rầm, thủy pháo lần nữa phát xạ, kích đâm vào một đám tù phạm trên thân.

Bên này cuồng phong mãnh thổi  bên kia cột nước cuồng xạ, lập tức, một đám tù phạm là ô oa quỷ kêu, cũng không chịu nổi nữa.

"Đại nhân, đại nhân đừng chém gió nữa, ta cái gì đều chiêu!"

"Lạnh lùng lạnh! Lạnh quá! Lạnh quá! Cho ta quần áo! Cho ta quần áo!"

"Tê, lão tử cả khuôn mặt đều muốn bị ngươi xông rơi mất, còn bắn? A a a! Lão tử muốn giết ngươi!"

"Đại nhân tha mạng a!"

. . .

Lục Càn nghe được những này tiếng cầu xin tha thứ, phất phất tay, cười lạnh nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, tiếp tục!"

Ma quỷ! Ác ma!

Giờ khắc này, tất cả tù phạm trong lòng không hẹn mà cùng hiện lên đồng dạng suy nghĩ, nhìn về phía trên ghế cái kia thiếu niên mặc giáp bạc, đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Liền ngay cả bên cạnh Thẩm Tử Sương, cũng lạnh cả tim, đồng thời đối những tù phạm này sinh ra một chút thương hại chi tâm.

Rơi vào Lục Càn trong tay, thật đúng là không bằng chết đi coi như xong..