Chương 37: Qua 3 quan

Chương 37: Qua 3 quan

Tới tới lui lui, trong hồ nước bổ mười lần.

Sắc trời đã tối xuống.

Từng cái chậu than chở tới, nổi lên lên vài thước đại hỏa, chiếu lên đại lao trước là một mảnh quang minh.

Lồng sắt bên trong, những cái kia bị bắt tới tù phạm sớm đã cóng đến đầy mặt trắng bệch, cuộn mình trong góc, run lẩy bẩy, cóng đến cùng chim cút đồng dạng.

Lục Càn phất phất tay, lập tức có người tiến lên, đem một cái lồng sắt đem đến chậu than bên cạnh.

"Lửa! Lửa!"

Cơ hồ trong nháy mắt, cái này tù phạm mãnh đứng lên, chăm chú đất dán dựa vào chậu than phía bên kia hàng rào sắt, hai tay càng là đưa ra ngoài, phóng tới chậu than bên cạnh sưởi ấm.

Trên mặt hiện ra vô cùng thỏa mãn, nụ cười ấm áp.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lục Càn chậm rãi đi tới, một tay cầm lên da trâu ống nước, nhắm ngay tù phạm.

"Không! Không muốn! Đại nhân ngươi muốn biết cái gì, tiểu nhân toàn chiêu! Cầu ngươi đừng có lại đến rồi!" Tù phạm xem xét, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hoảng sợ thoả đáng trận quỳ xuống, nước mắt chảy ròng.

"Cái này nghĩ chiêu rồi? Ta còn không chơi chán đâu! Bình thường mà nói, như ngươi loại này Cương Khí cảnh võ giả đến chỗ của ta, ta đều muốn mời các ngươi qua ba cửa ải. Nước này pháo, mới cửa thứ nhất."

Lục Càn mỉm cười, vô cùng hòa ái.

Nhưng xem ở tù phạm trong mắt, quả thực là kinh khủng như Địa Ngục Diêm La.

"Còn. . . Còn có hai quan?" Tù phạm dọa đến cà lăm, vừa kinh vừa sợ.

"Đương nhiên, cửa thứ hai gọi là ngũ trung hai. Ba cái chân, hai cánh tay, ngẫu nhiên đánh phế hai cái. Cửa thứ ba gọi là chui độc vò, kia là Hình lão đạo không có việc gì suy nghĩ ra được đồ vật, liền là một ít con rết con cóc rắn Bích Hổ ngược lại một khối, ta cũng không phải cực kỳ thích, ta thích nhất liền là cửa thứ hai, ngũ trung hai. A, đây là xúc xắc!"

Lục Càn nói, từ hông mang bên trong móc ra một viên thủy tinh xúc xắc.

Cái này thủy tinh xúc xắc điêu khắc rất là tinh mỹ, xảo diệu, là chính năm hình lăng trụ thể, chỉ có năm cái mặt. Bên trên phân biệt khắc lấy tay trái, chân trái, tay phải, chân phải, bên trong chân.

"A, cho ngươi, ngươi ném đi."

Dứt lời, thủy tinh bị ném bỏ vào nhà tù thép trong lồng, đảo lia lịa vài vòng, dừng ở tù phạm chân bên cạnh.

"Đại nhân, nhỏ chỉ có hai cái đùi, ngài có phải hay không nói sai rồi?" Tù phạm nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi.

"Làm sao lại thế, hai ngươi giữa hai chân ở giữa không phải còn có một cái chân sao?" Lục Càn cười lạnh, tại ánh lửa chiếu rọi dưới, giống như ác ma trùng sinh.

Tù phạm cúi đầu xem xét, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, sau đó thân thể mềm nhũn đầu rạp xuống đất nói: "Đại nhân a! Tiểu nhân thật cái gì đều chiêu, nhưng tuyệt đối đừng đánh gãy ta cái chân thứ ba a! Ta còn không cưới vợ đâu!"

"Tiến trấn phủ ti, còn muốn lấy về sau cưới vợ, ngươi thật coi ta chỗ này là hoa lâu đâu?"

Lục Càn sầm mặt lại, trong tay cơ quan khẽ chụp.

Oanh

Cột nước phun ra, lần nữa đem cái này tù phạm toàn thân trên dưới cọ rửa một lần.

"Đại nhân, tiểu nhân thật. . . Thật chiêu!"

Tù phạm nâng lên hai tay, miễn cưỡng cản trở cột nước kích xạ, khàn cả giọng hô nói.

"Thật chiêu rồi?"

Lục Càn đóng lại thủy pháo, nhíu mày hỏi.

"Thật chiêu! Thật chiêu!" Tù phạm quỳ rạp xuống đất, đầu chụp đến phanh phanh phanh vang lên, thanh âm còn mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

"Hứ, không có ý nghĩa." Lục Càn không hăng hái lắc đầu, tiện tay quăng ra, đem thủy pháo ném tới bên cạnh.

Vẫy tay một cái, Thẩm Tử Sương chấp nhất giấy bút chạy tới.

"Nói đi, có một kiện không khớp, ta gõ nát ngươi ba cái chân." Lục Càn nói xong, quay người trở lại trên ghế, đặt mông ngồi xuống.

"Vâng vâng vâng!"

Cái này tù phạm nghe xong, trên mặt hiện ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, quay đầu ngược lại hạt đậu đồng dạng đem mình phạm vào sai lầm đều nói ra.

Thậm chí cái gì trộm đạo, nhìn trộm nữ nhân tắm rửa các loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng một năm một mười đất nói một lần.

"Đại nhân, nhớ cho kĩ, ngươi muốn thẩm vấn sao?" Thẩm Tử Sương cầm khẩu cung, đi vào Lục Càn ngồi cái ghế bên cạnh, thấp giọng hỏi.

"Không cần, gia hỏa này là trong này nhát gan nhất

Hắn là dùng đến dụ hoặc còn lại những cái kia tù phạm."

Lục Càn đứng dậy, một phát bắt được khẩu cung, đi vào lồng sắt bên cạnh, mắt liếc, nói: "Từ Đại Hiên?"

"Vâng! Tiểu nhân chính là Từ Đại Hiên!"

Tù phạm vội vàng theo tiếng, gật đầu như giã tỏi, khắp khuôn mặt là lo sợ thần sắc bất an.

"Không cần sợ, ngươi nhận tội thái độ tốt đẹp, tuy nói phạm phải qua hai cọc án mạng, nhưng ngươi khai ra ba cái đồng bọn, ta quay đầu có thể chuyển ngươi làm người làm chứng, đến trấn phủ ti tổng bộ xử phạt thời điểm, tội giảm nhất đẳng, tử hình biến vô hạn, vô hạn biến đi đày, đi đày biến sung quân."

Lục Càn cười nhạt một tiếng nói.

"Đây là sự thực?" Cái này Từ Đại Hiên nghe xong, hai mắt lập tức trừng lớn, tràn đầy không dám tin vui mừng: "Đa. . . Đa tạ đại nhân!"

Sau đó, liền cho Lục Càn gõ ngẩng đầu lên, như bái tái sinh phụ mẫu.

Một màn này, xem ở cái khác tù phạm trong mắt, lập tức để bọn hắn tâm tư lưu động.

"Không cần cám ơn, đây là ngươi nên được. Người tới, cho cái này Từ Đại Hiên quần áo, còn có ăn." Lục Càn mệnh lệnh vừa phân phó, quần áo cùng nóng hổi ăn thịt lập tức đưa tới, bỏ vào lồng sắt bên trong.

Ngày kế, Từ Đại Hiên vừa lạnh vừa đói, nhìn thấy quần áo mỹ thực, lập tức giống như chó điên nhào tới, một tay nắm lấy đùi gà bắt đầu ăn, một tay bắt đầu mặc quần áo.

"Chậm đã, ta xúc xắc đâu?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên hô.

Từ Đại Hiên động tác bỗng nhiên cứng đờ, sau đó, cẩn thận từng li từng tí lau sạch sẽ tay, đem thủy tinh xúc xắc nhặt lên, hai tay nâng đến lồng sắt biên giới.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn hữu hảo cười một tiếng, đưa tay nhặt về xúc xắc, quay người thần sắc lạnh lẽo.

Ân uy tịnh thi. Cái này tiếp xuống tự nhiên là tìm không sợ chết, đến cái giết gà dọa khỉ!

"Liền ngươi đi, Đinh Cường!"

Lục Càn yếu ớt ánh mắt đảo qua một đám tù phạm, đột nhiên tay vừa nhấc, chỉ hướng một cái cường tráng tù phạm.

Cái này Đinh Cường, là Chu Hồng Nguyên tâm phúc, cũng là trước đó biểu hiện tối kiên cường.

Hắn là đau đầu, tự nhiên bắt hắn đến giết gà dọa khỉ!

Đinh Cường trên mặt có đầu vết sẹo, từ trái đầu lông mày một mực kéo dài đến phải cái cằm, liếc nhìn qua, rất là hung thần ác sát.

Hắn bị Lục Càn điểm đến, thân thể run một cái, nhưng mím môi, vẫn là không có mở miệng cầu xin tha thứ.

"Nghe đồn Chu Hồng Nguyên đối ngươi có ân cứu mạng, ngươi vì báo ân, vẫn cam tâm tình nguyện, xông pha khói lửa là Chu Hồng Nguyên làm chuyện xấu, trong tay án mạng cũng có hai mươi cái cọc. Đối với ngươi dạng này có tình có nghĩa hán tử, ta Lục Càn luôn luôn là rất bội phục."

Lục Càn đi vào Đinh Cường lồng sắt phía trước, một bên bàn ngoạn lấy thủy tinh xúc xắc, một bên cười nói.

"Phi! Cẩu quan! Ngươi chết không yên lành!"

Đinh Cường hướng Lục Càn nhổ một cái nước bọt, hung tợn nguyền rủa nói.

Cái này tự nhiên để Lục Càn tuỳ tiện tránh thoát.

Lục Càn cũng không giận giận, khẽ mỉm cười nói: "Đinh Cường, ta biết ngươi nghĩa bạc vân thiên, tuyệt sẽ không phản bội Chu Hồng Nguyên, khai ra Chu Hồng Nguyên chứng cứ phạm tội, ta cũng rất khó cạy mở miệng của ngươi. Nhưng quá trình còn phải theo thường lệ đi đến. Nhưng mà, ta bội phục ngươi, cho nên, cái này cửa thứ hai ta thay ngươi ném xúc xắc!"

Nói xong, trong tay thủy tinh xúc xắc đi lên ném đi.

Kìm lòng không được, Đinh Cường ánh mắt theo thủy tinh xúc xắc trên dời, hạ lạc, nhìn xem thủy tinh xúc xắc tại phiến đá trên bắn ngược mấy lần, cuối cùng đông lại.

Bên trên nhất trên mặt, khắc lấy hai cái nhỏ bé kiểu chữ: Tay trái.

Lập tức, Đinh Cường dẫn theo tâm trầm tĩnh lại.

Còn tốt còn tốt, chỉ là tay trái.

Thân là đường đường chính chính nam nhi bảy thuớc, tự nhiên là không muốn mình bên trong chân bị đánh gãy.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lục Càn sâu kín thở dài vang lên: "Thật đáng tiếc đâu! Là bên trong chân! Đinh Cường, xin lỗi! Ngươi về sau muốn làm thái giám!"

Đinh Cường nghe vậy mở trừng hai mắt, lửa giận bay thẳng đỉnh đầu: "Cẩu quan, ngươi có phải hay không mắt mù? Cái này xúc xắc hướng lên trên mặt rõ ràng khắc lấy tay trái hai chữ."

"Ồ? Thật sao?" Lục Càn ngồi xổm xuống cúi đầu xem xét, tà mị cười một tiếng: "Thật đúng là đâu, bất quá, cái này chẳng phải biến thành bên trong chân sao?"

Nói, hắn vươn tay nhẹ nhàng đẩy một cái.

Thủy tinh xúc xắc trở mình, 'Bên trong chân' hai chữ hướng lên trên, ánh vào Đinh Cường trong con mắt.

"A! Cẩu quan! Ngươi! Ngươi chết không yên lành!"

Nhìn thấy lần này, Đinh Cường tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi, tròn mắt tận nứt, thân hình hướng phía trước xông lên, liền muốn xé mở lồng giam, đem Lục Càn tại chỗ ăn sống nuốt tươi, nghiền xương thành tro.

Nhưng mà, hắn khớp nối sớm đã bị tháo bỏ xuống, một thân vỡ bia nứt đá khí lực chỉ còn lại một phần trăm không đến, trên tay lại có ngàn cân xiềng xích, lại làm sao có thể xé mở lồng sắt?

Chỉ có thể là đem xiềng xích lắc đinh đương vang mà thôi.

Một màn này, đồng dạng xem ở cái khác tù phạm trong lòng, không khỏi lạnh cả tim, đối Lục Càn sợ hãi càng là lại sâu một tầng.

Lục Càn cười lành lạnh, nhặt lên xúc xắc, đứng dậy, chậm rãi phun ra bốn chữ:

"Người tới, đi! Hình!"

Vừa mới nói xong, bốn cái cường tráng bộ khoái như lang như hổ xông lại, mở ra lồng giam, đem Đinh Cường trực tiếp bắt ra, trong tay xiềng xích hướng hắn tứ chi một bộ.

Sau đó, bốn người hướng bốn phương tám hướng thối lui, dùng sức kéo một phát, cái này Đinh Cường liền bị bay lên không kéo, hiện ra một cái 'Lớn' chữ trên không trung.

"Đại nhân, hình cụ đến rồi!"

Nương theo Chu Thập Nhị hét lớn một tiếng, đám người quay đầu nhìn một cái, tất cả mọi người trong nháy mắt này đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, trong lòng hiện ra một vạn cái 'Ngọa tào' .

Tại Chu Thập Nhị trên bờ vai, khiêng một cây dài hơn mười mét, hai con tượng chân thô trường mộc trụ.

Đây không phải xây nhà dùng xà ngang mộc sao?

Ngươi gọi cái đồ chơi này làm 'Hình cụ' ? Còn cần nó đến đánh gãy người bên trong chân?

Trong nháy mắt này, tất cả tù phạm theo bản năng hai chân kẹp lấy, bưng kín huynh đệ của mình..