Chương 38: Tăng lên võ công

Chương 38: Tăng lên võ công

Loảng xoảng một tiếng.

Chu Thập Nhị đem trên vai cự mộc ném xuống đất.

Lục Càn đứng dậy, đi qua, chân giẫm mạnh vẩy một cái, đem cự mộc bốc lên, ngũ trảo như ưng trảo ra sức vồ một cái.

Phốc thử.

Năm ngón tay vô cùng nhẹ nhõm cắm vào cự mộc bên trong, liền là như vậy, Lục Càn nắm lên căn này cự mộc, quay đầu hướng Đinh Cường cười lạnh.

"Lục Càn, ngươi ngươi. . . Ngươi dám!"

Đinh Cường bị xách giữa không trung, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, vừa sợ vừa giận.

Ai cũng nhìn ra, hắn là thật sợ.

Bị cái này cự mộc gõ một chút, đừng nói cái chân thứ ba bị đánh gãy, chỉ sợ là trực tiếp đánh thành thịt muối, cái gì cũng bị mất.

"Hừ! Ta có cái gì không dám?"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, hướng tả hữu nghiêng đầu ra hiệu một chút.

Lúc này, tả hữu bộ khoái tản ra, nhường ra địa phương.

Một bên Thẩm Tử Sương mím môi, ánh mắt phức tạp vô cùng, cũng lui ra.

Sau một khắc, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, không nói hai lời, thủ đoạn vừa nhấc, vung lên cự mộc, hướng phía Đinh Cường giữa hai đùi hung hăng nện xuống.

Thế như khai thiên tích địa!

Tấn mãnh tốc độ, cuốn lên cuồng phong trận trận, thổi đến bốn phía chậu than cơ hồ dập tắt!

"Chậm đã! Ta chiêu!"

Sinh tử một nháy mắt, Đinh Cường nhắm mắt lại, hô to một tiếng.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là Lục Càn mặt không biểu tình hung hăng đánh xuống cự mộc.

Phanh

Cự mãng hung hăng nện xuống, trực tiếp đem Đinh Cường cả người gõ tới trên mặt đất, lực lượng cường đại, để lôi kéo Đinh Cường bốn cái bộ khoái đều trong nháy mắt hướng phía trước lảo đảo mấy bước.

"Đường đường nam nhi bảy thuớc, sao có thể không giữ chữ tín? Nói đánh gãy ngươi chân giữa liền đánh gãy ngươi chân giữa!"

Lục Càn lạnh lùng nói xong, nâng lên cự mộc, ném một bên.

Trên mặt đất, Đinh Cường hai tay che lấy yếu hại, con mắt nổi lên, toàn thân chậm rãi cuộn mình thân thể, cung thành một cái tôm hình.

Miệng vô ý thức khép mở, phát ra ngô ngô ngô rên thống khổ.

Tê

Mắt thấy một màn này, ở đây tất cả tù phạm, không hẹn mà cùng hít một hơi lãnh khí, con ngươi phóng đại.

Tàn bạo!

Quá tàn bạo!

Cái này, Lục Càn lặng lẽ quét tới: "Còn có ai muốn chuyển tác người làm chứng? Mười cái danh ngạch, hiện tại chỉ còn chín cái. Nếu như không có, ta liền từng bước từng bước đến thay các ngươi đổ xúc xắc đi."

Lời vừa nói ra, một đám tù phạm thình lình kinh hãi, lập tức bạo động liên tục:

"Ta ta ta! Đại nhân, ta muốn chuyển tác người làm chứng!"

"Đại nhân, ta tới trước! Ta là thay Mã Tỉnh Long, Đinh Cường bọn hắn trầm thi, ta biết thi thể chìm ở ở đâu!"

"Đại nhân, ta biết Chu Hồng Nguyên một bí mật lớn!"

"Tiểu nhân hoài nghi trong Chu phủ có Đại U dư nghiệt, đại nhân, việc này thiên chân vạn xác a!"

. . .

Tiếng gào liên tiếp, tranh nhau chen lấn, sợ mình chậm một bước bị Lục Càn một côn đánh gãy chân giữa.

Lục Càn gặp đây, khóe miệng khẽ nhếch, phân phó nói: "Người tới, đem bọn hắn từng cái đưa đến trong lao, cho bọn hắn làm khẩu cung."

Vâng

Chu Thập Nhất bọn người giờ phút này đối Lục Càn là vô cùng kính nể, đáp ứng mệnh lệnh, từ trong lồng giam cầm ra từng cái tù phạm, mang đến trong lao ghi khẩu cung.

Cái này, Trịnh Sát đi tới, sợ hãi than nói: "Thật sự là mở rộng tầm mắt! Hậu sinh khả uý!"

"Trịnh đại nhân quá khen!"

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

"Không không không! Lão phu mười tám tuổi thời điểm, bắt một cái mâu tặc, lại không có chỗ xuống tay, chỉ có thể nghiêm hình tra tấn, buộc hắn nhận tội. Nhưng hôm nay gặp mặt, lục tiểu hữu ngươi cái này thẩm vấn phương pháp công tâm là thượng sách, rất là cao minh a! Lão phu trước đó còn lo lắng nhiều người như vậy từng cái thẩm vấn đến thẩm tới khi nào đâu!"

Trịnh Sát xuất phát từ nội tâm đất khen.

"Ta chỉ là tại trấn phủ ti cùng chư vị tiền bối học được nhiều một điểm mà thôi, chưa nói tới cái gì cao minh."

Lục Càn lắc đầu khiêm tốn.

Câu nói này để Trịnh Sát cười ha ha một tiếng: "Ha ha, ngươi câu nói này truyền trở về, đủ để cho trấn phủ ti đám kia lão chỉ hiểu nghiêm hình bức cung gia hỏa mặt mo đỏ ửng.

"

Lục Càn cười cười, không nói gì.

Gặp đây, Trịnh Sát trong lòng thầm than, trước mắt Lục Càn, thật đúng là xứng đáng kia bốn chữ, ông cụ non.

Cũng khó trách Lý Phong đại nhân phái bọn họ chạy tới giúp Lục Càn một tay.

"Đúng rồi, ngày mai còn bắt người sao?" Trịnh Sát đột nhiên hỏi.

"Tạm thời không cần. Bàn cờ đến một lần một lần, ta bên này hạ tử, tự nhiên đến phiên Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng xem . Bất quá, tối nay vẫn chưa xong đâu!"

Nói đến đây, Lục Càn ánh mắt phát lạnh.

"Hẳn là ngươi muốn. . ." Trịnh Sát con ngươi hơi co lại.

"Không sai. Nguyệt hắc phong cao giết người đêm! Bắt Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng nhiều người như vậy, hai cái này lão hồ ly nhất định sẽ làm cho bọn hắn người trước co lên đến, không cho chúng ta tiếp tục bắt thủ hạ của hắn. Đã không thể tới minh, chúng ta liền đến ám! Trực tiếp đi ám sát thủ hạ bọn hắn những cái kia giang dương đại đạo, bỏ mạng lưu manh! Lần này xem bọn hắn còn thế nào ngồi được vững!"

Lục Càn đằng đằng sát khí nói.

"Muốn lão phu xuất thủ sao?" Trịnh Sát nghe, cũng sợ hãi than Lục Càn ra tay ngoan độc, hỏi.

"Trịnh đại nhân không cần xuất thủ, chỉ cần tọa trấn ở đây liền có thể. Ta tại cái này Sa Thủy huyện, mặt khác Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện liền làm phiền Tề đại nhân, Miêu đại nhân."

Lục Càn hướng Trịnh Sát ba người chắp tay.

"Tốt ! Bất quá, ngươi một thân một mình thật không có vấn đề sao?" Một bên Tề Điền Hạ nhíu mày hỏi.

"Không có, ta tìm một cái cao nhân thay ta lược trận." Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

Cao nhân?

Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc nhìn nhau, trong lòng âm thầm gật đầu.

Tại cái này trấn phủ ti, có thể được xưng tụng cao nhân chỉ có vị kia, Kiếm Vân tông Phi Thiên cảnh trưởng lão, Lam Cơ tiên tử.

Ba người không khỏi có chút ngạc nhiên.

Lục Càn đến tột cùng là thế nào thuyết phục Lam Cơ tiên tử giúp hắn lược trận?

"Như vậy, ta đi trước một bước!" Cái này, Lục Càn vừa chắp tay, quay người gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

Rất nhanh, hắn trở lại viện tử của mình bên trong, mặc vào y phục dạ hành.

Mặc niệm một tiếng, hệ thống màn hình bắn ra ngoài.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, thất khiếu.

Thanh danh: Có chút danh tiếng.

Điểm anh hùng: Chín trăm sáu mươi ba.

Nhiệm vụ trước mặt: Không.

Võ công:

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ nhất) nhưng tốn hao ba trăm sáu mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

Lần này bắt hơn ba mươi người, hết thảy cho hắn tăng thêm tiếp cận chín trăm điểm điểm anh hùng.

Riêng là Mã Tỉnh Long, còn có Bách Lý Cuồng cái kia tiệm thuốc hộ vệ giáo đầu, hai người này liền cống hiến hơn một trăm điểm.

Bởi vậy có thể thấy được, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng bọn này thủ hạ là thật làm nhiều việc ác, tội ác tày trời, không đáng nửa điểm thương hại.

Suy nghĩ một chút, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, trực tiếp hao phí ba trăm sáu mươi điểm điểm anh hùng, tăng lên Tinh Hà Phá Cương Quyền một tầng cảnh giới.

Hệ thống màn hình lập tức đổi mới một chút.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tốn hao bốn trăm năm mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Lần này ám sát đối thủ đều là Cương Khí cảnh.

Cương Khí cảnh võ giả đều có một cái bệnh chung, gặp được đánh lén trước bộc phát cương khí hộ thể, mà không phải trực tiếp bộc phát cương khí né tránh.

Tinh Hà Phá Cương Quyền chuyên phá cương khí, bá đạo vô song, vừa vặn tấn công địch không sẵn sàng!

Theo cảnh giới tăng lên, Lục Càn cảm giác được một cỗ tin tức dòng lũ xông qua não hải, huyền chi lại huyền quyền pháp cảm ngộ dung nhập nhục thân.

Mấy hơi thở về sau, hắn mở mắt ra, đối Tinh Hà Phá Cương Quyền vận dụng lại có càng sâu đích một tầng hiểu rõ, vận dụng.

Thoáng thử dưới, Lục Càn thần sắc vui mừng, hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang.

Tầng thứ nhất Tinh Hà Phá Cương Quyền vẫn được, nhưng lại rất là hao phí cương khí, hắn bộc phát năm cái khiếu cương khí, cũng chỉ có thể khó khăn lắm phá vỡ đối phương năm cái khiếu hộ thể cương khí.

Đây là song phương cương khí phẩm chất không sai biệt lắm tình huống dưới.

Hiện tại tăng lên tới tầng thứ hai, số lượng trực tiếp gấp bội! Hắn bộc phát một khiếu cương khí, đánh ra một quyền Tinh Hà Phá Cương Quyền, liền có thể phá đối phương hai khiếu hộ thể cương khí!

Thậm chí còn có thể thoáng không nhìn một điểm cương khí phẩm chất trên chênh lệch!

"Không hổ là Đại Huyền đệ nhất nhân, vô thượng Võ Thánh sáng tạo ra Địa giai công pháp! Cái này Tinh Hà Phá Cương Quyền tu luyện tới chỗ sâu, há không thành một khiếu khai trương khiếu, mười khiếu? Địa giai quyền pháp đều huyền diệu như thế, kia Đại U tam đại thần công, còn có môn kia Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, lại là lợi hại bực nào?"

Lục Càn trong lòng ngạc nhiên sau khi, chân chính cảm giác được mình chỗ yếu.

Thật quá yếu!

Vẻn vẹn một môn Địa giai quyền pháp, lại như thế nào đuổi được những cái kia kỳ tài ngút trời, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này Thiên giai võ công nhất định phải học đến tay!

Hạ quyết tâm, Lục Càn nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.

Nhưng trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, trực tiếp liền chút ba lần, đem Tung Địa Kim Quang môn này thân pháp tăng lên tới tầng cảnh giới thứ sáu.

Thân pháp: Tung Địa Kim Quang (Huyền cấp, tầng thứ sáu, kim điện xuyên vân) nhưng tốn hao hai trăm năm mươi ba điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Theo một trận tu hành cảm ngộ xông lên đầu, Lục Càn cảm giác thân pháp của mình linh động rất nhiều.

Như vậy, nên là lúc này rồi!

Lục Càn tâm lạnh như băng, cả người triệt để bình tĩnh trở lại.

Tối nay, hắn chính là một cái chớ đến tình cảm sát thủ..