Chương 39: 3 chiêu kết thúc

Chương 39: 3 chiêu kết thúc

Đông thành, một chỗ xa hoa trong trạch viện, ngay tại phát sinh cãi lộn.

Một cái cẩm phục đại hán, đứng tại cửa đại viện, đại phát Lôi Đình: "Lăn đi! Lão tử muốn đi Thiên Tiên lâu làm trò cười, hai người các ngươi phế vật lại dám cản ta!"

Khí thế chi hung hãn, ánh mắt chi ác độc, xem xét liền làm đã quen giết người cướp của hoạt động, không đem người mệnh để ở trong mắt chủ.

"Hạng giáo đầu, chúng ta sao dám cản ngươi, đây đều là lão gia ra lệnh."

"Đúng vậy a, gần nhất danh tiếng gấp. Trấn phủ ti Lục Càn hôm nay bắt hơn mười người đi, lão gia cũng là vì tốt cho ngươi!"

Hai cái thanh y nam tử cười khổ, dùng thân thể ngăn trở đường đi.

"Hừ! Chỉ là một cái Lục Càn, lông đều không có dài đủ, chẳng qua là ỷ vào trấn phủ ti tên tuổi làm mưa làm gió, doạ dẫm bắt chẹt mà thôi. Hắn dám đến bắt lão tử, lão tử một đao đem hắn bổ ra mười tám đoạn!"

Cẩm phục đại hán hừ lạnh một tiếng, vung tay lên.

Cái này đẩy, lực lớn vô cùng, tối thiểu có ba vạn cân khí lực.

Hai cái thanh y nam tử liền cùng bông đồng dạng bị đẩy bay lái đi, căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ, thất tha thất thểu đụng vào bên tường, mới khó khăn lắm định trụ thân hình.

Nhưng hai người thân hình xông lên ra ngoài, lại ngăn ở cẩm phục đại hán trước người, ăn nói khép nép cầu khẩn nói:

"Hạng giáo đầu, ngươi cũng đừng khó xử tiểu nhân. Đây là lão gia mệnh lệnh, chúng ta không tiện bàn giao a."

"Ngươi nếu là muốn tìm cô nương, hai chúng ta lập tức an bài cho ngươi, dạng gì đều tìm tới cho ngươi, ngươi nhìn dạng này được không?"

Cẩm phục đại hán nghe xong, ánh mắt nhắm lại: "Thật?"

"Đương nhiên thật! Tiểu nhân cái này cho ngươi tìm hai cái tựa thiên tiên cô nương tới!" Hai cái thanh y nam tử gật đầu như giã tỏi, e ngại nói.

"Hừ? Hai cái?" Nào biết được, cẩm phục đại hán nghe xong, trợn mắt trừng trừng: "Hai cái làm sao đủ! Ta muốn hai mươi cái!"

A

Hai cái thanh y nam tử lập tức trợn mắt hốc mồm.

Sau một khắc, một cái thanh y nam tử lấy lại tinh thần, đầy mặt lấy lòng cười nịnh nói: "Hạng giáo đầu ngươi tại cái này chờ một lát, tiểu nhân cái này vì ngươi đi an bài!"

Nói xong, hắn lôi kéo đồng bạn ống tay áo.

Một đồng bạn khác lập tức hiểu ý: "Đúng đúng đúng! Hạng giáo đầu thần võ vô song, nhục thân biết điều số lượng cao tới ba mươi, hàng phục hai mươi cái yêu nữ tự nhiên là không còn lời nói hạ! Tiểu nhân lập tức đi tìm người, nhất định hợp hạng giáo đầu tâm ý!"

"Ha ha ha! Coi như các ngươi sẽ đến sự tình! Chờ ngày nào lão tử tâm tình tốt, chỉ điểm các ngươi một chút, cút đi!" Cẩm phục đại hán cười lớn một tiếng, rất là cuồng ngạo bộ dáng.

"Vâng vâng vâng! Ít hơn nhiều tạ hạng giáo đầu!"

Hai cái thanh y nam tử cúi đầu khom lưng, quay người rời đi trạch viện.

Cẩm bào nam tử gặp đây, cũng trở về đến trong phòng, một bên uống vào liệt tửu, một bên chờ lấy cô nương đến.

Lần này, hắn muốn một ngày một đêm!

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Cẩm bào đại hán thần sắc vui mừng, vỗ bàn lên: "Làm rất tốt! Thế mà như thế sắp trở về rồi!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, vọt tới bên cạnh cửa, trực tiếp kéo ra cửa lớn.

Đập vào mi mắt, không phải vừa rồi hai tên phế vật kia thủ hạ, mà là một người mặc y phục dạ hành người thần bí, một đôi tròng mắt lạnh như băng, tựa như trong rừng Cô Lang.

Cẩm bào đại hán con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, không đợi hắn kịp phản ứng, người thần bí trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, một điểm hàn mang đâm thẳng mi tâm!

Thật nhanh!

Tối thiểu là Huyền giai tiểu thành thân pháp!

Cẩm bào đại hán trong lòng giật mình, chỉ thấy một đoạn kiếm gãy tại trong con mắt không ngừng phóng đại, phảng phất muốn đem cả người hắn đầu đâm xuyên.

Kiếm gãy?

Mặc dù trong lòng ngạc nhiên, nhưng cẩm bào đại hán lúc này không nghĩ được nhiều như thế, ầm vang bộc phát khí huyết, phanh phanh phanh... Mười tiếng trầm đục cơ hồ cùng một thời gian vang lên.

Cương khí màu vàng kim, từ hắn bên ngoài thân phía dưới mãnh liệt mà ra, tại trong chớp mắt vòng bảo hộ toàn thân.

Cùng lúc đó, trong tay áo một điểm hắc quang bỗng nhiên nhảy ra, từ đuôi đến đầu, giống như Tiềm Long thăng vực sâu, hung hăng đâm về thần bí người áo đen đan điền.

Đây là một chi Phán Quan Bút!

Bén nhọn ngòi bút

Đủ để xuyên thủng tinh luyện thép tấm! Không gì không phá!

Cái này cẩm bào đại hán thế mà không lùi phản công!

Không hổ là hành tẩu nhiều năm giang dương đại đạo, lâm tràng kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, liếc mắt một cái thấy ngay áo đen người thần bí không có kích phát cương khí hộ thể.

Như vậy lấy mạng đổi mạng đấu pháp, mới là đánh lui địch nhân, bị động làm chủ động, chiếm trước tiên cơ phương pháp tốt nhất.

Nào biết được, áo đen người thần bí tựa hồ sớm có đoán trước, đâm tới kiếm gãy chìm xuống.

Ca một tiếng nhỏ bé giòn vang.

Một đoạn mũi kiếm, hình như phân nhánh lưỡi rắn, bỗng nhiên từ kiếm gãy trên bắn ra, lập tức liền xiên trúng đâm tới Phán Quan Bút.

Đinh

Kiếm bút tương giao, trong đêm tối kích phát ra tia lửa chói mắt.

Cường đại lực phản chấn truyền về hai người vũ khí, trên tay. Hai người trong nháy mắt đối thực lực của đối phương có phán đoán.

"Hừ! Không đến hai vạn cân khí lực, ngay cả cửu khiếu đều không mở, thế mà liền dám đến ám sát lão tử! Quả thực là không biết sống chết, không biết trời cao đất rộng! Chờ lão tử bắt được ngươi, liền đem tay ngươi chân từng tấc từng tấc đánh gãy, bóp nát, nhìn xem là cái nào chó nuôi tạp chủng!"

Cẩm bào đại hán dữ tợn đắc ý cuồng tiếu, khí thế phóng đại, trong tay Phán Quan Bút trở tay vừa gõ, hung hăng đập vào kim xà Ngân Kiếm trên thân kiếm.

Quỷ dị chính là, bảo kiếm này trực tiếp bị đánh bay.

Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt áo đen người thần bí trên thân bùng lên kim quang, sau đó quỷ mị lóe lên, vọt đến phía sau hắn.

Tại chấn lôi đồng dạng âm bạo thanh bên trong, một nắm đấm, phảng phất đột phá thời không hạn chế, hung hăng đánh về phía sau lưng của hắn.

"A, tốc độ này, lại là Huyền giai đại thành thân pháp? Hừ! Tốc độ lại nhanh thì có ích lợi gì! Bằng ngươi cửu khiếu đều không có mở, còn muốn phá ta hộ thể cương khí, ngu xuẩn, cho lão tử chết!"

Cẩm bào đại hán mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, một tiếng bạo rống như sấm, không tránh không né, quay người bút ra như thương, thẳng đâm áo đen người thần bí yết hầu.

Thanh âm cuồn cuộn truyền ra, toàn bộ trạch viện sôi trào lên.

Đây cũng là cẩm bào đại hán mục đích một trong, chỉ đợi thủ hạ chạy đến, hợp thành vây công chi thế, trước mắt người thần bí mọc cánh khó thoát!

Nhưng vào lúc này, người thần bí kim quang bao khỏa nắm đấm, trùng điệp đánh vào cẩm bào đại hán trên vai trái.

Bành

Một tiếng vang trầm, kim quang bùng lên, phảng phất Hạo Nhật vầng sáng chướng mắt, trong nháy mắt chiếu sáng đêm tối.

Cẩm bào đại hán chỉ cảm thấy một cỗ hung mãnh mênh mông lực lượng, như là bài sơn đảo hải vô lượng biển cả va chạm mà đến! Xuyên qua nhập thể!

Hắn hộ thể cương khí, tựa như trên bờ cát cát điêu tòa thành, không có nửa điểm ngăn cản, liền trực tiếp bị tách ra rơi!

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, cẩm bào đại hán tâm thần đại chấn, sắc mặt kịch biến.

Trước mắt người thần bí, cửu khiếu chưa mở, dựa vào cái gì một quyền oanh phá hắn bộc phát mười khiếu hộ thể cương khí?

Không đợi hắn kịp phản ứng, trên bờ vai một cỗ kinh khủng kình lực oanh đến, răng rắc một tiếng, bả vai trực tiếp bị đánh nát, mãnh liệt kịch liệt đau nhức, để cẩm bào đại hán kìm lòng không được hét thảm một tiếng.

Thân hình càng là về sau bên cạnh bay đi.

Không có hộ thể cương khí, huyết nhục chi khu, cuối cùng khó cản hai vạn cân cự lực nắm đấm.

"A! Muốn giết ta, cùng chết!"

Tại cái này sống còn khẩn yếu quan đầu, cẩm bào đại hán mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, khí tức một lần nữa vận chuyển, liền muốn bộc phát huyệt khiếu, sử xuất đồng quy vu tận sát chiêu.

Nhưng mà, người áo đen nhanh hơn hắn!

Một bước truy hồn mà đến, vọt tới cẩm bào đại hán trước người, thâm đen như mực hai con ngươi, giống như ngàn năm giếng cổ, u lãnh băng hàn.

Một đạo ngân sắc ánh trăng, từ hắn phía sau lưng trái nơi hông bắn ra, vạch ra một đạo nghiêng nghiêng hướng lên nửa cung trăng lưỡi liềm, tinh chuẩn không sai phách trảm tại cẩm bào đại hán mi tâm.

Sau đó, hướng xuống thẳng tắp một trảm.

Nhanh như cửu thiên đánh rớt lôi quang!

Bạt Đao Thuật!

Thời gian phảng phất tại thời khắc này dừng lại.

Áo đen người thần bí tay trái nắm lấy một thanh đao mổ heo, chỉ xéo mặt đất, máu đỏ tươi, đem đao mổ heo ngân bạch lưỡi đao khảm lên một đạo máu bên cạnh.

Tại trước người hắn, cẩm bào đại hán, hai con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Một đạo tơ máu, từ mi tâm của hắn chậm rãi hiển hiện, sau đó hướng xuống kéo dài, cái mũi, miệng, cái cằm.

Hô, đúng lúc này, một trận uy phong thổi tới, cẩm bào vỡ ra hai bên, hiển lộ ra đại hán lồng ngực một đầu hơn một xích có hơn dài, lan tràn đến dưới bụng thẳng tắp vết máu.

Cùng... Chậm rãi chảy ra đỏ tươi huyết dịch.

Sau một khắc, cái này nhân thể trung tuyến trên vết máu bỗng nhiên vỡ ra, biến lớn, máu chảy như suối, phun tung toé mà ra, tại nền đá trên bảng nhiễm chảy máu mai đóa đóa.

"Ngươi... Cái này. . . Là cái gì... Đao pháp?" Cẩm bào đại hán trừng mắt, đứt quãng phun ra một câu.

Người áo đen lãnh khốc không nói gì, trở tay cắm xuống, liền đem đao mổ heo giấu ra sau lưng.

Ngay sau đó, thân hình lóe lên, vọt bắn đi ra, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống kim xà Ngân Kiếm, mấy cái lên xuống, liền biến mất tại tường viện về sau.

Cổng, phần phật tràn vào đến một đám thanh y nam tử, trong tay nắm lấy đao thương côn bổng, rối bời hô:

"Hạng giáo đầu, xảy ra chuyện gì?"

"Hạng giáo đầu? Hạng giáo đầu? Ngươi không sao chứ?"

"Không được! Hạng giáo đầu thụ thương!"

Theo một cái nam tử kinh hô, đám người thình lình kinh hãi, vội vàng chạy đến cẩm bào nam tử trước mặt xem xét, sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy cẩm bào nam tử trong cơ thể con người tuyến trên huyết tuyến.

Làm sao có thể? Ba mươi khiếu hạng giáo đầu thế mà thụ thương rồi?

Đúng lúc này, cẩm bào nam tử hé miệng, máu tươi theo thanh âm ùng ục ùng ục bừng lên: "Tốt tà kiếm! Thật là bá đạo quyền! Thật nhanh... Đao!"

Cái cuối cùng 'Đao' chữ rơi xuống, cẩm bào nam tử hai mắt vừa mở, cả người đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ hướng phía trước khẽ đảo, bịch một chút quỳ xuống đất, ngã trên mặt đất.

Khí tức đoạn tuyệt, tại chỗ qua đời..