Chương 40: Ta là thiên tài

Chương 40: Ta là thiên tài

Trong đêm tối, một bóng người hình như quỷ mị, hiện lên đầu đường.

Sau lưng, là phi tốc thu nhỏ bối rối tiếng kêu.

Người này tự nhiên là Lục Càn.

Dưới chân hắn không có nửa điểm dừng lại, nhảy vọt hoành bắn, xuyên qua tại dân cư trạch viện ở giữa, vô cùng tùy ý, liền cùng đi dạo nhà mình hậu viện không sai biệt lắm.

Sau một lát, Lục Càn thân hình dừng lại, nhảy qua tường cao, lách vào một nhà trạch viện, ngừng lại, bình phục khí tức.

Nhắm mắt mặc niệm một tiếng, hệ thống màn hình bắn ra ngoài.

Điểm anh hùng: Tám mươi hai điểm.

"Vẫn được, tăng bảy mươi mốt điểm điểm anh hùng!"

Lục Càn âm thầm gật đầu, hai con ngươi lạnh lùng như cũ.

Cái kia kim bào đại hán tên là Lư Tam Sát, là một cái giang dương đại đạo, từng tại trấn phủ ti trong lệnh truy nã, nhưng Chu Hồng Nguyên thu hắn khi thủ hạ, xuất tiền vì đó tiêu tan lệnh truy nã, đổi tên đổi họ, trở thành Chu Hồng Nguyên vựa gạo hộ viện giáo đầu.

Gia hỏa này hoàn toàn chính xác đủ cẩn thận, đối mặt không có cương khí gia trì kiếm chiêu, thế mà bộc phát mười khiếu cương khí hộ thể.

Nhưng làm sao tầng thứ hai Tinh Hà Phá Cương Quyền hung mãnh bá đạo, chuyên phá cương khí.

Lục Càn bạo phát lục khiếu cương khí đánh ra một quyền, khó khăn lắm phá vỡ Lư Tam Sát hộ thể cương khí, chấn vỡ bờ vai của hắn, sau đó một đao đem hắn chém giết.

Lần này tốn hao hơn chín trăm điểm điểm anh hùng tăng lên võ công cảnh giới, hiệu quả nổi bật! Đáng giá!

Lấy thất khiếu chi lực, chém giết ba mươi khiếu cao thủ, truyền đi, chỉ sợ có thể chấn kinh toàn bộ Thanh Dương quận, để hắn thanh danh phóng đại.

Bất quá, Lục Càn trên mặt không có nửa điểm vẻ kiêu ngạo.

Lần này hắn thắng được may mắn, vạn nhất cái kia Lư Tam Sát quá phận cẩn thận, bộc phát một nửa huyệt khiếu, cũng chính là mười lăm khiếu cương khí ngưng tụ thành hộ thể khí cương, hắn một kích không thành, chỉ có thể trốn xa rời đi.

Thậm chí càng để ẩn giấu ở phía sau Lam Cơ tiên tử xuất thủ cứu hắn.

Nghĩ nghĩ, Lục Càn móc ra một viên hồi phục cương khí đan dược, trực tiếp ăn vào, quay người liền muốn nhảy ra tường viện, tiếp tục tối nay giết chóc.

Cái này, một đạo thân ảnh màu xanh lam hiển hiện, rơi vào Lục Càn bên cạnh, cau mày nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục?"

Chính là vị kia Lam Cơ tiên tử.

"Đương nhiên! Đánh người muốn đánh mặt! Không đem Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đánh cho thương cân động cốt, ngao ngao kêu đau, bọn hắn như thế nào lại khuất phục tại ta?"

Lục Càn hai mắt sắc bén như kiếm.

Nghe nói như thế, Lam Cơ tiên tử hít một tiếng: "Ngươi thật sự rất lợi hại, một kiếm, một quyền, một đao, liền có thể chém giết mấy chục khiếu cao thủ, nhưng ngươi cương khí thực sự quá ít! Mà lại, nội công của ngươi cũng chỉ là Huyền giai công pháp, ngay cả cảnh giới tiểu thành đều không có, cho dù ăn vào đan dược, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng hoàn toàn khôi phục cương khí. Dạng này, ngươi còn như thế nào giết người?"

Cương Khí cảnh võ giả cũng không đả thông thiên địa kim kiều, cương khí khôi phục, khẽ dựa nội công công pháp, hai dựa vào đan dược.

Trừ cái đó ra, không còn hai pháp.

Lục Càn vừa mới đột phá Cương Khí cảnh, nội công phẩm giai thấp, cảnh giới cũng thấp, cương khí nông cạn, giết một cái Lư Tam Sát liền hao phí tất cả cương khí.

Không có một hai canh giờ, hắn cương khí căn bản không có khả năng khôi phục lại. Hiện tại, không có cương khí hắn liền là cái khí lực cực lớn Nhục Thân cảnh võ giả.

Cho nên, nàng mới xuất hiện chuẩn bị khuyên Lục Càn thu tay lại, trở về.

"Tiền bối nói cực phải." Cái này, Lục Càn cười lạnh: "Bất quá, ta là thiên tài!"

Vừa dứt lời, bùm một tiếng trầm đục, tại hắn bàn chân truyền ra.

Thứ tám khiếu, huyệt Dũng Tuyền, trong nháy mắt đả thông!

Quyên quyên nhiệt lưu, từ huyệt khiếu bên trong xông ra, thuận kinh mạch mãnh liệt không ngừng, truyền khắp toàn thân.

Cương khí trong nháy mắt khôi phục tám thành!

Cảm ứng được đây hết thảy, Lam Cơ tiên tử con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, trên mặt hiện ra không dám tin thần sắc, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . . Cái này đả thông thứ tám khiếu?"

"Sinh tử một cái chớp mắt, tiềm năng bộc phát, đả thông một cái huyệt khiếu cũng chẳng có gì ghê gớm."

Lục Càn hời hợt nói.

". . ."

Lam Cơ tiên tử trầm mặc, trong lòng vẫn như cũ không cầm được bốc lên. Lời nói này đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng lại có ai có thể tuỳ tiện làm được?

Hồi tưởng một chút

Trước mắt Lục Càn, mới đột phá Cương Khí cảnh năm ngày mà thôi, liền đả thông tám cái khiếu.

Tiếp tục như thế, trong vòng một tháng hắn chẳng phải là có thể đánh thông mười mấy huyệt khiếu?

Kiếm Vân tông bên trong, chỉ sợ chỉ có ba cái kia tuyệt thế thiên tài có thể cùng so sánh!

"Tốt một thiên tài! Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi môn kia chuyên phá cương khí Địa giai quyền pháp, hẳn là đã tăng lên một tầng cảnh giới đi! Còn có thân pháp của ngươi, cũng tối thiểu tăng lên mấy cái cảnh giới! Ngươi đến tột cùng là tu luyện thế nào?"

Lam Cơ tiên tử dùng một loại nhìn quái vật ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn.

Trong khoảng thời gian này, Lục Càn bận bịu tứ phía, căn bản không có bao nhiêu thời gian tu luyện, như vậy hắn đến tột cùng là thế nào tăng lên võ công cảnh giới?

"Bởi vì, cái này, chính là thiên tài! Các ngươi chỉ là người phàm không thể lý giải, cũng là bình thường!"

Lục Càn mặt không biểu tình, không có giải thích, yên lặng đem hệ thống công lao nắm vào trên người mình.

Lam Cơ tiên tử: ". . ."

Chẳng biết tại sao, nàng nghe câu nói này, có loại muốn đánh người xúc động.

Bình phục trong lòng kinh hãi, Lam Cơ tiên tử lại nhíu mày hỏi: "Ngươi không sợ thân phận bại lộ sao? Vạn nhất ngươi ám sát thất bại, chỉ sợ người kia có thể thông qua vũ khí của ngươi, cương khí, thân pháp, nhận ra ngươi là Lục Càn."

"Thì tính sao? Hắn dám đến trấn phủ ti giết ta?"

Lục Càn khinh thường cười lạnh.

". . ." Lam Cơ tiên tử trầm mặc một chút, nhìn chằm chằm Lục Càn, nghiêm nghị nói: "Ngươi giết người thủ pháp cực kỳ sắc bén, một đao trí mạng, gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa câu nói nhảm. Kinh người hơn chính là, ngươi giết người như là giết gà giết chó, không có một chút chần chờ, cái này chờ lạnh lùng vô tình, xem nhân mạng như cỏ rác tâm tính, không có mấy chục cái nhân mạng luyện không ra. Ta rất hiếu kì, cái này. . . Là chính ngươi luyện ra được, hay là người khác dạy?"

Nàng bắt đầu hoài nghi Lục Càn là có sư phó!

Không phải, một người cho dù thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong đem một môn Địa giai quyền pháp, một môn Huyền giai thân pháp tăng lên mấy cái cảnh giới.

Huống chi, cái môn này Địa giai quyền pháp vẫn là Đại Huyền đệ nhất nhân Triệu Huyền Cơ sáng tạo ra vô thượng võ học, là tuyệt học cấp bậc quyền pháp.

Người bình thường không có cái ba năm năm khổ tu, căn bản không có khả năng hiểu thấu đáo, tăng lên cảnh giới.

Thiên tài cũng muốn hai ba tháng!

Trừ phi, có người chỉ điểm!

Bởi như vậy, Lục Càn trên thân phát sinh hết thảy, miễn cưỡng có thể giải thích.

Nhưng mà, Lục Càn xách thân nhảy lên, chỉ để lại một câu nói tung bay ở không trung: "Giết người, kỳ thật cùng mổ heo đồng dạng. Ngươi cầm lên đao, thiên địa vạn vật trong mắt ngươi liền như là chó rơm. Mặt khác, ta là tới giết người, cũng không phải đến nói yêu thương, làm gì cùng một người chết nói nhảm? Giết xong việc!"

"Thiên địa vạn vật như là chó rơm sao. . ." Lam Cơ tiên tử sững sờ tại nguyên chỗ, tinh tế nhai nuốt lấy câu nói này, trong mắt hiện lên các loại thần sắc phức tạp.

Nhìn đến, đến làm cho Tử Sương cách hắn càng xa một điểm!

Lắc đầu, Lam Cơ tiên tử thân hình giảm đi, trực tiếp dung nhập hắc ám bên trong.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lục Càn đi vào một gian tiệm thuốc hậu viện, vụng trộm ẩn vào đi, tìm tới chính mình ám sát mục tiêu, một cái hai mươi khiếu bỏ mạng hung đồ.

Đồng dạng là một kiếm, một quyền, một đao, mục tiêu trực tiếp ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

Đánh xong kết thúc công việc, rời đi!

Chờ hắn trở lại trấn phủ ti thời điểm,  đã là nửa đêm, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc đã sớm trở về, còn riêng phần mình mang về hai cái ám sát trên danh sách gia hỏa.

Đều là Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng tâm phúc thủ hạ.

Lục Càn đi nhìn thoáng qua, phát hiện chộp tới người hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân không có một chút đánh nhau qua vết tích, hẳn là bị hạ độc mê choáng.

Cái này Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc thế mà còn là hạ độc cao thủ!

Bái tạ hai người về sau, Lục Càn trở lại mình cửa sân trước, nghĩ nghĩ, quay người gõ Cơ nương tử cửa sân.

"Lục đại nhân?"

Cơ nương tử kéo ra cửa sân, nhìn thấy Lục Càn, lập tức bừng tỉnh.

Tựa hồ là đi ra quá vội vàng nguyên nhân, nàng nhưng không có phát hiện mình quần áo thoáng lộn xộn, cái yếm một góc vàng nhạt áo lót lộ ra.

"Phòng bếp đợi lát nữa đưa thức ăn tới, ngươi đến cùng một chỗ ăn đi."

Lục Càn nhìn thoáng qua nàng trĩu nặng ý chí, dừng lại ba giây, thu hồi ánh mắt.

"Vâng! Nô gia thay xong quần áo, cái này liền tới."

Cơ nương tử cảm nhận được ánh mắt của hắn, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, lôi kéo y phục.

Lục Càn gật gật đầu, trở lại mình viện lạc.

Vừa mới đẩy ra cửa phòng, liền nhìn thấy một thân nga tuyết trắng áo, mang theo bạch hồ ly mặt nạ nữ tử, vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại bên cạnh bàn, một tay giơ chén trà, ánh mắt mỉm cười nhìn qua hắn.

Là hắn mở cửa phương thức không chính xác sao?

Lục Càn con ngươi co rụt lại, nhíu mày, lui ra phía sau một bước đóng cửa lại.

Đợi ước chừng ba cái hô hấp, hắn lại lần nữa đẩy cửa ra, mặt nạ nữ tử vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, đá lấy chân bắt chéo, thoải mái nhàn nhã uống trà, thậm chí còn hướng hắn nâng chén lên.

Thấy cảnh này, Lục Càn mặt bá một chút đen lại.

Phanh

Trực tiếp đóng cửa, quay người, đi ra sân nhỏ, đụng phải chạy tới Cơ nương tử..