Chương 41: Tăng lớn cường độ

Chương 41: Tăng lớn cường độ

"A, công tử, không phải muốn ăn cơm sao?"

Cơ nương tử nhìn xem đi ra Lục Càn, ngây ra một lúc.

"Trong nhà của ta có chỉ nữ quỷ, xúi quẩy! Đi ngươi kia ăn đi!" Lục Càn mặt không thay đổi nói xong, xoay người rời đi tiến bên cạnh Cơ nương tử phòng.

Cơ nương tử nghe xong, lại lần nữa ngây ra một lúc, nhưng sau một khắc, không biết nghĩ tới điều gì, hai gò má bay lên một tia ửng đỏ, khẽ cắn răng bờ môi, chuyển lấy bước nhỏ, về tới mình trong phòng.

Trong phòng, Lục Càn cởi y phục dạ hành, xếp xong, phóng tới bên cạnh bàn.

Cơ nương tử đi đến, không biết có phải hay không là ánh nến nguyên nhân, nàng tú khuôn mặt đẹp có chút đỏ bừng.

Nhập tọa về sau, một mực bộ dạng phục tùng tròng mắt, cảm giác có chút câu nệ dáng vẻ khẩn trương

Lục Càn đang xem hệ thống bảng, không đếm xỉa tới nàng.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, bát khiếu.

Thanh danh: Có chút danh tiếng.

Điểm anh hùng: Một trăm tám mươi năm.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng hai mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ hai mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, mười ba khiếu.

. . .

Nhiệm vụ trước mặt đổi mới, vẫn như cũ là cái màu trắng nhiệm vụ, nhìn giới thiệu, hẳn là một cái vượt nóc băng tường đạo tặc, vẫn là đội gây án cái chủng loại kia.

Bằng không, Đinh Sơn Nhân danh hào liền sẽ đổi thành độc hành đạo tặc.

Lục Càn quyết định trước không đi làm nhiệm vụ này, trước giải quyết Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, Tạ An Bình ba người lại nói.

Vừa rồi đánh giết tiệm thuốc cái kia kẻ liều mạng tăng hai mươi chín điểm điểm anh hùng, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc mang về bốn cái người sống điểm anh hùng cũng coi như đến trên đầu của hắn, cái này khiến hắn điểm anh hùng trong nháy mắt sung túc, đã tăng tới một trăm tám mươi năm điểm.

Hơi trầm ngâm một chút, Lục Càn quyết định trước không ra thứ chín khiếu.

Một khi mở, không khỏi có chút quá mức kinh thế hãi tục, truyền đi nói không chừng sẽ kinh động Lý Phong, này lại cho hắn thăng cấp kế hoạch tạo thành ảnh hưởng.

Mẹ

Cái này, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên.

Lục Càn rời khỏi hệ thống, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cơ nương tử cái kia nữ nhi bọc lấy cái chăn, vuốt mắt, giống con con lật đật đồng dạng quơ quơ, từ trong nhà đi ra.

Nàng hẳn là vừa mới tỉnh ngủ, không gặp được nương, liền ra tìm người.

Vừa nhìn thấy Lục Càn cũng tại, trong nháy mắt thân thể co rụt lại, nhập nhèm hai mắt trợn tròn, đen lúng liếng mắt to thẳng vào nhìn qua Lục Càn, vừa kính vừa sợ.

"Dao Dao, ngươi sao lại ra làm gì, trong đêm lạnh, ngươi ngủ trước, nương đợi chút nữa trở về cùng ngươi." Cơ nương tử xem xét, liền vội vàng đứng lên, ôm lấy nữ nhi.

Quay đầu nhìn về Lục Càn thật có lỗi cười một tiếng, liền đem nữ nhi ôm trở về trong phòng.

Ước chừng mười mấy hơi thở về sau, nàng trấn an được nữ nhi, đi ra, ngồi xuống, cùng Lục Càn tương đối không nói gì.

Lúc này, Lục Càn chính nhắm mắt, hồi ức, cảm ngộ Tinh Hà Phá Cương Quyền, Tung Địa Kim Quang, còn có nhục thân biến hóa.

Cùng, tổng kết đêm nay chiến đấu.

Tinh Hà Phá Cương Quyền đúng là lợi hại, chuyên phá cương khí, để người không nhìn huyệt khiếu số lượng trên chênh lệch, trực tiếp vượt cấp chiến đấu.

Nhưng ở Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn bên trong, hẳn là cũng có như vậy thần kỳ công pháp.

Kiếm Vân tông lấy kiếm nổi danh, phá cương kiếm pháp một nắm lớn, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn cùng là Tam đại tông phái, phá cương chưởng pháp, phá cương nội công hẳn là cũng không ít.

Ngày sau vạn nhất đối đầu cái này ba cái tông phái đệ tử, nên ứng đối như thế nào cũng là vấn đề lớn.

Chiến đấu, thế nhưng là một môn đại học vấn.

Chỉ là cái này cương khí phân phối, cũng đủ để quyết định một trận chiến đấu thắng bại, sinh tử.

Nếu như cái kia hạng giáo đầu đầy đủ cẩn thận, đối mặt đánh lén, không nói hai lời kích phát hai mươi khiếu cương khí hộ thể, Lục Càn căn bản không có khả năng đắc thủ, đem nó chém giết.

Nhưng cương khí một khi quá độ tiêu hao, tại phía sau chiến đấu bên trong, cương khí không đủ

Đồng dạng dễ dàng lạc bại.

Tại võ giả trong thường thức, hợp lý nhất phân phối là một phần ba cương khí hộ thể, lưu một phần ba cương khí chạy trốn, sau đó dùng còn lại một phần ba cương khí để chiến đấu.

"Lục đại nhân, ngươi là mệt mỏi sao? Phải không, nô gia giúp ngươi xoa xoa vai?"

Đột nhiên, bên tai truyền đến Cơ nương tử yếu mềm thanh âm.

Lục Càn mở mắt ra, gặp Cơ nương tử khuôn mặt nhỏ trắng nõn sáng long lanh, xấu hổ bên trong mang e sợ, có loại khác phong tình, trong lòng có chút rung động.

Sau đó liền gật đầu.

Gặp đây, Cơ nương tử khẽ cắn một chút môi anh đào, đứng dậy, đi đến Lục Càn sau lưng, mang đến một trận nhàn nhạt, như lan tiêu mùi thơm.

Xanh thẳm ngọc thủ khẽ run, đặt ở Lục Càn trên bờ vai.

Lục Càn rõ ràng nghe được nàng phanh phanh phanh nhịp tim, so bình thường dồn dập một phần ba.

Nhưng mà, nàng xoa bóp cường độ quá yếu, quả thực cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng!

Nữ nhân này làm cái gì đâu? Có thể hay không xoa bóp?

Sau một lát, Lục Càn nhướng mày, lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Tăng lớn cường độ."

Vâng

Cơ nương tử nghe xong, thân thể mềm mại run lên, trên tay cường độ gia tăng mấy phần: "Lục đại nhân, cái này cường độ thích hợp sao?"

"Lại thêm ba thành lực. . . Được rồi, ngươi toàn lực theo vò đi."

Lục Càn nghĩ lại, phân phó nói.

Nữ nhân này mới Nhục Thân cảnh tam phẩm, tám trăm cân khí lực, toàn lực theo vò phía dưới, đối với hắn Kim Chung Tráo đầy tầng nhục thân tới nói  mát xa cường độ vừa vặn.

Nghe nói như thế, Cơ nương tử thè lưỡi, kích phát lực khí toàn thân, bắt đầu là Lục Càn vò vai đấm lưng.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, cái này Cơ nương tử liền đổ mồ hôi lâm ly, liên tục thở dốc, toàn thân kiều nhuyễn bất lực.

Quá mệt mỏi!

Nàng căn bản kiên trì không xuống.

"Được rồi, ngươi ngồi đi." Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói.

"Vâng." Cơ nương tử khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút xấu hổ, ngồi xuống về sau không dám ngẩng đầu nhìn người.

Rất nhanh, nóng hổi đồ ăn đưa tới.

Cái này Cơ nương tử thở dài một hơi, liền dùng thử độc châm thử độc, sau đó bắt đầu là Lục Càn thử đồ ăn.

Đợi một nén nhang, không có dị dạng tình huống.

Lục Càn cũng nhấc lên đũa, phong quyển tàn vân, trực tiếp đem trên bàn cơm canh quét sạch sẽ, theo trong bụng một trận cô cô cô trầm đục, tất cả đồ ăn đều hóa thành nguyên khí, bổ sung đến toàn thân.

Sức sống toàn mãn!

Tối nay liên tục hai trận chiến đấu, tiêu hao huyết khí, lần này là hoàn toàn bù lại.

Cũng nên là thời điểm đi đối mặt cái kia nữ tử thần bí.

"Ngươi thu thập một chút đi. Còn có, tẩy y phục dạ hành thời điểm, đừng bị người trông thấy."

Lục Càn mặt lạnh phân phó một câu, đứng dậy rời đi.

Trở lại mình trong viện, đẩy cửa ra, liền nhìn thấy cái kia áo trắng nữ tử nằm sấp trên bàn, buồn bực ngán ngẩm chuyển chén trà.

"Ngươi trở về à nha? Ta còn tưởng rằng phải đợi một hai canh giờ đâu! Chậc chậc, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh trấn phủ ti Lục đại nhân lại là cái ngân thương ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được."

Áo trắng nữ tử thẳng thân, quay đầu nhìn sang.

Trên mặt kia trương bạch hồ ly trước mặt thấy thế nào đều cảm giác khá là quái dị, làm người ta sợ hãi.

"Ta không rảnh cùng ngươi làm màu vàng. Có cái gì sự tình, nói thẳng đi!" Lục Càn mặt không thay đổi cởi khôi giáp, âm thanh lạnh lùng nói.

"Thật sự là tuyệt tình đâu!"

Áo trắng nữ tử nghiêng đầu cười một tiếng, nâng lên sum suê ngón tay ngọc chỉ chỉ nàng đối diện.

Lục Càn gặp đây, nhíu mày, nhưng vẫn là ngồi quá khứ.

"Ta muốn để ngươi dừng tay, không muốn đối phó Bách Lý Cuồng. Người này, là ta Đại U một con cờ." Áo trắng nữ tử chuyển cái chén, chậm lo lắng nói.

Lục Càn nghe vậy thần sắc không thay đổi, nhấc lên ấm trà cho mình châm một ly trà, uống một hơi cạn sạch, mới phun ra ba chữ: "Không có khả năng!"

Ba chữ này, nói đến vô cùng kiên cường, nói năng có khí phách.

Áo trắng nữ tử ngây ra một lúc, tựa hồ nhếch lên khóe miệng, có chút hăng hái hỏi: "Ngươi làm sao không sợ ta? Còn dám cự tuyệt ta? Đừng quên, cái mạng nhỏ của ngươi thế nhưng là bóp trong tay ta nha!"

"Hừ! Bởi vì ngươi ngu!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, mười phần khinh thường nói.

Lời này vừa nói ra, áo trắng nữ tử con ngươi trực tiếp biến sắc, từ màu đen biến thành kim sắc, sau đó lại khôi phục thành màu đen, rất quỷ dị!

Tại con ngươi biến sắc một nháy mắt, Lục Càn toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, có loại bị áp bách đến cảm giác hít thở không thông.

Nhưng cảm giác này lóe lên liền biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Bạch hồ dưới mặt nạ, nữ tử hai con ngươi vẫn như cũ cười nhẹ nhàng, lộ ra mấy phần hiếu kì: "Ngươi nói ta xuẩn? Ta cũng rất muốn nghe xem."

Dứt lời, nàng lấy tay nâng má, thân thể nghiêng về phía trước, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thái.

Lục Càn lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Bách Lý Cuồng là làm người người môi giới sinh ý, kỳ thật trong bóng tối thay các ngươi thu dưỡng cô nhi, cho các ngươi bồi dưỡng tử sĩ dùng a."

Áo trắng nữ tử gật gật đầu: "Ngươi nói không sai."

"Đây không phải là xuẩn là cái gì? Các ngươi muốn phục quốc, bồi dưỡng lại nhiều tử sĩ, thì có ích lợi gì?" Lục Càn cười khẩy.

"Ồ? Lục đại nhân có gì cao kiến, còn xin chỉ giáo!" Áo trắng nữ tử trong mắt hiện lên một tia trêu tức.

Nàng ngược lại muốn xem xem, Lục Càn cái này cái mao đầu tiểu tử có thể nói ra cái gì lời bàn cao kiến đến!.