Chương 42: Lắc lư

Chương 42: Lắc lư

Lục Càn cũng nhìn ra nữ tử trong mắt một tia trào phúng.

Nhưng hắn sợ cái gì!

Luận lắc lư, hắn còn sợ qua ai?

Cân nhắc một chút, Lục Càn híp híp mắt, nói lời kinh người: "Muốn phục quốc, thứ nhất, Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ phải chết! Kia là Đại Huyền Định Hải Thần Châm, hắn vừa chết, đại loạn định sinh!"

Áo trắng nữ tử liếc một cái.

Lời này người nào không biết đâu?

Nhưng vấn đề là Triệu Huyền Cơ chính là Võ Thánh, duy nhất một cái Võ Thánh, năm đó tứ đại hộ quốc trưởng lão đều không có giết hắn, hiện tại còn thế nào giết?

"Thứ hai, lộ tuyến của các ngươi sai! Ta biết, các ngươi nhất định trong bóng tối phái người bốn phía họa loạn Đại Huyền, cho nên Đại Huyền cảnh nội trộm cướp nổi lên bốn phía, lại không nghĩ rằng, dân tâm đã thay đổi. Các ngươi càng họa loạn Đại Huyền, bách tính càng đến gần hướng Đại Huyền."

"Không có khả năng!"

Áo trắng nữ tử thần sắc nghiêm lại, lập tức phản bác.

"Thật sao? Ta làm trấn phủ ti lâu như vậy, còn không thể so với các ngươi rõ ràng? Các ngươi một lòng chỉ nghĩ phục quốc, lại không nghĩ rằng, thiên hạ này bách tính chỉ muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, an cư lạc nghiệp, qua điểm cuộc sống an ổn. A di, thời đại thay đổi!"

Lục Càn câu nói sau cùng, như là một cây băng lãnh trường thương, đâm vào nữ tử trái tim.

Áo trắng nữ tử im lặng, ánh mắt tựa hồ trở nên có chút ảm đạm.

Nàng cho dù không tin, cũng không thể không thừa nhận, đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán ở giữa, bách tính đối Đại U hoài niệm đã giảm ít đi rất nhiều.

Thiên hạ này, Đại U tồn tại tựa hồ dần dần giảm đi, nhanh phải biến mất.

Lúc này mới ngắn ngủi hai mươi năm a!

"Biết tại sao không?"

Lục Càn trên mặt hiển hiện một tia giễu cợt.

"Vì cái gì?" Áo trắng nữ tử nhíu mày hỏi.

"Bởi vì Đại Huyền làm hai chuyện, một là giảm thuế phú, hai là phát triển mạnh khoa học kỹ thuật sức sản xuất."

Lục Càn nói ra một cái danh từ mới.

Áo trắng nữ tử ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm.

Cái này, Lục Càn uống một ly trà, lạnh lùng nói: "Đại U thời kì cuối, bách tính thuế má chi trọng, hà khắc tại mãnh hổ, nhưng Đại Huyền lập quốc về sau, Triệu Huyền Cơ chủ trương đơn giản tiết kiệm, triều đình trên dưới, đều bắt chước. Thứ hai, đổi loại Gạo Long Nha, phổ biến nước tơ lụa máy móc, kiến tạo Thiết Ngưu xe bay... Năm đó các ngươi coi thường Thần Hỏa đường, tại Đại Huyền nhận cực lớn coi trọng, thu nạp thiên hạ quần tài, những năm này làm ra không biết nhiều ít tạo phúc dân sinh mới mẻ đồ chơi. Thiên hạ tối thiểu ba thành bách tính trở nên cơm no áo ấm. Ai đối tốt với ai, cái này trong lòng bách tính tự có một cây cái cân."

Nghe xong lời này, áo trắng nữ tử lại lần nữa im lặng.

Hai mươi năm trước, Đại U Hoàng tộc tựa hồ đã hoàn toàn đắm chìm trong ngợp trong vàng son bên trong, thiên hạ thương sinh, lê dân bách tính, kia là cái thứ đồ gì?

Cũng khó trách bách tính nhanh như vậy tiếp nhận Đại Huyền.

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Mặc dù những năm này làm quan Huyền Hoàng tông đệ tử có chút thao đản, nhưng trấn phủ ti vừa ra, trấn thủ bát phương, trấn an dân tâm, hiệu quả vẫn phải có. Lâu dài dĩ vãng, thiên hạ dân tâm tận về Đại Huyền, các ngươi họa họa dân gian bách tính thì có ích lợi gì? Bách Lý Cuồng chi lưu, tử sĩ lại nhiều, lại có thể thế nào?"

Những lời này, phảng phất là cổ tháp chuông sớm, chấn tỉnh áo trắng nữ tử.

Thể hồ quán đỉnh!

Nàng điềm tĩnh nước mắt trở nên nghiêm túc, không kịp chờ đợi hỏi: "Nào dám hỏi Lục đại nhân, tiểu nữ tử nên như thế nào phục quốc?"

"Các ngươi muốn phục quốc, trọng tâm không nên tại dân gian, mà là hẳn là tại trong triều đình."

"Triều đình?"

"Không sai! Trong triều đình, tuy có Triệu Huyền Cơ tọa trấn, nhưng hắn nhi nữ nhiều người, trăm năm về sau, Triệu thị Hoàng tộc bề bộn rối loạn. Chung quy là Đế Hoàng nhà, kia một thanh long ỷ khẳng định là muốn tranh một chuyến! Cái này long ỷ một hồi, vậy liền muốn chết người! Chết rất nhiều rất nhiều người!"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, các ngươi liền thừa dịp loạn xếp vào nhân thủ, một là cầm giữ quân quyền, hai là con báo đổi Thái tử."

"Con báo đổi Thái tử?"

"Chính là cho Đại Huyền hoàng tử đưa nữ nhân, sau đó tới cái châu thai ám kết, trộm long tráo phượng. Lâu dài xuống dưới, cái này Đại Huyền Triệu thị huyết mạch, nói không chừng lại lại biến thành Đại U Hoàng tộc huyết mạch.

"

Nghe được cái này, nữ tử áo trắng hai mắt sáng lên.

"Lại sau đó thì sao?"

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, chậm ung dung đất uống một ngụm trà: "Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, còn xin các vị khán quan có tiền nâng cái tiền trận, khen thưởng mấy cái đồng tiền, không có tiền nâng cái nhân tràng cũng được."

Lời này vừa ra, áo trắng nữ tử ngây ra một lúc, sau đó cười khúc khích: "Ngươi tiểu gia hỏa này, không phải liền là muốn chỗ tốt sao? Nói đi? Muốn chỗ tốt gì?"

"Rất đơn giản! Cho ta Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu hành bí yếu!"

Lục Càn đặt chén trà xuống, ánh mắt sắc bén như câu.

Hắn bồi cái này áo trắng nữ tử nói nhảm nhiều như vậy, một là phơi bày một ít năng lực của mình, để áo trắng nữ tử nhìn với con mắt khác, không đến mức bị người khinh thị, hai là muốn từ nữ tử này trên thân vơ vét chỗ tốt.

Làm công là không thể nào làm công.

Huống chi là cho người ta đánh không công? Cả một đời cũng không thể!

Được

Lần này, áo trắng nữ tử đáp ứng cực kỳ sảng khoái: "Đợi chút nữa ta liền truyền thụ cho ngươi tu luyện như thế nào Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

"Không! Ta hiện tại liền muốn!"

Lục Càn không thấy thỏ không thả chim ưng, như thế nào lại tuỳ tiện tin tưởng nữ nhân hứa hẹn?

"Ngươi không tin ta?"

Áo trắng nữ tử có chút hăng hái hỏi ngược lại.

"Không tin! Có người nói qua, càng là cô gái xinh đẹp, càng là sẽ gạt người!" Lục Càn híp mắt trả lời.

Một câu nói kia, để áo trắng nữ tử lại thổi phù một tiếng, cười mắt cong cong như nguyệt: "Tiểu gia hỏa, ngươi thật biết nói chuyện! Thôi, ta cái này liền truyền cho ngươi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ nhất phương pháp tu luyện!"

Lục Càn tinh thần chấn động, thần sắc nghiêm nghị.

Lập tức, áo trắng nữ tử môi lật qua lật lại, truyền âm nhập mật, đem thần công phương pháp tu luyện độ nhập Lục Càn trong tai.

Cái này nói chuyện liền là nửa canh giờ.

"Như thế nào, ngươi nhưng hoàn toàn nhớ kỹ?" Áo trắng nữ tử cười hỏi.

"Nhớ kỹ!"

Lục Càn trong mắt tinh quang bùng lên, cảm xúc bành trướng.

Không hổ là Thiên giai công pháp! Cái môn này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, liền là Bắc Minh Thần Công, Long Tượng Bàn Nhược Công, tăng thêm Kim Cương Bất Hoại thần công, lại thêm vạn độc tâm kinh!

Tu luyện về sau, nhục thân Kim Cương Bất Hoại, lực lớn vô cùng, bị công kích đến thời điểm còn có thể hút đi người khác đánh tới cương khí lực kình, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Một khi trúng độc, tu luyện ra được cương kình còn có thể trực tiếp thôn phệ khí độc, độc trùng, vạn độc bất xâm.

Quả thực là tiểu trâu cái dựng ngược! Ngưu bức trùng thiên!

Trước đó, hắn thuần túy là coi trọng 'Kim Thân bất diệt' tại cái này cao võ thế giới hoành hành, nhục thân mới là căn bản, cương khí cái gì đều là hư.

Hiện tại xem ra, cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình hoàn toàn chính xác nên được trên tuyệt thế thần công xưng hào!

Đúng lúc này, áo trắng nữ tử mở miệng tạt một chậu nước lạnh: "Ngươi cũng không cần vui vẻ như vậy. Ta suýt nữa quên mất nói cho ngươi, cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình rất khó tu luyện, không có ta Đại U Hoàng tộc bí dược phụ trợ, ngươi căn bản không có khả năng tu luyện thành công."

A, ta có hack.

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, trên mặt lại nhíu mày: "Ngươi kia bí dược, đến tột cùng như thế nào mới có thể cho ta?"

"Vậy liền nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại! Ngươi mới vừa nói phục quốc con đường, mới nói đến một nửa đâu!"

Áo trắng nữ tử dùng tay nâng cằm lên, có chút hăng hái cười nói.

Hừ

Lục Càn nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cân nhắc một chút, tiếp tục nói: "Triều này thay mặt thay đổi, nhất định phải loạn! Bởi vì cái gọi là thịnh thế tạo phản, bọt nước Kính Nguyệt! Trên triều đình, các ngươi một khi cầm giữ quân quyền, liền có thể gây nên đảng tranh, để triều đình nội bộ lâm vào lẫn nhau công kích, đấu đá tiết tấu! Dạng này, dân gian tự loạn! Mặt khác, các ngươi đều có thể dụ dỗ Đại Huyền bốn phía nước láng giềng, xuất binh quấy rối Đại Huyền biên cảnh!"

"Cái này sao có thể! Đại Huyền có Triệu Huyền Cơ cái này Võ Thánh tọa trấn, bốn phía nước láng giềng ai dám xuất binh?"

Áo trắng nữ tử nghe xong, lắc đầu liên tục.

"Là quấy rối! Làm như vậy có hai đại chỗ tốt, vừa đến, là liên lụy Đại Huyền binh lực, không rảnh quản các ngươi, thứ hai, là Triệu Huyền Cơ thần võ vô song, làm sao lại tha thứ nước láng giềng như thế khi nhục, nhất định xuất binh công phạt, động can qua lớn như vậy, quốc khố dần dần không! Quốc khố rỗng, thế tất hướng dân gian thu thuế!"

Lục Càn trừng nàng một chút, giải thích nói.

Nói đến mức này, áo trắng nữ tử bừng tỉnh đại ngộ.

Thu thuế... Đây chính là cái tốn công mà không có kết quả sự tình, làm không tốt, mất hết dân tâm!

Rốt cuộc, một nhà cửa hàng mỗi ngày hạ giá mỗi ngày khách đến như mây, một khi ngày nào đó không hàng, hoặc là nói tăng giá, vậy khẳng định sẽ sinh ý giảm lớn, trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Càng nhiều hơn chính là, có người mượn thu thuế chi danh, trắng trợn vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân.

Nhìn hiện tại bọn này Huyền Hoàng tông đệ tử xuất thân quan viên, thật đúng là làm được ra cái này chờ vô sỉ hèn hạ sự tình.

Lâu dài dĩ vãng, bách tính tiếng oán than dậy đất, kêu ca nổi lên bốn phía, Đại U tự nhiên có cơ hội để lợi dụng được.

"Còn có đây này!" Áo trắng nữ tử ánh mắt hưng phấn, truy vấn.

"Còn có Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn ba cái tai hoạ ngầm! Cái này liền không có gì đáng nói, nhìn thủ đoạn các ngươi."

Lục Càn chỉ điểm giang sơn hoàn tất, ngậm miệng không nói.

Đối diện với hắn, áo trắng nữ tử rơi vào trầm tư, ánh mắt lưu chuyển, cho người ta một loại ngo ngoe muốn động, kích động cảm giác.

Ha ha, lắc lư thành công!

Lục Càn gặp đây, trong lòng cười lạnh một tiếng..