Chương 43: Ta là người tốt

Chương 43: Ta là người tốt

Đại U có khả năng phục quốc sao?

Không có khả năng!

Tối thiểu tại Triệu Huyền Cơ băng hà trước đó, là thế nào cũng không thể phục hồi thành công.

Võ Thánh, một người liền là một nước.

Vừa ra tay, Sơn Hà vỡ nát, diệt sát trăm vạn hùng binh không cần tốn nhiều sức.

Theo Lục Càn, Đại U bọn này dư nghiệt muốn phục quốc, biện pháp duy nhất, liền là làm ra mười cái Võ Thánh, trước đem Triệu Huyền Cơ đánh giết lại nói.

Không phải hết thảy cố gắng đều là lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng.

Cho nên, đêm nay hắn nói toàn bộ đều là nói nhảm.

Đương nhiên cũng là có một chút tác dụng, có thể cho người một tia hi vọng mong manh, hi vọng.

Tối thiểu ngồi tại đối diện nàng áo trắng nữ tử đã là hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như Thao Thiết nhìn thấy chất thành núi trân tu mỹ vị đồng dạng.

"Ngươi cực kỳ thông minh! Thật cực kỳ thông minh!"

Cái này, áo trắng nữ tử bình tĩnh nhìn qua Lục Càn, thì thào nôn nói.

"Không thông minh ta có thể ngồi vào vị trí này? Còn cần ngươi nói! Có lời gì nói thẳng đi, ta mệt mỏi, buồn ngủ!"

Lục Càn lật ra một cái liếc mắt, phất phất tay, tựa như đuổi ruồi đồng dạng.

"Hì hì, nếu là đổi lại trước kia, ngươi dám dùng thái độ như vậy nói chuyện với ta, sớm đã bị người chộp tới thiến, nuôi làm cổ nô." Nữ tử áo trắng cười duyên một tiếng, nói: "Đi! Còn có một chuyện cuối cùng, cái kia Bách Lý Cuồng, thả hắn một con đường sống đi! Nói thế nào, hắn cũng giúp ta Đại U làm không ít chuyện!"

"Không được!"

Lục Càn nhíu mày cự tuyệt.

Bách Lý Cuồng tối thiểu giá trị mấy trăm điểm điểm anh hùng, thả? Nói đùa đâu!

"Vì sao? Cái này Bách Lý Cuồng vô danh tiểu tốt một cái, không bắt cũng không ảnh hưởng ngươi công lao." Áo trắng nữ tử có chút không hiểu.

Lục Càn cúi đầu trầm ngâm một lát, ngẩng đầu một mặt chân thành nói: "Thật xin lỗi, ta là một người tốt! Ta sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu!"

Một câu nói kia, để áo trắng nữ tử tại chỗ phình bụng cười to, tiếng cười thanh thúy như linh.

Cười đến trên mặt mang theo bạch hồ mặt nạ đều kém chút rớt xuống.

"Ngươi là người tốt? Ngươi lấy quyền mưu tư, thu hối lộ, lạm dụng tư hình, vu oan hãm hại đổi trắng thay đen, ngươi là người tốt?"

Áo trắng nữ tử phảng phất nghe được cái gì hoang đường trò cười, cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Cười đủ chưa? Cười đủ ngươi liền có thể đi."

Lục Càn mặt không thay đổi chỉ chỉ cổng.

"Đủ rồi đủ rồi!" Áo trắng nữ tử trong mắt vẫn có không cầm được ý cười: "Bất quá, tại trước khi đi, ta còn muốn cho ngươi một điểm nhỏ trừng phạt!"

Dứt lời, nâng lên sum suê ngón tay ngọc, hướng phía Lục Càn trái tim hư điểm một chút.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lục Càn cảm giác được trái tim bỗng nhiên một trận quặn đau, phảng phất bị Tử Thần bắt lấy trái tim, hung hăng dùng sức một nắm!

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức, để hắn bỗng nhiên cúi đầu, dùng tay che trái tim của mình.

To như hạt đậu mồ hôi lạnh, từ cái trán róc rách chảy ra, sắc mặt trực tiếp trắng bệch như tờ giấy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố!

Ba cái hô hấp về sau, quặn đau liền biến mất, cảm giác tử vong cũng không có.

Hết thảy phảng phất ảo giác!

Nhưng mà Lục Càn biết, hắn vừa rồi thật tại trước quỷ môn quan đi một lượt!

"Tiểu gia hỏa, người ta mới bất quá mười tám tuổi, vẫn là như hoa như ngọc đại cô nương đâu! Ngươi gọi ta a di, đem ta gọi già, lần sau nhưng tuyệt đối đừng gọi bậy nha!"

Thanh âm nhẹ nhàng đi xa, tung xuống một đường chuông bạc thanh cười.

Lục Càn ngẩng đầu, lau đi cái trán phát hiện áo trắng nữ tử đã không thấy tăm hơi.

"Hừ! Lão bà, lòng dạ hẹp hòi! Ngươi dám ở trong cơ thể ta chủng cổ trùng, ngày sau ta tất nhiên ức vạn lần hoàn trả ngươi! Để ngươi nếm đến thế gian này chuyện thống khổ nhất!"

Lục Càn cắn răng hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hiện tại xem ra, cái này áo trắng nữ tử tuyệt đối là Đại U Hoàng tộc một mạch, cảnh giới tại Phi Thiên cảnh hậu kỳ, mơ hồ mò tới Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh.

Vừa rồi con ngươi của nàng biến sắc, cùng loại Bá Vương sắc bá khí thần hồn áp bách, liền là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đặc thù một trong.

Nhưng nàng hẳn không có ngưng ra pháp tướng.

"Nhìn đến, đến tranh thủ thời gian tu luyện ra Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, thoát khỏi nữ nhân này khống chế!"

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, mặc niệm một tiếng, triệu ra hệ thống.

Cái này, hệ thống bên trong, tu tập Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cần có điểm anh hùng đã từ một vạn điểm, hạ xuống tám ngàn điểm.

Trọn vẹn hàng hai ngàn điểm!

Đây là bởi vì cái kia nữ tử thần bí truyền thụ tầng thứ nhất tu luyện bí pháp.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình vốn là Phật Môn công pháp, Lục Càn không hiểu nửa điểm Phật pháp, thuần dựa vào hệ thống tu luyện, cần hao phí cao tới một vạn điểm điểm anh hùng.

Nhưng trải qua nữ tử thần bí truyền thụ, chỉ điểm, hắn lĩnh ngộ không ít, sờ đến một điểm tu luyện phương pháp.

Điểm anh hùng tự nhiên chậm lại.

Đây mới là tu luyện võ học biện pháp tốt nhất, mình lĩnh hội, giảm bớt điểm anh hùng tiêu hao, lớn nhất hiệu suất hóa lợi dụng điểm anh hùng.

"Hi vọng hàng tháng kết toán thời điểm, có thể góp đủ tám ngàn điểm anh hùng đi!"

Lục Càn nhíu mày trầm tư một lát.

Sau đó đi ra ngoài viện, đi vào Thẩm Tử Sương lầu các bên cạnh sân nhỏ, trực tiếp ở đi vào.

Đường đường trấn phủ ti, bị một cái Đại U dư nghiệt tùy ý ra vào, cái này như thế nào ngủ được an tâm.

Không có cách, hắn chỉ có thể chạy tới Thẩm Tử Sương bên này, tại Lam Cơ tiên tử cái này Phi Thiên cảnh cao thủ che chở cho, mới có thể an ổn chìm vào giấc ngủ.

Rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn a!

Lục Càn ánh mắt hiện lên một vòng tinh quang, nhắm mắt, không đến mười cái hô hấp, liền rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

. . .

Lúc này, một chỗ xa hoa đại viện.

Chu Hồng Nguyên đứng tại trên thềm đá, nhìn qua trên mặt đất che kín vải trắng Lư Tam Sát thi thể, răng hàm cắn kẽo kẹt rung động, toàn thân sát ý ngưng đọng như thực chất.

"Lục Càn kẻ này, nên ngàn! Đao! Vạn! Róc thịt!"

Hắn từ trong hàm răng gạt ra một câu, ngẩng đầu, hai mắt sát đỏ, bộ dáng hung ác phảng phất muốn giết người.

Đây chính là ba mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ a!

Lư Tam Sát là hắn tốn hao trọng kim thu phục, tâm ngoan thủ lạt, giúp không ít đại ân, bây giờ Lư Tam Sát vừa chết, liền là đoạn mất một cánh tay đắc lực.

Lục Càn cái này đáng giết ngàn đao, không riêng ban ngày bắt người, ban đêm còn muốn phái người ám sát thủ hạ của hắn! Thật thật ác độc!

Bên cạnh hắn, một cái thủ hạ một mặt thần sắc lo lắng nói: "Lão gia, quận thành bên kia đến bây giờ đều chưa có trở về tin. Theo lý mà nói, vị phu nhân kia hẳn là thu được lão gia tin cầu cứu, lại phái chim bồ câu đưa tin, nhưng bây giờ lại là không hề có một chút tin tức nào."

"Hừ! Lục Càn chỉ sợ sớm đã biết ta sẽ phái người đi quận thành, đoán chừng đã đem người ngăn lại, trực tiếp chém giết!" Chu Hồng Nguyên càng nói, hai mắt càng là huyết hồng, nắm đấm nắm chặt, gân xanh bạo hiện ra.

"Vậy chúng ta lập tức dùng chim bồ câu đưa tin?" Thủ hạ cau mày nói.

"Không được! Lấy Lục Càn ngoan tuyệt, tuyệt đối sẽ dùng Đại lực thần ưng chặn đường! Ngươi ngày mai phái người đóng vai thành bách tính, kiếm ra thành, hướng quận thành cầu cứu! Ta sẽ phái người cho kia Lục Càn hoàng kim ngàn lượng, kéo dài thời gian của hắn! Còn có, thúc giục Cao Đường quận bên kia, để mấy tên sát thủ kia tranh thủ thời gian tới!"

Chu Hồng Nguyên nghiến răng nghiến lợi phân phó nói.

"Vâng! Tiểu nhân cái này liền phân phó!" Thủ hạ quay đầu phân phó vài câu, quay đầu, trên mặt thần sắc lo lắng cũng không tán đi: "Chủ nhân, lần này Lục Càn làm to chuyện, chỉ sợ là thu Tạ An Bình tiền, cố ý nhằm vào chúng ta, còn có Bách Lý Cuồng! Chúng ta muốn hay không đi tìm Huyện lệnh đại nhân, để hắn ra mặt, ngăn cản Tạ An Bình?"

Ba nhà các kiếm các sinh ý, đây là Huyện lệnh đại nhân quyết định chủ ý.

Hiện tại Tạ An Bình cấu kết Lục Càn, muốn nuốt mất việc buôn bán của bọn hắn, liền là phá hư quy củ!

"Không được! Hiện tại tình thế nghịch chuyển, là Lục Càn muốn gõ chúng ta! Tạ An Bình cái này khẩu Phật tâm xà nhất định sẽ không thừa nhận, hắn vui thấy kỳ thành ! Bất quá, bút trướng này lão phu sớm muộn sẽ tính toán!"

Chu Hồng Nguyên hai mắt phun lửa giận.

Hiển nhiên, hắn đối Tạ An Bình cũng sinh ra một tia sát tâm.

Cùng lúc đó, Bách Lý Cuồng bên kia cũng bị người đánh thức.

"Lão gia, xảy ra chuyện lớn! Viên hộ vệ bị người giết chết!" Thủ hạ ở ngoài cửa cao giọng vội la lên.

"Cái gì?"

Bách Lý Cuồng bỗng nhiên từ trên giường lớn nổ tỉnh, đứng dậy, đẩy ra bên cạnh năm nữ nhân,  tùy tiện choàng một kiện y phục, trực tiếp kéo cửa ra.

Hô

Trong đêm gió rét thổi tới, để Bách Lý Cuồng cảm giác được một hơi khí lạnh: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Nói!"

"Ngay tại vừa rồi, vượn hộ vệ bị phát hiện chết tại tiệm thuốc hậu viện! Bị người một đao cắt cái cổ! Chết không nhắm mắt! Thi thể đã chở về, ngay tại tiền viện!"

Thủ hạ xoa xoa cái trán đại hãn, kinh ngạc nói.

Nghe xong, không có bất kỳ cái gì lý do, Bách Lý Cuồng trong đầu toát ra một cái tên người.

"Lục! Càn!"

Bách Lý Cuồng nghiến răng nghiến lợi, phun ra hai chữ, hẹp dài hai mắt thả ra lạnh lẽo hàn quang.

"Đi! Mời Ngô đại sư tới!"

"Vâng!" Thủ hạ vội vàng chạy tới hô người.

Cái này, tại tăng nhân áo vàng, Ngô đại sư gian phòng bên trong, cái kia mang theo bạch hồ mặt nạ áo trắng nữ tử đứng tại bên cửa sổ, ngửa đầu nhìn trên trời khẽ cong Ngân Nguyệt.

Mà cái kia Ngô đại sư thì là hai tay buông thỏng, thân thể có chút cung thấp, vô cùng cung kính, khiêm tốn đất đứng tại nữ tử trước người, giống như người hầu.

"Ngô Thanh, ta dự định vào kinh một chuyến bố cục." Áo trắng nữ tử từ tốn nói, toàn thân lộ ra điềm tĩnh như nước khí chất.

"Vân công chúa! Cái này tuyệt đối không thể!" Tăng nhân áo vàng nghe vậy thần sắc giật mình, vội vàng ngẩng đầu khuyên can nói.

"Yên tâm đi, hiện tại biết ta là Đại U công chúa, chỉ sợ không có mấy người." Áo trắng nữ tử cười nhạt một tiếng, quay đầu lại, ánh mắt thâm thúy như tinh không.

"Ta sau khi đi, ngươi không cần làm khác, liền nhìn chằm chằm Lục Càn là được! Cách mỗi một tháng, ngươi cho hắn một viên luyện tâm cổ giải dược, nhớ kỹ sao?"

"Vâng! Thuộc hạ nhớ kỹ!" Tăng nhân áo vàng chắp tay cúi đầu, một ngụm đồng ý.

Đáy mắt, hiện lên một tia không người phát giác dị quang.

Lại ngẩng đầu, nữ tử áo trắng đã phi thiên đi xa, ở trong trời đêm hóa thành một cái điểm trắng, dung nhập Ngân Nguyệt bên trong..