Chương 44: Mỹ nhân tới cửa

Chương 44: Mỹ nhân tới cửa

Hôm sau.

Lục Càn đứng dậy, sau khi rửa mặt còn chưa kịp ăn sớm ăn, ngoài viện liền vang lên Tôn Hắc thanh âm.

"Đại nhân, Thiên Tiên lâu Nhược Thủy cô nương đưa tới bái thiếp, làm mai từ đến bái tạ Lục đại nhân ân cứu mạng!" Ngoài cửa, Tôn Hắc đưa tới một trương cột tơ vàng quyển thiếp.

"Hẳn là Tạ An Bình tới, ngươi để bọn hắn đi thiên sảnh."

Lục Càn giải khai quyển thiếp xem xét, liền nhìn thấy một tay xinh đẹp chữ tốt, để hai mắt tỏa sáng.

Thô sơ giản lược xem một chút, cũng không có cái gì tính thực chất nội dung.

Vâng

Tôn Hắc quay người rời đi.

Lục Càn trầm ngâm một lát, mặc vào ngân giáp, sau đó liền đến.

Quả nhiên.

Hắn đi vào thiên cửa phòng miệng, một chút liền gặp được một thân hoàng y, mặt mày hớn hở hồng quang Tạ An Bình, còn có thướt tha lượn lờ mỹ nhân nhi như nước.

Đương nhiên, còn có Tạ An Bình kia hai cái Hắc Bạch Vô Thường giống như hộ vệ lão giả.

"Chúc mừng Lục đại nhân tấn thăng ngân bài bộ đầu! Không thể không nói, cái này một thân ngân giáp xuyên tại lục trên người người lớn, hiển thị rõ thiếu niên khí phách, lỗi lạc uy phong, cũng khó trách trong huyện tiểu thư khuê các tất cả đều hâm mộ ưu ái Lục đại nhân ngươi!"

Nhìn thấy Lục Càn đi tới, Tạ An Bình đứng dậy cười ha ha một tiếng, chắp tay hành lễ.

"Tạ lão gia không cần phải khách khí! Mời ngồi đi!"

Bị đeo một đỉnh mũ cao, Lục Càn trong lòng không có chút nào ba động, trực tiếp ngồi tại chủ vị phía trên, ngáp một cái.

Một bộ ngủ không ngon dáng vẻ.

Một màn này, Tạ An Bình nhìn ở trong mắt, lập tức trong lòng hơi động, thử thăm dò: "Nhìn Lục đại nhân tinh thần không tốt lắm, không phải là đêm qua ngủ không an ổn?"

Lục Càn gật gật đầu: "Xác thực như thế. Đêm qua có chuột chạy loạn, ta bắt một đêm chuột, cũng mới bắt được hai con."

Lời nói bên trong cố ý!

Tạ An Bình đáy mắt hiện lên dị quang, có chút hiểu được.

Sau đó, hắn cởi mở cười một tiếng: "Ha ha, Lục đại nhân bắt Đại U dư nghiệt, ăn ngủ không yên, ta thân là Đại Huyền bách tính, có thể nào khoanh tay đứng nhìn. Vừa vặn, ta kia có một chi trăm năm nhân sâm, cắt miếng ngâm nước uống, định thần an hồn, có thể nhất trợ ngủ, đợi chút nữa liền đưa tới cho Lục đại nhân."

Lục Càn nghe xong, nghiêm sắc mặt nói: "Thân là triều đình quan viên, nên hai tay áo Thanh Phong, lại có thể nào tùy ý thu lấy chỗ tốt? Bất quá, ta ăn cái này trăm năm nhân sâm, tinh thần sung mãn, tự nhiên có thể tốt hơn đất là triều đình làm việc! Vì triều đình, vì bệ hạ, vì thiên hạ thương sinh lê dân bách tính, người này sâm ta cũng cố mà làm nhận! Mặt khác, một cây khả năng không đủ, Tạ lão gia nếu là còn nếu như mà có, không bằng lại cho ta mấy trói."

Nhìn vẻ mặt đại nghĩa lẫm nhiên Lục Càn, mọi người tại đây đều là ngây ra một lúc, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn là gặp qua không muốn mặt người, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy!

Còn có, nhà ai trăm năm nhân sâm luận trói?

Cái này Lục Càn cũng không sợ ăn quá no bụng!

"Ha ha ha ha! Lục đại nhân thật sự là một cái diệu nhân!" Đúng lúc này, Tạ An Bình cười ha ha một tiếng, vỗ ngực nói: "Mời lục đại nhân yên tâm, trăm năm nhân sâm không đủ, ngàn năm nhân sâm đến góp đủ số, tất nhiên để Lục đại nhân hài lòng!"

Lục Càn nghe nói như thế, mỉm cười, nhấp một miếng trà.

Cái này, ngồi tại Tạ An Bình hạ thủ như nước cạn cạn cười một tiếng, ôn nhu nói: "Lục đại nhân ân cứu mạng, thiếp thân không thể báo đáp, liền ngay cả đêm dò xét một thiên « Kim Cương hộ chú trải qua » đưa cho đại nhân, trừ cái đó ra, còn có một viên Băng Chủng tước ngọc bội, mong rằng Lục đại nhân không muốn ghét bỏ!"

Dứt lời, liền nâng lên bên cạnh bàn trường mộc hộp, doanh doanh đi tới, đưa đến Lục Càn trước mặt.

"Ồ? Nhược Thủy cô nương có lòng."

Lục Càn nhìn lướt qua, mỉm cười gật đầu.

Một bên, Tôn Hắc hiểu ý, đi tới đem trường mộc hộp lấy đi.

Như nước gặp đây, thần sắc hơi vui, thấp mắt chỉnh đốn trang phục hành lễ, trở lại chỗ ngồi của mình.

"Lục đại nhân, cái này « Kim Cương hộ chú kinh » một cái hai vạn ba ngàn chữ, chính là như bọt nước mười mấy canh giờ kiền tâm sao chép, tuyệt không một chỗ lỗ hổng. Đúng là nàng tấm lòng thành . Còn viên kia Băng Chủng tước ngọc bội, lại là tiền triều cung bên trong quý phi đeo chi vật

Có chút trân quý."

Tạ An Bình cười ha hả nói.

"Nhược Thủy cô nương khách khí, ta thân là trấn phủ ti bộ đầu, thủ hộ an nguy của bách tính là thuộc bổn phận sự tình."

Lục Càn gật đầu cười một tiếng, để bày tỏ đáp lễ.

"Lục đại nhân thuộc bổn phận sự tình, lại là tiểu nữ tử một cái mạng, một thiên phật kinh, một kiện ngọc bội, chỉ là ít ỏi tâm ý, là tiểu nữ tử hẹp hòi mới là. Làm sao tiểu nữ tử trên thân trân quý nhất liền là cái này ngọc bội. Cái khác thực sự không lấy ra được."

Nói, cái này như nước mỹ nhân mặt lộ vẻ đỏ bừng vẻ xấu hổ.

"Như nước, Lục đại nhân ý chí khoan hậu, như thế nào lại so đo chút chuyện nhỏ này? Ngươi không cần chú ý để ý. Đúng, ngươi sao chép phật kinh mệt mỏi, ngươi liền về trước đi nghỉ ngơi đi."

Tạ An Bình khuôn mặt hòa ái khuyên một câu, quay đầu nhìn về kia áo đen lão giả gật đầu ra hiệu.

Như nước nghe xong, lập tức đứng dậy hành lễ: "Lục đại nhân, tiểu nữ tử cáo lui! Ngày sau Lục đại nhân đến Thiên Tiên lâu, thông truyền tiểu nữ tử một tiếng, tiểu nữ tử tất nhiên tự mình đến tiếp đãi Lục đại nhân!"

"Có cơ hội."

Lục Càn cực kỳ khách khí gật đầu.

Sau đó, mỹ nhân bóng hình xinh đẹp rời đi, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thơm ngát tung bay ở không trung. Trước khi rời đi, mỹ nhân ngoái nhìn thẹn thùng cười một tiếng, ngây ngô bên trong nhưng lại một tia câu hồn đoạt phách phong tình.

Quả thực làm cho lòng người nghĩ dập dờn, miên man bất định.

Lục Càn ngây ra một lúc, như có điều suy nghĩ.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tạ An Bình thần sắc nghiêm túc bắt đầu, chắp tay hỏi: "Lục đại nhân, xin hỏi kia Đông Phương Hồng thật bị Đại U dư nghiệt cướp đi?"

Quả nhiên gia hỏa này tại nhớ Hổ Văn con dấu!

"Quả thật bị cướp đi! Bây giờ sinh tử chưa biết!"

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt thỏa đáng đất hiện ra một tia tiếc nuối thở dài: "Tạ lão gia, thật sự là ngoài ý muốn tới quá nhanh. Ai có thể nghĩ tới, thế mà lại có Phi Thiên cảnh cao thủ đến cướp ngục? Thật xin lỗi!"

Đạt được Lục Càn xác định, Tạ An Bình trên mặt hiện lên một vòng ảm đạm, không cam lòng.

Hắn lại hỏi: "Cái kia không biết Lục đại nhân có hay không hỏi ra kia Đông Phương Hồng giấu tang vật địa điểm? Kia một kiện bảo vật quả thực là trong lòng ta chỗ yêu, không có nó, trong khoảng thời gian này là ăn ngủ không yên a!"

Ha ha.

Lục Càn lườm một mặt khó chịu Tạ An Bình, không khỏi cho kỹ xảo của hắn điểm cái khen thưởng.

Nếu không phải hắn biết Hổ Văn con dấu là Đại U vật truyền thừa, nói không chừng thật đúng là sẽ bị lão hồ ly này cho lừa gạt.

Cân nhắc một chút, Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Cái này giấu tang vật địa phương xác thực hỏi ra. Chỉ bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Tạ An Bình hai mắt sáng lên.

"Tạ lão gia, ngươi cũng biết, cái này trấn phủ ti đuổi trở về tang vật, nếu là có người đến đây nhận lãnh, nhất định phải đưa ra tương quan chứng cứ, chứng minh kia tang vật đúng là mất đi người tất cả. Không biết ngươi có cái gì chứng cứ, chứng minh kia một viên Hổ Văn con dấu thật là ngươi?"

Lục Càn cười ý vị thâm trường cười.

"Cái này. . ." Tạ An Bình lập tức ngây ra một lúc.

Nhưng hắn nhìn thấy Lục Càn khóe miệng ý cười, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, trên mặt lại hiện ra tâm lĩnh thần hội ý cười: "Lục đại nhân, xin yên tâm, viên kia Hổ Văn con dấu tuyệt đối là ta! Đây chính là chứng cứ!"

Nói đi, hắn móc ra một cái ngọc chế ống tròn, nhẹ nhàng ném đi.

Lục Càn đưa tay một trảo, liền đem ngọc đồng nắm trong tay, dời đi chỗ khác ngọc đồng nhét miệng, đập vào mắt, liền nhìn thấy ngọc đồng bên trong cuốn thành một quyển thật dày ngân phiếu.

Hắn cũng không có tị huý, đầu ngón tay nhất câu, đem vòng quanh ngân phiếu rút ra phi tốc liếc qua.

Mười cái.

Mỗi tấm đều là một trăm lượng ngân phiếu, hết thảy một ngàn lượng.

Lục Càn hài lòng cười một tiếng, đem ngân phiếu một lần nữa nhét về ngọc đồng, vặn trên nhét miệng, bỏ vào trong ngực: "Đúng là một cái rất tốt chứng cứ! Tạ lão gia xin yên tâm, chờ tang vật trả lại, ta liền lập tức phái người thông tri ngươi đến đây nhận lấy."

"Vậy liền vất vả Lục đại nhân!"

"Không vất vả hay không."

Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ, vô cùng hòa hợp.

Hàn huyên một trận về sau, Tạ An Bình thân thể nghiêng về phía trước, thử thăm dò: "Lục đại nhân, không biết ngươi lần này là dự định gõ một chút Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người, hay là thật muốn đem bọn hắn trực tiếp..."

Nói, hắn làm một cái cắt cái cổ thủ thế.

"Vậy phải xem bọn hắn biết hay không chuyện. Tạ lão gia, ngươi nếu là rất lớn mật, đều có thể bây giờ chuẩn bị đoạt mối làm ăn."

Lục Càn nâng chung trà lên, chậm ung dung nhấp một miếng.

"Ồ? Lời ấy thật chứ?"

Tạ An Bình trên mặt hiển hiện ý động chi sắc.

"Đương nhiên, ta hôm qua bắt không ít người, từ bọn hắn trong miệng đào ra không ít đồ tốt, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người bến đò, thạch trận, tiệm thuốc tối thiểu muốn che lại mười ngày nửa tháng. Cái này mười ngày nửa tháng xuống tới, Tạ lão gia nếu là còn chiếm lấy không được thị trường lời nói, vậy tại hạ cũng không thể ra sức. Cái này, xem như ta cho Tạ lão gia một phần nho nhỏ lễ vật đi."

Lục Càn đặt chén trà xuống, cười lạnh.

"Ha ha, Lục đại nhân phần lễ vật này, thật là quý giá!" Tạ An Bình ánh mắt hưng phấn lên, trực tiếp đứng dậy chắp tay nói: "Đã như vậy, vậy ta về trước đi chuẩn bị một chút! Lục đại nhân xin yên tâm, đợi chút nữa liền sẽ có người đưa tới nhân sâm, nhất định sẽ làm cho Lục đại nhân hài lòng!"

"Ừm, Tạ lão gia đi thong thả, Tôn Hắc, giúp ta đưa tiễn Tạ lão gia." Lục Càn gật gật đầu, đứng dậy chắp tay đáp lễ lại.

"Ha ha, không cần làm phiền! Cáo từ!"

Tạ An Bình cười lớn một tiếng, chắp tay quay người liền đi, xem bộ dáng là không thể chờ đợi.

Đợi đến người đi về sau, Lục Càn sắc mặt bá một chút lạnh xuống: "Tôn Hắc, ta đi tìm lão Hình, nếu như Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng bên kia người tới, ngươi liền phơi bọn hắn một canh giờ lại đến cho ta biết!"

Vâng

Tôn Hắc thần sắc nghiêm lại, lĩnh mệnh rời đi.

Mà Lục Càn, nắm lên trên bàn trường mộc hộp, ra cửa thẳng đến đại lao.

Thứ này tuyệt đối giấu giếm huyền cơ!.