Chương 45: Nhập đội

Chương 45: Nhập đội

Đại lao tầng hai, Lục Càn trong nháy mắt tìm tới đang uống rượu cật hồn đồn Hình lão đạo.

"Lão Lục, lão An người thu tiền xâu mì hoành thánh, thuần khiết lớn xương nồng canh, thượng đẳng thịt ba chỉ nhân bánh, ăn ngon đến muốn mạng! Muốn tới một bát không?"

Hình lão đạo hút trượt một chút, nuốt vào một cái lớn mì hoành thánh, ngẩng đầu cười hắc hắc nói.

"Chớ ăn! Làm việc! Ta hoài nghi trong này đồ vật có vấn đề!" Lục Càn cau mày, đem trường mộc hộp hướng trên bàn vỗ.

"Sách! Lục lột da!"

Hình lão đạo thầm mắng một tiếng, dùng dầu mỡ tay áo lau miệng, một tay nâng bát một tay cầm hộp gỗ đi vào bên cạnh một gian thạch ốc.

Đây là hắn bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Đóng lại cửa đá, đem hộp gỗ đặt ở cái bàn bên trên, trực tiếp mở ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một bức quyển trục.

Tiếp theo, là hộp gỗ đáy đặt vào một viên Băng Chủng ngọc bội, nửa cái bàn tay lớn, hình dạng là một con chim sẻ, bích thúy như lục, cầm lên xem xét còn có thể thông thấu thấy hết.

Nhìn kỹ một chút, cái này chim sẻ điêu rất là tinh tế, con mắt linh động tươi sống, sinh động như thật, phảng phất tùy thời vỗ cánh bay lên.

Xem ra, hẳn là giá trị cái mấy trăm lạng bạc ròng.

Hình lão đạo sờ soạng mấy lần, liền đem ngọc bội để qua một bên, đem quyển trục chầm chậm triển khai.

Lập tức, lít nha lít nhít xinh đẹp chữ nhỏ đập vào mắt bên trong.

Cái này đích xác là một thiên « Kim Cương hộ chú kinh » tám trăm năm trước Đại La tự truyền ra phật kinh, nghe đồn kiền tâm triện viết, bị cầu nguyện người liền có thể vô bệnh vô tai, xu cát tị hung.

"Cảm giác này không có vấn đề gì a!"

Hình lão đạo từ trong ngực móc ra một cái kính lúp, từng khúc liếc nhìn, nhíu mày nói.

"Thật không có vấn đề?"

Lục Càn nhướng mày, chẳng lẽ hắn cảm giác sai lầm?

"Đừng nóng vội, lão phu còn có các loại thủ đoạn không có thi triển. Hắc hắc, nếu là chữ này trục phía trên có huyền cơ, lão phu nhất định sẽ tìm ra. Nói đi thì nói lại, thứ này ai đưa cho ngươi?"

Hình lão đạo cười hắc hắc, buông xuống kính lúp, hai tay tại chữ trục trên chậm rãi tìm tòi.

Ôn nhu chậm chạp đến tựa như vuốt ve da thịt của tình nhân.

"Là cái kia Thiên Tiên lâu tiểu mỹ nhân, như nước. Lần trước ta từ Lệ Phi Hồng thủ hạ cứu được nàng, nàng sáng nay tới cửa liền đem ngọc bội kia, còn có chữ này trục tặng cho ta, coi như tạ lễ."

Lục Càn cầm lấy ngọc bội, hững hờ vuốt vuốt.

Thật chẳng lẽ chính là hắn suy nghĩ nhiều?

"Tạ An Bình Thiên Tiên lâu mỹ nhân? Hoa khôi?"

Hình lão đạo nghe vậy, trên mặt hiện ra một tia hèn mọn ý cười: "Hắc hắc, lão Lục, cái này hiển nhiên là mỹ nhân ưu ái, dự định lấy thân báo đáp báo ân tiết tấu a! Ngươi nếu là cố ý, lão phu thay ngươi chuẩn bị một chút, bảo vệ ngươi cùng ngày cưới vợ động phòng cùng ngày liền mang thai! Phải biết, lão phu cái này bí dược thế nhưng là ngay cả Đại U phế đế cũng khen không dứt miệng nha!"

Lục Càn lườm hắn một cái, cười ha ha: "Kia có muốn hay không ta thay ngươi rộng mà báo cho, tuyên dương thiên hạ?"

"Sách, lão Lục ngươi không biết tốt xấu!"

Hình lão đạo lắc đầu chậc chậc thở dài một tiếng, cúi đầu tiếp tục kiểm tra thực hư, không còn dám chuyển dụ đùa giỡn Lục Càn.

Ước chừng mười cái hô hấp về sau, Hình lão đạo cười đắc ý: "Nguyên lai huyền cơ tại đây! Cái kia Thiên Tiên lâu hoa khôi còn rất cẩn thận, thế mà dùng loại thủ đoạn này ẩn tàng tin tức!"

Nói đi, hắn từ bên cạnh cái bàn trên lấy ra một cái bình thuốc, bên trong giả bộ là đồng chất lỏng màu xanh lam.

Gỡ ra nắp bình, cẩn thận từng li từng tí hướng chữ trục góc dưới bên trái trên đổ một giọt, chữ trục lập tức bị nhiễm lam một mảng lớn.

Sau đó, Hình lão đạo lấy ra một chiếc nến đèn, tại bị nhiễm lam địa phương chậm rãi thiêu đốt.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái xinh đẹp tiểu tử thần kỳ nổi lên.

Lại nướng mấy hơi, xinh đẹp kiểu chữ hoàn toàn hiện ra:

Lục đại nhân cứu ta

Ta muốn bị đưa cho Ngụy Huyện lệnh

Ta có thể giúp ngươi đối phó Ngụy Huyện lệnh

Nhìn qua chữ trục trên xuất hiện ba đoạn chữ, Hình lão đạo cùng Lục Càn nhìn nhau, lông mày đều là nhíu lại.

Đây là một đoạn tin cầu cứu.

Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lão Lục, nếu như mấy câu nói đó là thật

Kia Thiên Tiên lâu hoa khôi đoán chừng phải chết! Kia Ngụy Lệnh tu luyện chính là Huyền Hoàng tông tà công, Huyền Âm lạnh xá công. Cái này tà công chính là Địa giai nội công, cần thải bổ nữ tử nguyên âm, càng thuần càng tốt! Lấy Ngụy Lệnh cao thâm nội công, cái kia Thiên Tiên lâu hoa khôi lại chưa từng luyện võ, bị Ngụy Lệnh một thải bổ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hừ! Tạ An Bình lão hồ ly này là hai bên đặt cửa, nghĩ mọi việc đều thuận lợi!"

Lục Càn hai mắt nhắm lại.

"Vậy ngươi định làm gì?"

"Đương nhiên là cứu người."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, lại nói: "Đã đều đã chuẩn bị chơi chết Tạ An Bình, lại cùng Ngụy Lệnh vạch mặt, người này tự nhiên muốn cứu!"

Cứu người một mạng, hàng tháng kết toán thời điểm lại có điểm anh hùng doanh thu, có thể nào không cứu?

"Nhưng Ngụy Lệnh nói thế nào cũng là thất phẩm Huyện lệnh, phía sau là Thanh Dương quận quận trưởng. Ngươi như thế vào chỗ chết đắc tội, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm a!"

Hình lão đạo lo lắng.

"Ngươi nói sai." Lục Càn tối tăm hai con ngươi lộ ra sắc bén quang mang: "Ta không riêng phải đắc tội hắn, ta còn muốn hố hắn một thanh! Lão Hình, có cái gì thuốc, là có thể để tên kia tẩu hỏa nhập ma?"

Hình lão đạo nghe xong, lập tức minh bạch Lục Càn dự định, hai mắt trừng lớn, líu lưỡi không thôi: "Lão Lục, ngươi lá gan này cũng quá lớn đi! Nói thế nào, kia Ngụy Lệnh cũng là cấp trên trực tiếp của ngươi! Ngươi dạng này hại hắn, không sợ Ngụy Lệnh sư huynh đệ, còn có quận trưởng tìm ngươi tính sổ sách?"

"Hừ hừ, chúng ta đây không phải có một cái coi tiền như rác sao!" Lục Càn cười lạnh nói.

"Ngươi nói là cái kia không tồn tại Đại U dư nghiệt? !"

Hình lão đạo con ngươi phóng đại, không khỏi hít sâu một hơi.

"Không sai! Đại U dư nghiệt trước cướp ngục, sau hạ độc mưu hại Huyện lệnh, cho nên Huyện lệnh đại nhân tẩu hỏa nhập ma! Nỗi oan ức này, Đại U dư nghiệt không lưng ai lưng?"

Lục Càn yếu ớt nói.

"Chậc chậc, lão Lục, ngươi cái này tận dụng mọi thứ, vu oan hãm hại đâm người bản sự còn thật là khiến người ta sợ hãi than! Hẳn là ngươi đời trước là cây kim?"

Hình lão đạo kìm lòng không được cảm thán nói.

Tối thiểu, hắn sống nhiều năm như vậy chưa từng thấy qua giống Lục Càn quái dị như vậy gia hỏa, chuyện gì đều có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, thật sự là đáng sợ!

"Đừng nói nhảm! Có hay không thuốc?" Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói.

"Hắc hắc, thuốc này tự nhiên là có, lão phu rời đi kinh thành trước đó thế nhưng là cầm không ít đồ tốt." Hình lão đạo cười đắc ý, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cau mày nói: "Ngươi là muốn mượn máy móc đến xò xét cái này Thiên Tiên lâu hoa khôi?"

"Không sai! Cái này như nước là Tạ An Bình nuôi ra, ta không tin được! Nàng muốn ta cứu nàng, liền phải cho ta một cái nhập đội!"

Lục Càn thần sắc lạnh như băng nói.

Đây cũng là hắn hạ một tay nhàn cờ, thành liền diệt trừ một cái địch nhân, xem như niềm vui ngoài ý muốn, không thành cũng không có tổn thất.

"Chậc chậc, sắc đẹp trước mắt mà bất vi sở động, lão Lục, ngươi quả nhiên là cái làm đại sự người . Bất quá, ngươi muốn làm sao làm?"

Hình lão đạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, khen.

"Thuốc này ta sẽ để cho người qua mấy tay, mới truyền cho cái kia như nước! Coi như đây là một cái bẫy, cuối cùng cũng tra không được trên đầu ta đến!"

Lục Càn trầm ngâm một lát, quyết định vẫn là ổn thỏa một điểm cho thỏa đáng, miễn cho bị người khác bắt lấy chân đau.

Sau đó, hắn nhìn về phía chữ trục trên xinh đẹp chữ nhỏ, híp mắt nói: "Cái này như nước thế mà đoán ra ta muốn đối phó Huyện lệnh Ngụy Lệnh, hẳn là một cái nữ nhân thông minh. Nàng rõ ràng chính mình nên làm như thế nào!"

"Đi! Ta bên này cho ngươi thuốc! Đây là bại máu hương, mùi cực kì nhạt, có thể tuỳ tiện bị nữ tử son phấn bột nước hương khí che giấu. phục dụng về sau, thể nội dương khí lao nhanh, huyết khí cuồn cuộn sôi trào không chỉ . Bình thường người ngửi không có bất cứ vấn đề gì, nhưng kia Ngụy Lệnh tu luyện chính là chí âm chí hàn tà công, khí huyết cùng một chỗ, âm dương tương xung, nhất định tẩu hỏa nhập ma! Sử dụng biện pháp cũng rất đơn giản, đem cái này bại máu hương trà trộn vào lư hương bên trong nhóm lửa liền có thể!"

Hình lão đạo từ trong ngực sờ mó, móc ra một cái bọc giấy, đưa tới.

Lục Càn cũng không thấy trong gói giấy có cái gì, trực tiếp đem bọc giấy thu lại, nhíu mày hỏi: "Hôm qua Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc bắt trở lại bốn người cung khai hay chưa?"

"Mới đầu có ba người không chiêu."

Hình lão đạo gật gật đầu, dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Vậy ngươi làm xong sao?" Lục Càn hỏi.

"Đương nhiên! Ngươi chớ có xem nhẹ lão phu! Cái này khu khu mấy cái kẻ liều mạng, còn có thể làm khó lão phu hay sao?" Hình lão đạo cười hắc hắc, nâng lên bên cạnh chén lớn, tiếp tục ăn lên mì hoành thánh, mặt mũi tràn đầy vừa lòng thỏa ý.

Gặp đây, Lục Càn nhíu nhíu mày: "Chớ ăn hồn đồn, có rảnh đi mua một ít đan dược. Thương thế của ngươi còn nuôi không tốt, đoán chừng thật không có mấy năm tốt sống."

Dứt lời, từ trong ngực móc ra vừa rồi có được ngân phiếu, lại lấy ra năm tấm một trăm lượng kim phiếu, trực tiếp đặt lên bàn.

"Yên tâm đi, lão phu ta vẫn chưa muốn chết đâu! Chỉ là một chút vết thương nhỏ, khó không đến ta! Ngươi đi mau đi!"

Hình lão đạo cười hắc hắc, tùy ý đem ngân phiếu thu hồi, phất phất tay nói.

Nghe được câu này, Lục Càn cũng không lại nói cái gì, cất kỹ chữ trục ngọc bội, quay đầu hỏi: "Những cái kia khẩu cung ở đâu?"

Hình lão đạo vội vàng cật hồn đồn, cũng không ngẩng đầu lên, tiện tay một chỉ bên cạnh trên bệ đá một chồng giấy tuyên.

Lục Càn đi qua, cầm lên một trương một trương nhìn kỹ, ánh mắt dần sáng.

Những này khẩu cung thế nhưng là từng trương ngân phiếu a!

Hiện tại, liền đợi đến Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đến đưa tiền!.