Chương 46: Tiền triều kiếm

Chương 46: Tiền triều kiếm

Mặt trời lên cao thời điểm, Bách Lý Cuồng người tới.

"Bách Lý Cuồng không đến? Chỉ một cái kia tăng nhân áo vàng Ngô đại sư?" Lục Càn vừa đi về phía thiên sảnh, một bên nhíu mày hỏi.

"Xác thực như thế." Tôn Hắc đi theo ở bên cạnh, gật gật đầu.

"Bách Lý Cuồng thế mà như thế ngồi được vững?"

Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn, rơi vào trầm tư.

Tối hôm qua giết hắn một cái thủ hạ, lại bắt sống hai cái, theo lý mà nói, Bách Lý Cuồng hẳn là tức giận đến nổi trận lôi đình, hoặc là tới hưng sư vấn tội, hoặc là tới giao tiền chuộc người.

Hắn thế mà không đến?

Lục Càn cảm giác có chút kỳ quái, bước chân nhanh ba phần.

Rất nhanh, hắn đi vào thiên sảnh, liền nhìn thấy cái kia tăng nhân áo vàng ngồi tại trong ghế, nửa híp mắt, một bên vân vê phật châu, một bên môi lật qua lật lại, tựa hồ tại tụng kinh.

Thật đúng là một người a!

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, phất một cái áo choàng, nhập tọa, trực tiếp đặt câu hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

"Bần tăng bái kiến Lục đại nhân. Chủ nhân nhà ta Bách Lý lão gia nắm bần tăng đến hỏi thăm lời nói, xin hỏi Lục đại nhân khi nào thả người?"

Tăng nhân áo vàng mở mắt ra, chắp tay trước ngực, chậm lo lắng nói.

"Hừ! Thả người? Bách Lý Cuồng những cái kia thủ hạ, từng cái đều huyết án từng đống, đêm qua đã ký tên đồng ý, thú nhận bộc trực! Liền đợi đến thu được về xử trảm đi!"

Lục Càn vỗ tay lớn một cái bên cạnh cái bàn, quan uy lẫm liệt.

Nhưng mà, tăng nhân áo vàng bất vi sở động, thần sắc bình tĩnh như trước, nói: "Thì ra là thế ! Bất quá, trong này có phải hay không có chút hiểu lầm?"

"Vậy là ngươi nói bản quan vu oan giá hoạ rồi?" Lục Càn híp mắt, rất là không khách khí hỏi lại.

"Bần tăng không dám. Chỉ bất quá, Bách Lý lão gia những này thủ hạ, vẫn luôn là tuân theo pháp luật, làm sao lại làm ra chuyện thương thiên hại lý? Chớ nói chi là phạm phải án mạng! Đầy trời thần phật, bạch hồ dã quỷ, đều có thể làm chứng!"

Tăng nhân áo vàng nói xong, chắp tay trước ngực thật sâu cúi đầu.

Trong nháy mắt, Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Bạch hồ dã quỷ?

Trong đầu của hắn lập tức tung ra một người, cái kia đã từng mang qua bạch hồ, lệ quỷ mặt nạ áo trắng nữ tử, Đại U Hoàng tộc!

"Tôn Hắc, ngươi đi làm việc trước đi! Ta cùng người này có bí mật sự tình trao đổi!" Trầm ngâm mấy giây, Lục Càn mặt lạnh lấy khua tay nói.

Vâng

Tôn Hắc trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là chắp tay rút đi.

"Ngươi đi theo ta!"

Lục Càn đứng dậy, ra cửa, thẳng đến gần nhất một chỗ mật thất.

Gặp đây, tăng nhân áo vàng trong mắt hiện lên một tia lãnh quang, chậm ung dung cùng sau lưng Lục Càn.

Chỉ chốc lát sau, hai người tiến mật thất, cửa lớn ầm ầm một chút đóng lại.

"Ngươi là Đại U dư nghiệt?"

Lục Càn quay người, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm tăng nhân áo vàng: "Ngươi thật to gan, lại dám đến trấn phủ ti?"

"Không! Hiện tại, ngươi ta đều là Đại U dư nghiệt!"

Tăng nhân áo vàng hai con ngươi tinh quang lóe lên, toàn thân khí thế biến đổi, trở nên như là Thông Thiên Sơn nhạc bình thường, cho người ta một loại cường đại áp bách.

"Hừ! Nếu không phải bị hạ cổ, ta sẽ lên các ngươi thuyền hải tặc?" Lục Càn hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc.

"Thuyền hải tặc?"

Tăng nhân áo vàng nghe xong, thần sắc lạnh lẽo, nghiêm khắc quát lớn: "Làm càn! Ta Đại U chính là đường đường chính thống, thiên hạ chung chủ, nhất thống Sơn Hà tám trăm năm, ngươi thân là Đại U con dân, thế mà xem Đại U là thuyền hải tặc? To lớn như thế bất kính, còn không quỳ xuống vả miệng tạ tội?"

Bị đổ ập xuống quở mắng một trận, còn muốn quỳ xuống?

Lục Càn tại chỗ sầm mặt lại, cười lạnh nói: "A? Ngươi đang cùng ta giả bộ mẹ ngươi âm hộ đâu? Ngươi có bản lĩnh nói với Triệu Huyền Cơ đi, để Triệu Huyền Cơ cho ngươi quỳ xuống tạ tội? Ngươi nhìn Triệu Huyền Cơ là một bàn tay đưa ngươi quay thành thịt nát, vẫn là đem hoàng vị trả lại cho các ngươi Đại U?"

"Lớn! Gan!"

Tăng nhân áo vàng nghe vậy, nổi trận lôi đình, thể nội huyết khí cuồn cuộn, bỗng nhiên nhảy ra như hổ, quạt lá cọ bàn tay liền hướng Lục Càn trên mặt hô tới.

Công kích còn không tới người, cuồng liệt chưởng phong đã phiến đến

Thổi đến người lung lay muốn lắc, con mắt đều không mở ra được.

Một chưởng này tối thiểu có bốn vạn cân khí lực!

Không nghĩ tới, cái này tăng nhân áo vàng nhìn xem không đáng chú ý, thế mà biết điều số lượng cao tới hơn bốn mươi!

Tại cái này vạn phần nguy cấp thời khắc, Lục Càn thể nội huyết khí ầm vang bộc phát, toàn thân bùng lên kim quang, trong nháy mắt bắn ngược ra ngoài, vọt đến thạch thất nơi hẻo lánh, khó khăn lắm tránh thoát một chưởng này.

"Còn dám tránh?"

Tăng nhân áo vàng trong mắt lãnh quang quét qua, khuôn mặt dữ tợn, oanh một chút, đồng dạng bộc phát huyết khí, toàn thân thanh quang lấp lánh chướng mắt, thân thể bỗng nhiên điên cuồng phát ra ba vòng, biến thành một cái eo to như vại nước cự nhân!

Trong nháy mắt, quần áo bạo liệt, từng mảnh như bướm bay.

Ngay sau đó, hắn một bước đạp vọt mà đến! Hai con bàn tay, ngón tay từng chiếc thô to như cà rốt, từ hai bên trái phải hung hăng đánh ra!

Mật thất này vốn là không lớn, tăng nhân áo vàng thân thể vừa tăng, rộng lớn thân hình, cánh tay lớn như vượn dài, để Lục Càn căn bản không chỗ có thể trốn.

Mắt thấy Lục Càn liền bị một chiêu này song quỷ gõ cửa đánh trúng, ngay tại cái này vạn phần thời điểm nguy cấp, Lục Càn nhếch miệng lên, khinh thường cười một tiếng.

Oanh

Thạch trên trần nhà trực tiếp phá vỡ, một cái to lớn nặng nề lồng sắt, ầm vang rơi xuống, lập tức đem tăng nhân áo vàng vây ở bên trong.

Loảng xoảng một tiếng điếc tai cự minh!

Tăng nhân áo vàng song chưởng đập vào lồng sắt trên cây cột, trực tiếp đánh ra hai cái to lớn thủ ấn.

Cơ quan!

Tại cái này trong mật thất, lại có cơ quan? !

Tăng nhân áo vàng thần sắc biến đổi, định trụ thân hình, toàn thân thanh quang lưu chuyển, ngưng tụ thành hộ thể cương khí, u lãnh như rắn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Ngươi cho rằng ta cùng các ngươi Đại U dư nghiệt đồng dạng xuẩn? Không làm bất kỳ phòng bị nào liền cùng các ngươi những này Đại U dư nghiệt ngốc một khối? Ngươi liền đợi đến tại cái này chết đói đi!"

Lục Càn trốn ở góc tường, cách lồng sắt, khinh thường cười nói.

Nhưng mà, tăng nhân áo vàng không có một chút kinh hoảng, lạnh lùng cười âm hiểm một tiếng: "Lục Càn, ngươi biết ta là ai không?"

"Ngươi cũng không biết chính ngươi là cái thứ gì, ta lại làm sao biết, có lẽ ngươi nên trở về đi hỏi một chút mẹ ngươi, nàng mỗi ngày tiếp khách mấy trăm, nói không chừng trong đó có một cái là cha ngươi đâu!"

Lục Càn chế giễu lại.

"Tốt! Tốt! Tốt! Lục Càn, ngươi lại dám như thế nhục ta, ngươi nhất định phải chết!"

Tăng nhân áo vàng chưa hề bị như thế nhục mạ qua, tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, hai mắt phun lửa, hận không thể tại chỗ đập ra đến, đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, tại chỗ xé nát.

"Muốn ta chết? Ngươi đi được ra cái này mật thất rồi nói sau!"

Lục Càn cười lạnh, trở tay vừa gõ bên cạnh gạch đá.

Nương theo lấy tạch tạch tạch tiếng vang, gạch đá lùi bước nhập tường, từng sợi màu hồng hơi khói phun tới, bắt đầu bốn phía tràn ngập.

Nào biết được, tăng nhân áo vàng liếc qua phấn khói, vẻ giận dữ vừa thu lại, thần sắc trở nên âm tàn ác độc: "Lục Càn, ngươi không thả ta ra ngoài, chỉ sợ ngươi độc cổ lúc phát tác, ngươi sẽ đau đến sống không bằng chết! Ngươi cũng đã nếm đến qua độc cổ phát tác mùi vị đi!"

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn sắc mặt bá một chút âm trầm xuống.

"Hừ! Không sai! Trên người ngươi cổ độc giải dược trong tay ta, chỉ có ba viên!" Tăng nhân áo vàng âm tiếu, từ trong ngực móc ra một cái lưu ly bình.

Trong bình, chứa ba viên đậu nành lớn nhỏ xám hạt tròn dược hoàn.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, ánh mắt không tự chủ được chăm chú vào dược hoàn phía trên.

"Bất quá bây giờ, giải dược của ngươi, chỉ còn lại hai viên!" Tại Lục Càn nhìn chăm chú bên trong, tăng nhân áo vàng âm trầm cười lạnh, đổ ra một viên tại bóp tại tay trái bên trên.

Nhẹ nhàng nhất chà xát, dược hoàn bị nhặt vỡ thành bột phấn, bay ra rơi xuống đất.

"Quỳ xuống! Vả miệng! Thả ta ra! Không phải, giải dược của ngươi chỉ sợ lại muốn hư hao một viên!" Tăng nhân áo vàng lại đổ ra một viên dược hoàn, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, từ trên cao nhìn xuống uy hiếp nói.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lục Càn híp mắt, từng chữ từng chữ nôn nói.

"Ta chính là Đại U Thần Lâm quân ngự tiền đeo đao Ngũ phẩm thị vệ! Ngô Thanh! Bị bệ hạ long ân, bây giờ thăng làm Đại U Thần Lâm quân Chỉ huy phó sứ, phục quốc đại tướng quân! Quan cư nhất phẩm!"

Tăng nhân áo vàng trên mặt ngạo sắc, vô cùng vinh quang nói.

Dứt lời, ngón tay hắn vừa dùng lực, lại một viên dược hoàn bị xoa thành xám.

"Hiện tại! Lục Càn, ngươi cái này lớn mật cẩu nô tài, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống lễ bái, thả bản tướng quân ra? Hừ! Lúc đầu ngươi phạm thượng, nên năm xe ngựa nứt phân thây! Nhưng nể tình ngươi lần đầu mạo phạm, từ vả miệng ba ba trăm hạ liền có thể! Ngày sau nếu là có thể cúc cung tận tụy, là ta Đại U làm việc, lập công chuộc tội, chờ Đại U phục quốc về sau, ta liền hướng bệ hạ vì ngươi tranh công, miễn cưỡng ban thưởng ngươi một cái Ti Lễ Giám tam phẩm thái giám quan, để ngươi ngày đêm phục thị bệ hạ, làm rạng rỡ tổ tông!"

Ngô Thanh tay nắm một viên cuối cùng dược hoàn, vô cùng kiêu căng nhìn xuống Lục Càn, hừ nhẹ nói.

"..."

Lục Càn sau khi nghe xong, thật lâu không nói gì.

Mà là dùng một loại nhìn đồ ngốc ngu ngốc ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Ngô Thanh.

"Hừ! Ngươi đây là ánh mắt gì, chẳng lẽ ngươi không sợ cổ độc phát tác sao? Mỗi đến trong đêm giờ Tý, đều sẽ phát tác, loại kia thống khổ tư vị, để ngươi sống không bằng chết, căn bản không thể tu luyện! Nếu là không có giải dược ức chế, kia cổ độc sẽ từng chút từng chút từng bước xâm chiếm trái tim của ngươi, cuối cùng, trái tim của ngươi sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ!"

Ngô Thanh ánh mắt âm độc, lạnh lùng nói xong, ngón tay vừa dùng lực, làm bộ muốn đem một viên cuối cùng dược hoàn triệt để bóp nát.

Nhưng mà, Lục Càn căn bản bất vi sở động.

Hắn lắc đầu, khinh thường nói: "Nhìn đến, Đại U là thật không có người tài rồi! Thế mà để ngươi như thế một cái ngu xuẩn làm nhất phẩm đại tướng quân. Ngươi thế mà dùng Đại U kiếm đến trảm Đại Huyền quan? Đầu óc ngươi bị bọ hung gặm được đi?"

Ngô Thanh nghe xong, mở trừng hai mắt, lên cơn giận dữ.

Đây không phải mắng hắn trong đầu chứa đều là phân sao?

Không có một lát do dự, hắn hai ngón vừa dùng lực, một viên cuối cùng dược hoàn bóp nát thành bột mịn, từ đầu ngón tay hắn giương rơi..