Chương 47: Đại pháo lôi ra đến

Chương 47: Đại pháo lôi ra đến

Ba viên giải dược cũng bị mất.

Lồng sắt bên trong, Ngô Thanh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn xem Lục Càn phảng phất giống như là nhìn xem một người chết.

Mà Lục Càn đứng ở trong góc nhỏ, tay nắm lấy chuôi kiếm, ánh mắt u lãnh.

"Lục Càn, hiện tại giải dược mất ráo! Ngươi liền đợi đến hơn hai mươi ngày sau cổ độc phát tác đi! Đến lúc đó, ngươi sẽ quỳ gối bản tướng quân trước mặt, chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu bản tướng quân cho ngươi giải dược!"

Ngô Thanh đứng chắp tay, thần sắc kiêu căng đắc ý, cao cao tại thượng, phảng phất hắn là nắm giữ Lục Càn sinh tử thần.

"Yên tâm, có người sẽ cạy mở miệng của ngươi."

Lục Càn cười lạnh.

Oanh

Đúng lúc này, thạch thất đại môn mở ra, Hình lão đạo thân ảnh hiển hiện.

"Lão Lục, ngươi không sao chứ?"

Hình lão đạo che mũi, xuyên thấu qua nhàn nhạt phấn khói, nhìn thoáng qua trong lồng Ngô Thanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh Lục Càn trên thân.

"Không có việc gì, ngươi vào đi, đóng cửa. Gia hỏa này bị xương sụn hun khói lâu như vậy, hẳn là tay chân bất lực."

Lục Càn khoát tay áo nói.

Hình lão đạo nghe vậy, che đi tới, chuyển động cơ quan đóng lại mật thất cửa lớn.

Sau đó, quanh hắn lấy lồng sắt có chút hăng hái đánh giá Ngô Thanh, hỏi: "Người kia là ai? Làm sao cảm giác khá quen?"

"Đại U Thần Lâm quân ngự tiền đeo đao Ngũ phẩm thị vệ, Ngô Thanh." Lục Càn lạnh lùng nói.

"A a, chẳng trách, gặp qua vài lần."

Hình lão đạo trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu, cười hắc hắc: "Lần này ngươi lập công lớn! Bắt lấy một cái Đại U dư nghiệt, báo lên trấn phủ ti đoán chừng sẽ đạt được to lớn ban thưởng, tối thiểu sẽ cho ngươi một viên cực phẩm đan dược, một bản Địa giai võ công!"

"Hừ? Muốn đem ta giao ra? Lục Càn, ngươi muốn chết sao? Ngươi có lẽ có thể chống đỡ cổ độc phát tác, nhưng đợi đến công chúa trở về, nàng biết ngươi đem ta giao cho trấn phủ ti, ngươi nhất định phải chết! Trên trời dưới đất, ai cũng không thể nào cứu được ngươi! Ngươi về sau mỗi một ngày, đều sẽ sống được vạn phần thống khổ. Cuối cùng, cổ trùng sẽ thôn phệ hết ngươi tất cả huyết nhục, cốt tủy, đưa ngươi biến thành một bộ người khô!"

Ngô Thanh thâm trầm nói, trên mặt không có nửa điểm e ngại kinh hoảng.

Hắn phảng phất rất có tự tin, căn bản không sợ Lục Càn.

Bởi vì Đại U qua nhiều năm như thế, không ai, có thể đối phó được luyện tâm cổ vạn trùng phệ tâm thống khổ!

Không ai!

Ngay cả Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ cũng giống vậy!

"Yên tâm đi, gia hỏa này trên người có giải dược, ta sẽ giúp ngươi từ trong miệng hắn hỏi lên." Cái này, Hình lão đạo cười âm hiểm một tiếng, từ trong tay áo móc ra một quyển miếng vải đen.

"Ngươi là Hình Cửu Châm! Thiên lao độc y Hình Cửu Châm! Ngươi không phải được ban cho chết sao!"

Nhìn thấy miếng vải đen, Ngô Thanh bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, kinh hô một tiếng.

"A, ngươi thế mà nhớ kỹ lão phu?"

Hình lão đạo kinh nghi nói.

"Hừ! Ta mặc dù không biết ngươi là thế nào trở về từ cõi chết? Bất quá chỉ bằng ngươi loại thủ đoạn này, chỉ sợ từ miệng ta bên trong hỏi không ra một chút đồ vật!"

Ngô Thanh thần sắc âm tình bất định, rất nhanh, lại tỉnh táo lại, ngạo nghễ nói.

Gặp đây, Hình lão đạo hai con ngươi nhíu lại, bắn ra điểm điểm hàn quang: "Hẳn là, có cao thủ đã đem ngươi cảm giác đau thần kinh cho trực tiếp phong bế?"

"Ha ha ha ha! Không nghĩ tới đi! Ta Ngô Thanh sớm đã có ngờ tới một ngày kia sẽ rơi vào Đại Huyền chi thủ, cho nên đã sớm phong bế cảm giác đau thần kinh  mặc ngươi muôn vàn cực hình, cũng đừng hòng từ miệng ta bên trong hỏi ra nửa điểm đông tây!"

Ngô Thanh đắc ý cuồng tiếu.

"Lão Lục, lần này phiền toái."

Hình lão đạo dùng ngón tay tắc lại lỗ tai, cau mày nói: "Cái này Ngô Thanh bị cao thủ phong thần kinh, làm sao làm hắn cũng không thể để hắn cảm giác được nửa điểm thống khổ. Lần này lão phu cũng thúc thủ vô sách."

Lục Càn trầm mặc nhíu mày.

Dạng này tử sĩ nhất làm cho người đau đầu.

"Ha ha ha ha! Lục Càn, giải dược ta đích xác còn có, bất quá, ta là sẽ không cho ngươi! Ta muốn nhìn lấy ngươi, cảm nhận được loại kia cổ độc phệ tâm, sống không bằng chết tư vị!"

Ngô Thanh tiếp tục cuồng tiếu trào phúng.

Lục Càn như cũ nhìn đồ ngốc đồng dạng nhìn xem hắn

Trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

"A, ngươi làm sao sao không sợ?" Ngô Thanh kinh nghi hỏi.

"Hừ! Chỉ là luyện tâm cổ mà thôi, chờ tu luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, nhìn nó còn thế nào phát tác!" Lục Càn hừ lạnh một tiếng, rất là khinh thường.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha. . . Ngươi biết Đại U Hoàng tộc tám trăm năm xuống tới, nhiều ít kỳ tài ngút trời muốn tu thành môn này Thiên giai công pháp, nhưng cuối cùng tu luyện thành công có mấy cái sao? Ngươi thì tính là cái gì, thế mà cũng nghĩ tu thành môn này vô thượng thần công! Ôi, chết cười bản tướng quân!"

Ngô Thanh phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, trực tiếp cười đến nước mắt chảy ròng, ngã ngồi trên mặt đất.

"Thật buồn cười như vậy?" Lục Càn nhíu mày, nhìn về phía Hình lão đạo.

Hình lão đạo ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Khụ khụ, lão Lục, không phải lão phu đả kích ngươi, cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện thành công, chỉ có ba cái. Một cái là ba trăm năm trước Đại U trung hưng đế, một cái là năm trăm năm trước thiên hạ đệ nhất Hầu gia, Vô Địch Hầu, còn có liền là vừa mới bị Triệu Huyền Cơ đánh chết hộ quốc trưởng lão."

"Không sai! Liền ba người này! Ba người này, cái nào không phải thiên tư siêu tuyệt, trấn áp một thời đại tuyệt thế thiên tài, ngươi chỉ là một cái thối bộ đầu, còn muốn cùng ba vị này so, ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi mặt lớn sao?"

Ngô Thanh ngưng cười nước mắt, vạn phần xem thường khinh thường nói.

Lục Càn tiếp tục nhíu mày trầm mặc.

"Lão Lục, hiện tại làm sao làm?" Hình lão đạo quay đầu hỏi.

"Hừ! Trước đem hắn nhốt vào một cái bịt kín quan tài, chôn đến trong đất! Ta nhìn hắn có thể phách lối bao lâu! Mặt khác, cái kia quan tài làm nhỏ làm hẹp một điểm, để hắn mãi mãi cũng duỗi không thẳng tay cùng chân!" Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng hàn.

Lời này vừa nói ra, Hình lão đạo hai mắt sáng lên.

"Lục Càn, ngươi dám!"

Ngô Thanh con ngươi đột nhiên co lại.

Vừa nghĩ tới bị vây ở như thế chật chội trong quan tài, cả người hắn run một cái, cảm giác vô cùng khó chịu.

Lục Càn không có trả lời, chỉ là lạnh như băng liếc mắt nhìn hắn, dời đi chỗ khác cửa đá rời đi.

Kế hoạch có biến! Hắn trước tiên cần phải động Bách Lý Cuồng!

Còn đi chưa được mấy bước, Tôn Hắc thần sắc vô cùng ngưng trọng đi tới,  bẩm báo nói: "Lục đại nhân, Chu Hồng Nguyên mang theo quận thủ phủ người đến! Ngay tại chính sảnh!"

"Ừm? Chu Hồng Nguyên gia hỏa này vẫn là có chút thủ đoạn!"

Lục Càn nhướng mày, tại chỗ trầm ngâm một lát, quay người lại, thẳng đến trấn phủ ti đại sảnh mà đi.

Chờ hắn đi vào đại sảnh hành lang, còn không, liền nghe được bên trong truyền ra một đạo thanh thúy khinh bỉ thanh âm: "Các ngươi Lục đại nhân lúc nào đến? Dám gọi ta chờ lâu như vậy, thật là lớn quan uy a! Còn có các ngươi trà này, là cho người uống sao? Cho chó uống a!"

Lập tức, Lục Càn sầm mặt lại.

Đi vào đại sảnh, một chút liền nhìn thấy một người mặc vàng nhạt lông chồn áo khoác, khuôn mặt tinh xảo linh lung, toàn thân lộ ra quý khí nữ tử, tuổi chừng chớ tại mười lăm mười sáu tuổi tả hữu.

Nữ tử này mặc rất là lộng lẫy, yêu bội Lam Ngọc, chân đạp tấc kim bước mây giày, nhưng trên mặt vẻ ngạo mạn lại làm cho người cực kỳ không thoải mái.

Tại nàng ra tay, Chu Hồng Nguyên một mặt khí định thần nhàn ngồi, đã tính trước.

"Uy, các ngươi Lục đại nhân đâu? Hắn làm sao còn chưa tới?" Cái này, vàng nhạt áo khoác nữ tử nhìn thấy Lục Càn Tôn Hắc đi tới, liếc một cái, cực kỳ không khách khí chất vấn.

"Bản quan liền là Lục Càn! Ngươi lại là người nào?"

Lục Càn ánh mắt phát lạnh, thẳng vào chủ tọa.

"Nguyên lai ngươi chính là kia cái gì Lục Càn. Hừ, lại dám mạn đãi ta? Thật đúng là thật to gan! Nghe cho kỹ, ta chính là quận thủ phủ Tam phu nhân thiếp thân nha hoàn, Lục Trúc!"

Nữ tử trên dưới dò xét Lục Càn một chút, không khỏi nhếch miệng, ánh mắt hiện ra một chút khinh bỉ, ngạo nghễ nói.

"Một cái khúm núm nô tỳ nha hoàn? Ngay ở chỗ này làm mưa làm gió, phát ngôn bừa bãi?" Lục Càn mục thả hàn quang, hung uy như hổ bức người.

"Lục đại nhân, vị này Lục Trúc cô nương thế nhưng là bị quận trưởng lão phu nhân yêu thích, thu làm nghĩa nữ, cũng chính là tương đương với quận trưởng đại nhân em gái nuôi."

Đúng lúc này, Chu Hồng Nguyên mắt liếc tới, chậm lo lắng nói.

"Không sai! Ta chính là quận trưởng đại nhân em gái nuôi, ngươi một cái nho nhỏ bộ đầu, gặp ta còn không hành lễ bái kiến? Phải bị tội gì!"

Lục Trúc lông mày bay bổng lên, từ trên cao nhìn xuống khiển trách.

Nghe vậy, Lục Càn lạnh lùng lườm nàng một chút, ánh mắt rơi trên người Chu Hồng Nguyên: "Chu Hồng Nguyên, ngươi vận doanh đến không tệ a, cái này Lục Trúc là ngươi đưa cho quận trưởng Tam phu nhân a, lại có thể cùng quận trưởng đại nhân nhờ vả chút quan hệ. Không phải, bằng nàng loại này vênh váo tự đắc ác liệt tiểu tính tình, có thể tại quận thủ phủ bên trong ở lại?"

"A, Lục đại nhân coi như có chút khôn vặt!" Chu Hồng Nguyên tại chỗ châm chọc nói, không có nửa điểm cố kỵ.

Nhìn đến, có Lục Trúc cái này quận trưởng em gái nuôi trấn trận, hắn là hoàn toàn không có đem Lục Càn cái này nho nhỏ bộ đầu để vào mắt.

"Uy, ngươi có hay không đang nghe!"

Cái này, Lục Trúc hai mắt trừng một cái, cả giận nói: "Lục Càn, ngươi nhanh thả Chu lão gia thủ hạ! Chu lão gia là Tam phu nhân tin cậy nhiều năm hảo hữu, như thế nào lại là Đại U dư nghiệt! Ta khuyên ngươi ba nén hương bên trong, lập tức thả người! Bằng không, ngươi cái này một cái nho nhỏ bộ đầu liền làm được đầu, liền đợi đến bị mất chức đi!"

Những lời này, di khí sai sử, cùng huấn chó không sai biệt lắm.

Lục Càn sau khi nghe, ánh mắt sắc bén như đao, toàn thân lộ ra đen như mực sát khí, từ trong hàm răng gạt ra một chữ:

Cút

Lời này vừa nói ra, Lục Trúc sắc mặt kịch biến, một chưởng vỗ nát cái bàn, định phát tác.

Nhưng bên cạnh Chu Hồng Nguyên liền vội vàng kéo nàng.

"Lục Càn, ngươi không thả người, tự gánh lấy hậu quả! Đừng trách là không nói trước vậy!" Chu Hồng Nguyên ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Hừ! Ngươi liền đợi đến hạ lao đi!" Lục Trúc ánh mắt oán độc như rắn, âm trầm khẽ nói.

Lập tức, hai người quay người rời đi.

Nhìn qua hai người biến mất đi xa bóng lưng, Lục Càn sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nôn nói:

"Tôn Hắc, gọi người! Còn có, đem kia ba môn khai sơn pháo lôi ra đến! Ta muốn làm nàng một pháo!".