Chương 48: Nam nhân còn sống ý nghĩa

Chương 48: Nam nhân còn sống ý nghĩa

Rất nhanh, một tiếng bén nhọn trạm canh gác vang ở trấn phủ ti vang lên, cũng hướng tứ phương chậm rãi lan tràn ra, truyền khắp toàn thành

Từng cái Thanh Y bộ khoái, nghe nói trạm canh gác tiếng địch, mặc kệ là đang đi tuần, vẫn là đang dùng cơm nghỉ ngơi, không nói hai lời liền ném trong tay sống, chạy tới trấn phủ ti.

Đây là triệu tập trạm canh gác vang!

Xảy ra chuyện lớn!

Hẳn là lại có Đại U dư nghiệt quấy phá?

Mang kinh nghi, hai khắc đồng hồ về sau, trấn phủ ti luyện võ tràng đứng đầy Thanh Y bộ khoái, tung hoành thành liệt, ước chừng tám trăm người.

Phía trước bên cạnh điểm binh trên đài, là một thân ngân giáp, áo choàng liệt Liệt Cuồng múa Lục Càn, một mặt sát khí, ánh mắt sắc bén như câu.

"Người đều đến đông đủ sao? Chọn người!"

Lục Càn ánh mắt lạnh quét toàn trường, ra lệnh một tiếng.

Lập tức, trong luyện võ trường vang lên to điếc tai tiếng đếm số, liên tiếp.

Sau một lát, Tôn Hắc tiến lên một bước, chắp tay túc nói: "Hồi bẩm đại nhân, ngoại trừ bởi vì bệnh nghỉ ngơi năm cái, còn có bảy cái không tới."

Lục Càn thần sắc phát lạnh, vung tay lên nói: "Tạm thời ghi lại! Hiện tại phân phát gông xiềng, xiềng xích, xiềng xích."

Vâng

Tôn Hắc lĩnh mệnh, vẫy tay một cái, liền có người lôi kéo mấy xe hắc thiết gông xiềng, còn có thép tinh xiềng xích tới, từng cái phân phát xuống dưới.

Một đám bộ khoái mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng vẫn là một người nhận một cái gông xiềng, xiềng xích.

Trên thân đều là trầm xuống.

Cái này gông xiềng tám trăm cân, xiềng xích năm trăm cân, nếu không phải bọn hắn đều là nhục thân thất phẩm trở lên, thật đúng là gánh không được, ngay cả chạy đều không chạy nổi.

Ngẩng đầu, lại nghe thấy Lục Càn mặt lạnh quát: "Đợi chút nữa, các ngươi phân ra ba mươi tiểu đội, đến trong thành các nơi bắt người!"

Vừa mới nói xong, đứng tại Lục Càn bên cạnh Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất hai người tiến lên, vãng hai bên giật ra một mảnh vải trắng, bày lên hắc tuyến giao thoa, đường phố tung hoành.

Chính là Sa Thủy huyện giản lược địa đồ, bên trên đã vẽ ra mấy chục cái đỏ vòng.

Lục Càn đi đến vải trắng trước, đưa tay một chỉ, lạnh nhạt nói: "Một đội, hai mươi người, lăng kim, ngươi dẫn đội! Đi hướng đông thành góc nhọn ngõ hẻm cầm phú thương Đỗ Minh, phú thương Hoàng Tiêu Hợp cùng bọn hắn ba cái cháu trai! Liền nói là mệnh lệnh của ta, mời bọn họ trở về hiệp trợ điều tra Đại U dư nghiệt sự tình!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trận liệt bên trong, một cái lưng hùm vai gấu đại hán đi tới, chấp đao chắp tay cúi đầu.

Sau đó, quay người vung tay lên, liền có mười chín cái Thanh Y bộ khoái đi ra, theo người này chạy như bay bắt đầu, vọt ra luyện võ tràng, bắt người đi.

"Hai đội, hai mươi lăm người, Hùng Hạc Sơn, ngươi dẫn đội! Đi hướng đông thành Minh Nguyệt ngõ hẻm, bắt lấy phú thương Tiêu Nhân, Giả Đông Thăng, cùng bọn hắn sáu cái cháu trai!"

Vâng

"Ba cặp, hai mươi người, Chu Quang Minh. . ."

Theo Lục Càn từng tiếng mệnh lệnh truyền xuống, trong luyện võ trường Thanh Y bộ khoái càng ngày càng ít.

Chỉ chốc lát sau, trên trận lại không một cái Thanh Y bộ khoái.

Lục Càn cũng nhắm lại hai con ngươi, cả người tắm rửa tại ánh nắng bên trong, toàn thân lộ ra một loại thần thánh ý vị.

"Cái kia. . . Lục đại nhân, thuộc hạ có thể hỏi một chút tại sao không?" Bên tai truyền đến một đạo xốp giòn thanh âm, là Thẩm Tử Sương.

Lục Càn mở mắt ra, nhạt lạnh hỏi: "Cái gì vì cái gì?"

"Chính là vì gì muốn bắt những người này? Thuộc hạ ngu muội, còn xin Lục đại nhân chỉ giáo!" Thẩm Tử Sương khẽ cắn môi, chắp tay hỏi.

Một bên, Chu Thập Nhất bọn hắn cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Lục Càn híp híp mắt, nói: "Những này phú thương, đều là cùng Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng có sinh ý hợp tác. Hiện tại ta lấy bắt lấy Đại U dư nghiệt danh nghĩa, mời bọn họ đến trấn phủ ti đi một chuyến! Đóng lại mấy ngày, ngươi đoán bọn hắn sau khi trở về sẽ còn cùng Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hợp tác sao?"

"A a, thì ra là thế! Là bắt bọn họ trở về gõ một cái, ta còn thực sự cho là ngươi bắt cháu của bọn hắn trở về, là muốn tra tấn đâu!"

Thẩm Tử Sương bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Thế nào, ta trong mắt ngươi liền là như thế mẫn diệt nhân tính, tàn nhẫn vô đạo?" Lục Càn lạnh lùng lườm nàng một chút.

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, thè lưỡi không dám đáp lời.

Cái này, một bên Hình lão đạo cười hắc hắc: "Hắc hắc, một chiêu này cao minh địa phương, không ở chỗ những này phú thương, mà ở chỗ xao sơn chấn hổ! Ngươi suy nghĩ một chút, ta trấn phủ ti tại bách tính trong mắt là cái địa phương nào?"

Thẩm Tử Sương nghiêng đầu một chút: "Hổ lang chi địa? Tiến đến tối thiểu đến lột một tầng da?"

Cái này đích xác là nàng trước đó ấn tượng.

"Không sai! Liền là hung tàn như vậy một chỗ! Hiện tại lão Lục trắng trợn bắt lấy phú thương, cùng con cháu của bọn họ nhi nữ, ngươi đoán Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng có thể hay không sợ? Lại sẽ ứng đối như thế nào?" Hình lão đạo gật đầu cười nói.

"Nếu như ta là bọn hắn, hẳn là sẽ lập tức triệu tập thân tộc, tụ tập cùng một chỗ, hoặc là để thân tộc rời đi Sa Thủy, trốn hướng quận thành."

Thẩm Tử Sương suy tư một hồi nói.

"Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ là triệu tập thân tộc, vẫn là để thân tộc rời đi Sa Thủy?" Hình lão đạo cười tủm tỉm, lại hỏi.

"Hẳn là triệu tập thân tộc!" Thẩm Tử Sương trọng trọng gật đầu nói: "Lúc này để thân tộc thoát đi Sa Thủy, sẽ bị Lục đại nhân nắm được cán, nói là chột dạ mà chạy! Ngồi vững Đại U dư nghiệt thân phận! Lấy Lục đại nhân đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại bản sự, loại chuyện này tuyệt đối làm ra được! Huống chi, bọn hắn đã bị Lục đại nhân bắt không ít thủ hạ, cũng sợ Lục đại nhân làm giả khẩu cung!"

Trong lúc lơ đãng, nàng đen Lục Càn một thanh, cũng không biết có phải là cố ý hay không.

"Không sai! Nhìn đến ngươi cũng không phải hoàn toàn ngu! Vẫn có chút đầu óc!"

Lục Càn lạnh lùng gật đầu nói.

Câu nói này mặc dù là tán dương, nhưng làm sao nghe đều cảm thấy là mỉa mai.

Thẩm Tử Sương lập tức tức giận đến hai gò má phình lên, vừa định đánh trả, trong đầu đột nhiên vọt đến một đạo linh quang, toàn thân chấn động, như là lọt vào Lôi Cức.

Tại trong đầu của nàng, một bức tranh chậm rãi nổi lên.

Trấn phủ ti tiểu đội tựa như từng đầu đại mãng, từ trấn phủ ti du thoán mà ra, ở trong thành uốn lượn rắn bò, bốn phía bắt người.

Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người nhận được tin tức về sau, tất nhiên sẽ triệu tập tử tôn nhi nữ hồi phủ.

Tựa như một con gà mái nhìn thấy nguy hiểm, gấp đến độ khanh khách gọi, đem con gà con đều gọi về trong ổ hộ bắt đầu.

Sau đó, liền là Lục Càn con rắn này Vương ra sân, thẳng đến ổ gà, một ngụm nuốt mất gà mái, cùng tất cả con gà con!

Một mẻ hốt gọn!

Đây mới là hôm nay trọng đầu hí!

Lại ngay sau đó, liền là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, muốn để Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người bày cái gì tư thế đều có thể.

Thật ác độc! Tốt âm độc tính toán!

Thẩm Tử Sương nghĩ thông suốt hết thảy, khắp cả người phát lạnh, rùng mình.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, phen này mưu kế, đem hết thảy đều tính toán tại bên trong, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng liền như là cá trong chậu, không chỗ có thể trốn.

"Không đúng! Ngươi dạng này tùy ý bắt người, như là bọn cướp bắt cóc bình thường, rất dễ dàng bị Huyện lệnh bên kia tạo áp lực, nói ngươi nhiễu loạn dân tâm! Thậm chí Huyện lệnh cũng có thể ra mặt ngăn cản ngươi! Còn có, cái kia Chu Hồng Nguyên có quận thủ phủ người bao bọc, Lục đại nhân ngươi làm sao bắt?"

Thẩm Tử Sương đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói.

Lục Càn lườm nàng một chút, từ tốn nói: "Thứ nhất, bắt cóc là chỉ hoạt động không gian hạn chế, cùng tài chính ra vào một loại xã giao hoạt động. Ta mời những cái kia phú thương trở về, là mời bọn họ hiệp trợ điều tra Đại U dư nghiệt sự tình, lại không để bọn hắn giao tiền, bọn hắn tự nguyện giao tiền, ta cũng không quản được, sao có thể nói là bắt cóc đâu? Lại nói, ta trấn phủ ti sự tình, có thể để bắt cóc sao?"

Còn có thể có thuyết pháp này?

Lời này vừa nói ra, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất mấy người là tại chỗ sửng sốt, trợn mắt hốc mồm.

"Lợi hại! Lão Lục ngươi cái này không muốn mặt thuyết pháp, quả thực là đột phá chân trời, chưa từng nghe thấy! Lão phu uống say không vịn tường liền phục ngươi!"

Liền ngay cả trách móc việc đời hắc ám Hình lão đạo cũng không nhịn được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thán nói.

Lục Càn lườm hắn một cái, quay đầu nhìn về luyện võ tràng cửa vào.

Lạc lạc lạc. Lạc lạc lạc.

Nương theo lấy bánh xe bánh xe chuyển động thanh âm, ba chiếc xe ngựa lớn chạy vào, mỗi cỗ xe ngựa phía trên đều trang cột một cái lớn Hắc Mộc rương.

Dẫn ngựa xe người, chính là Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc ba người.

"Đợi chút nữa làm phiền ba vị đại nhân."

Lục Càn phi thân nhảy lên, rơi xuống bên cạnh xe ngựa, có chút chắp tay.

"Lục đại nhân không cần phải khách khí. Lại nói, ngươi chờ chút thật phải dùng thứ này?" Trịnh Sát nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên! Nam nhân còn sống, không phải là vì bắn pháo sao!" Lục Càn cười nhạt một tiếng, nắm tay đặt ở hòm gỗ lớn bên trên, nhẹ khẽ vuốt vuốt.

Trong mắt loé sáng ra một tia khó mà ức chế hưng phấn.

Trịnh Sát gặp đây, cũng chỉ có thể khẽ cười khổ, không nói gì.

Nói đến, vị thiếu niên này lão thành, tâm cơ hơn người Lục Càn, cũng chỉ có mười tám tuổi mà thôi, thích cái đồ chơi này cũng tình có thể hiểu.

"Bất quá, Lục đại nhân, ngươi như thật dùng cái đồ chơi này, vậy coi như là một pháo vang lên, văn danh thiên hạ! Ngươi, thật chuẩn bị xong chưa?"

Trịnh Sát ý vị thâm trường hỏi.

Cái này một pháo, mặt ngoài là đánh Chu Hồng Nguyên, nhưng trên thực tế, là đánh quận trưởng đại nhân mặt.

Thật khai hỏa cái này một pháo, hắn Lục Càn liền thật bước vào triều đình minh tranh ám đấu bên trong, từ đây thân bất do kỷ, mệnh không do người.

Lục Càn nghe vậy, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén tinh quang, tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ: "Ta muốn hóa rồng, cần phải trải qua Phong Vân! Ẩn nhẫn ba năm, chờ chính là một ngày này!"

Sa Thủy huyện, chẳng qua là một cái vũng nước nhỏ mà thôi.

Thiên hạ này! Mới là bầu trời của hắn! Hắn vô biên biển cả!.