Chương 49: Nhà ngươi quan tài đủ sao

Chương 49: Nhà ngươi quan tài đủ sao

Sau nửa canh giờ.

Lục Càn tiên y nộ mã, bôn tập như điện, ra trấn phủ ti.

Ở phía sau hắn, Trịnh Sát, Thẩm Tử Sương, còn có một đội bộ khoái kéo lấy ba chiếc xe ngựa, theo thẳng đến dài nguyên đường phố.

Nơi đó là Chu Hồng Nguyên phủ đệ chỗ.

Lúc này, Chu Hồng Nguyên trước cửa phủ đệ cũng phi thường náo nhiệt, từng chiếc xe ngựa lái tới, dừng lại.

"Là tam phòng trưởng nữ bảo cô nàng tới."

"Mau mau, tiếp nhập trong phủ, đừng để nàng bị sợ hãi."

"Lão quản gia, năm phòng di thái thái bên kia nói ngay tại chạy tới, hẳn là sau nửa canh giờ đến."

"Nhanh đi thúc giục!"

...

Trong chính sảnh, Chu Hồng Nguyên một mặt âm trầm ngồi tại chủ vị, lạnh giọng hỏi: "Người đều đón trở lại rồi?"

"Còn kém năm phòng di thái thái."

Lão quản gia xoa xoa cái trán đại hãn, thấp giọng trở lại.

"Hừ! Liền nàng nhiều chuyện!"

Chu Hồng Nguyên vỗ bàn một cái, cũng không nén được nữa trong lòng nộ khí.

Lần này, để trong sảnh một đám di quá thiếp hầu thân thể mềm mại chấn động, thần sắc khác nhau.

"Lão gia, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì rồi? Gấp gáp như vậy để chúng ta trở về?" Một cái hất lên xanh nhạt lục áo choàng mỹ phụ nhân ôn nhu hỏi.

Nàng là Chu Hồng Nguyên cưới hỏi đàng hoàng Nhị phu nhân, sinh dục có một trai một gái, có chút được sủng ái.

Chu Hồng Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ! Lục Càn tên kia mượn điều tra Đại U dư nghiệt danh nghĩa, ngay tại trắng trợn bắt lấy trong huyện phú thương, còn có bọn hắn tôn tử tôn nữ! Hết lần này tới lần khác những người này đều cùng ta Chu Hồng Nguyên hợp tác qua! Qua một hồi, nói không chừng liền sẽ bắt được ta Chu gia trên đầu đến!"

Một đám thiếp hầu nghe xong, lập tức hoảng loạn lên, thất chủy bát thiệt nói:

"A! Này làm sao xử lý a?"

"Lão gia, không bằng trước đem bảo cô nàng các nàng đưa đi quận thành đi!"

"Đúng vậy a đúng a! Tại cái này Sa Thủy huyện, kia Lục Càn một tay che trời, chúng ta lại không làm gì được hắn."

"Đúng a đúng a!"

...

Ầm

Chu Hồng Nguyên mặt đen lên, một chưởng đem cái bàn đập thành bột mịn.

Lập tức, nhiều người thiếp hầu câm như hến, rốt cuộc không ai dám lên tiếng.

"Ồn ào! Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới đưa các ngươi ra ngoài? Mấu chốt ngắn như vậy thời gian tới kịp? Lại có, ta hiện tại đưa các ngươi đi, chẳng phải là bị người nắm cán, bị Lục Càn bắt lấy chân đau? Được rồi, chạy trở về các ngươi gian phòng đi, đừng đi ra!"

Chu Hồng Nguyên tức giận đến mặt đỏ như lửa, cắn đến răng hàm kẽo kẹt vang.

Lúc này, một đám thiếp hầu mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, từng cái rời đi.

Bọn người lộ hàng về sau, Chu Hồng Nguyên thoáng bình phục trong lòng nộ khí, quay đầu hỏi quản gia: "Lục Trúc đâu?"

"Lão gia không nên tức giận. Có ta ở đây, lượng kia Lục Càn có mười cái lá gan, cũng không dám đầu tuần phủ người tới bắt." Người theo âm thanh đến, Lục Trúc giẫm lên Thốn Kim Bộ Vân Ngoa, đi vào trong sảnh.

Trông thấy Lục Trúc, Chu Hồng Nguyên trong lòng an tâm một chút.

"Yên tâm đi, đợi ta trở lại quận thủ phủ, hướng lão phu nhân thêm mắm thêm muối tố khổ một phen, kia Lục Càn không quá ba ngày, liền sẽ bị lấy xuống mũ quan, giải vào đại lao!"

Lục Trúc nhập tọa, cười lạnh một tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ oán hận.

Nàng thân là đường đường quận trưởng đại nhân em gái nuôi, lại bị một cái nho nhỏ bộ đầu nhục mạ, cái này trong lòng ác khí không ra, nàng ngay cả cơm đều ăn không vô!

"Không! Ngươi kế hoạch này không làm được!" Chu Hồng Nguyên lắc đầu, âm tàn nói: "Lục Càn tên kia là trấn phủ ti Lý Phong tâm phúc, muốn vặn ngã hắn cũng không dễ dàng. Nhưng lấy đi hắn lại rất đơn giản! Thành tuần úy không phải còn thiếu một cái thủ vệ quan sao, ngươi hướng lão phu nhân góp lời, đem Lục Càn từ trấn phủ ti điều đến thủ vệ quan, đây là quận trưởng đại nhân quyền lực, Lý Phong cũng ngăn không được! Đến lúc đó, muốn lộng chết Lục Càn, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Lục Trúc nghe xong, hai mắt tỏa ánh sáng!

Thủ vệ quan quyền tiểu trách lớn, vừa ra vấn đề chính là vấn đề lớn.

Bởi như vậy, cho dù Lý Phong che chở, Lục Càn cũng như thường đến bị bọn hắn đùa chơi chết!

Nghĩ đến cái này, hai người nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra dữ tợn tươi cười đắc ý, hận không thể sớm ngày nhìn thấy Lục Càn đầy bụi đất, cho bọn hắn dập đầu cầu xin tha thứ kết quả bi thảm.

"Lão gia ~ "

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hoảng thét lên từ ngoài cửa truyền đến, một cái Thanh Y gã sai vặt bước nhanh chạy vào, vào cửa thời điểm một cái bước chân lảo đảo, trực tiếp ngã một cái chó gặm phân.

Nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, đứng lên liền hô lớn: "Lão gia, Lục Càn người kia đã giết tới cửa!"

"Cái gì!"

Chu Hồng Nguyên nghe vậy sắc mặt kịch biến, cả người cọ một chút đứng lên.

Một bên Lục Trúc cũng con ngươi hơi co lại, chấn kinh ngạc một chút.

Hai người nhìn nhau, trong lòng sinh ra một cái nghi vấn: Chẳng lẽ Lục Càn thật vô pháp vô thiên đến tới cửa người tới bắt?

"Đi! Đi ra ngoài đi xem một chút! Quản gia, ngươi triệu tập trong viện hộ vệ!"

Chu Hồng Nguyên trải qua gió to mưa lớn, lúc này cũng là rất nhanh trấn định lại, một tiếng phân phó.

Rất nhanh, hắn liền dẫn một đám gia đinh hộ vệ, tại màu son cửa lớn trước đó thấy được Lục Càn.

Lục Càn đến đích xác rất ít người.

Nhưng đội hình không kém một chút nào!

Trấn phủ ti Trịnh Sát, Kiếm Vân tông chi nữ Thẩm Tử Sương, còn có một đội mười hai cưỡi đồng giáp bộ khoái, từng cái đều là tinh khí cường tráng, Nhục Thân cảnh đỉnh phong.

Cái này mười hai cưỡi bộ khoái hộ vệ tại ba chiếc bên cạnh xe ngựa, trên xe ngựa trang cột ba cái lớn Hắc Mộc rương, cũng không biết là cái gì.

Người cầm đầu cưỡi cao lớn Mặc Lân mã, ngân giáp áo choàng, mặt lạnh mang sát, không phải Lục Càn là ai?

Tại phố dài cách đó không xa, một đoàn bách tính ngó dáo dác, đều đến xem náo nhiệt.

"Lục đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Chu Hồng Nguyên sắc mặt âm trầm đến chảy ra nước, trầm giọng hỏi.

Lục Càn ngồi ở trên ngựa, thần sắc lãnh khốc, tay sờ mó, liền móc ra một chồng ký tên đồng ý khẩu cung: "Chu Hồng Nguyên, thủ hạ của ngươi đã thừa nhận, tại chỗ ở của ngươi có người cấu kết Đại U dư nghiệt, cùng ta về trấn phủ ti đi một chuyến đi!"

Thanh âm thanh thúy hữu lực, nói năng có khí phách, vô cùng rõ ràng truyền đến lái đi.

Bốn phía bách tính xôn xao một mảnh.

Lập tức, Chu Hồng Nguyên nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ: "Lục Càn, ngươi đừng ngậm máu phun người! Người nào không biết ngươi trấn phủ ti đã quen vu oan giá hoạ, ngươi bây giờ cầm một chút thật giả khó định khẩu cung đến dọa người, trong mắt ngươi còn có vương pháp sao? Ta muốn đi Ngụy Huyện lệnh nơi đó cáo ngươi!"

"Đi thôi!"

Lục Càn phất phất tay, ánh mắt rét lạnh như băng: "Bất quá ngươi thiếp hầu, còn có ngươi một đám nhi tử tôn nữ một cái cũng không thể đi! Toàn diện đều muốn cùng ta về trấn phủ ti! Nếu dám kháng mệnh không theo, thì coi là Đại U dư nghiệt đồng bọn, tại chỗ giải quyết tại chỗ, chém!"

Một tiếng 'Trảm' chữ, cuồn cuộn như sấm, truyền khắp tứ phương.

Toàn bộ phố dài đều nghiêm nghị yên tĩnh, bị hắn uy nghiêm sát ý cho triệt để chấn nhiếp.

Chu Hồng Nguyên tức giận đến hai tay cũng bắt đầu phát run.

Hắn biết, hắn một khi rời đi, lấy Lục Càn ngoan tuyệt, tuyệt đối sẽ xâm nhập trong phủ bắt người.

Đến lúc đó, tiến trấn phủ ti, hắn một đám thiếp hầu nhi nữ không lột một tầng da mới là lạ chứ!

"Lục Càn! Ngươi thật to gan!"

Đúng lúc này, đứng tại Chu Hồng Nguyên bên cạnh Lục Trúc tiến lên một bước, nổi giận nói: "Ta chính là quận trưởng đại nhân em gái nuôi, Chu lão gia chính là ta phương xa biểu thúc, tính toán ra, cũng coi là quận trưởng đại nhân họ hàng! Ngươi chính là một cái nho nhỏ bộ đầu, cũng dám xâm nhập quận trưởng đại nhân họ hàng trong phủ bắt người?"

Cái này một câu nói làm cho lực lượng mười phần, bá khí nghiêm nghị.

Tại chỗ, bốn phía bách tính lại là xôn xao một mảnh.

Cái này thật đúng là hung hăng bạo tin tức!

"Quận trưởng đại nhân họ hàng thì thế nào?" Nào biết được, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, khịt mũi coi thường: "Ta hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, quận trưởng lớn người biết, cũng sẽ quân pháp bất vị thân! Ngược lại là các ngươi những này yêu ma quỷ quái chi đồ, mượn dùng quận trưởng đại nhân da hổ, cáo mượn oai hùm, quả thực là dơ bẩn quận trưởng đại nhân thanh danh! Phải bị tội gì?"

Lời vừa nói ra, Lục Trúc tại chỗ tức giận đến hai mắt trợn tròn, bộ ngực chập trùng không chừng, nói không ra lời.

Nàng xem như lĩnh giáo đến Lục Càn mồm mép lợi hại!

"Hừ! Lục Càn, ta hôm nay liền ngăn ở nơi đây, ngươi dám đụng đến ta nửa sợi tóc gáy, ngươi liền đợi đến bị cả nhà xử trảm đi!"

Nữ nhân này nhãn châu xoay động, thân thể trái hoành một bước, ngăn tại Chu phủ cửa lớn trước đó.

Lục Càn nhíu mày, không nói gì.

Tràng diện tựa hồ cứng đờ.

"Hừ! Lục Càn, ngươi như sợ liền tranh thủ thời gian rời đi! Đừng cản trở môn, chó ngoan không chặn đường đâu!" Lục Trúc khóe miệng giương lên, hiện ra đắc ý thần sắc.

Nào biết được, Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh một tiếng, giơ tay phải lên giương lên.

Lập tức, canh giữ ở ba chiếc xe ngựa bên cạnh đồng giáp bộ khoái rút đao ra khỏi vỏ, phách trảm tại lớn Hắc Mộc rương trên sợi dây, trực tiếp chém đứt.

Ngay sau đó bốn người hợp lực, đem ba cái lớn Hắc Mộc rương từ trên xe ngựa giơ lên xuống tới, nhẹ nhàng đất để dưới đất, nhắm ngay Chu phủ cửa lớn.

Tựa như ba chiếc quan tài, dựng thẳng cửa đối diện miệng.

Lục Càn xoay đầu lại, lạnh miệt cười một tiếng: "Chu Hồng Nguyên, nhà ngươi quan tài đủ sao?"

Chu Hồng Nguyên nghe xong, nộ khí dâng lên, tức giận đến giận sôi lên.

Nhưng sau một khắc xuất hiện một màn, giống như một thùng nước đá quay đầu đổ xuống, đem toàn thân hắn lửa giận triệt để giội tắt.

Chỉ gặp Lục Càn phi thân xuống ngựa, nhảy lên rơi xuống lớn Hắc Mộc rương bên cạnh, bàn tay vỗ ra ngoài, phịch một tiếng tiếng vang, lớn Hắc Mộc rương trực tiếp bị đập nứt ra, tấm ván gỗ bốn phía vẩy ra.

Sau đó hiện ra tại Chu Hồng Nguyên trong con mắt, là một cái cối xay lớn, đen thẫm họng pháo.

Cùng một cây dài đến bảy thước có hơn dài, gác ở bánh xe trên ống đồng, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe băng lãnh thấu xương tối tăm quang trạch.

Cái này. . . Đây là một môn thần hỏa pháo!

Khai sơn oanh thành, vô kiên bất tồi thần hỏa pháo!

Ầm! Ầm!

Lại là hai tiếng vang vọng, Lục Càn đập nát mặt khác hai cái lớn Hắc Mộc rương, đồng dạng hai môn thần hỏa pháo xuất hiện tại trên đường dài!

Ba môn! Ba môn thần hỏa pháo!

Nhìn qua kia ba môn thần hỏa pháo lạnh như băng, đen thẫm họng pháo, Chu Hồng Nguyên phảng phất đứng tại ba đầu cự mãng miệng to như chậu máu phía dưới, tùy thời bị thôn phệ, cắn nát.

Giờ khắc này, hắn toàn thân băng hàn, như rơi vào hầm băng, dọa đến tận gốc ngón tay đều không động được..