Chương 50: Châm lửa

Chương 50: Châm lửa

Thần hỏa pháo uy lực, thiên hạ không ai không biết.

Một pháo oanh xuống dưới, nửa toà đỉnh núi trực tiếp đánh nát, ba trượng dày sắt thép tường thành cũng phải bị tạc ra một cái nửa mẫu lớn lỗ hổng.

Tại cái này thần hỏa pháo trước mặt, lợi hại hơn nữa Cương Khí cảnh võ giả đều là giấy lão hổ, bị oanh trúng trong nháy mắt trực tiếp nổ là huyết vụ đầy trời, thịt nát xương tan!

Sau đó, trực tiếp hoá khí! Ngay cả tro cốt đều không cần quét dọn!

Chấn kinh! Sợ hãi! Yên tĩnh!

Chu Hồng Nguyên phảng phất bị làm Định Thân Thuật, trong con mắt tràn đầy sợ hãi.

Cái kia Lục Trúc trên mặt đắc ý trong nháy mắt tan biến, khuôn mặt nhỏ 'Bịch' một chút trở nên trắng bệch, hàm răng bắt đầu run rẩy.

Sau lưng bọn họ, những cái kia Chu phủ hộ viện gia đinh càng là dọa đến hai chân thẳng đánh bày, đao trong tay thương côn bổng đều cầm không vững.

Phố dài bên ngoài, tất cả bách tính nhìn qua ba môn màu đen thần hỏa pháo, đều là con ngươi phóng đại, cùng nhau hít một hơi lãnh khí, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thế mà làm đến ba môn thần hỏa pháo? Đây là muốn đem Sa Thủy thành nổ văng lên trời sao?

Bọn hắn trong lòng kinh hãi, nhao nhao cả kinh nói:

"Là thần hỏa pháo! Cái này cái này cái này. . . Đây là sự thực thần hỏa pháo!"

"Chạy oa!"

"Tình cảnh lớn như vậy, nhìn đến Lục đại nhân là quyết tâm muốn làm Chu Hồng Nguyên."

"Bất quá, thật biết lái pháo sao?"

Trong lúc nhất thời, vây xem bách tính xôn xao tứ tán, nhưng còn có một số không sợ chết xa xa đứng tại nóc nhà bên trên, cầm thiên lý kính nhìn về nơi xa.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn chậm rãi đi đến ở giữa môn kia thần hỏa pháo bên cạnh, lạnh lùng phun ra ba chữ:

"Cầm lửa đến!"

Dứt lời, một cái đồng giáp bộ khoái từ Mặc Lân mã trên lấy ra một cái cây châm lửa, hai tay nâng đến Lục Càn trước người.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, đưa tay cầm qua, bắn ra cây châm lửa đóng thổi.

Hô

Một sợi lam sắc hỏa diễm tại cây châm lửa trên vọt bốc cháy, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, không phải cực kỳ dễ thấy, nhưng rơi ở trong mắt Chu Hồng Nguyên, lại không khác trên đời kinh khủng nhất đồ vật.

Sợ hãi cực độ về sau, là cực kỳ tức giận.

Chu Hồng Nguyên đứng tại màu son cửa lớn trên thềm đá, song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh, dữ tợn hét lớn một tiếng: "Lục Càn! Ngươi! Dám!"

Cái này một thân rống to, như hổ khiếu sơn lâm, sư hống bình nguyên, hô lên mắt trần có thể thấy sóng âm, truyền tản mát, chấn động đến người màng nhĩ trống đau nhức muốn nứt.

Lại là âm ba công!

Lục Càn nhìn một cái trong tay dập tắt cây châm lửa, nhíu mày phẩy phẩy cái mũi: "Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì? Phát hỏa sao, khẩu khí còn như thế thối?"

Nghe được câu này trào phúng, Chu Hồng Nguyên trong nháy mắt tức giận đến giận sôi lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Càn, ngươi hôm nay như thực có can đảm châm lửa nã pháo, oanh tạc ta Chu phủ, ngày mai ta liền vào kinh thành cáo ngự trạng! Cho dù chết, cũng muốn đưa ngươi cáo ngược lại! Để bệ hạ trị ngươi một cái loạn giết dân chúng vô tội chi tội!"

Vừa dứt lời, một đạo sắc nhọn thanh âm vang lên theo, là cái kia sắc mặt trắng bệch Lục Trúc: "Lục Càn! Ngươi dám châm lửa, ta liền dám lấy thân cản pháo! Cho dù bị tạc thành thịt băm, ta cũng tuyệt không né tránh nửa bước! Ta cũng phải nhìn ngươi, có dám hay không nổ ta cái này quận trưởng đại nhân em gái nuôi!"

Hai người này nói xong, một mặt quyết tâm đất hướng phía trước một xử, liền cùng hai tôn sát diện môn thần, ngăn tại màu son trước cổng chính.

Bởi vì cái gọi là hoành sợ lăng, lăng sợ không muốn mạng.

Chu Hồng Nguyên, Lục Trúc hai người nghiến răng nghiến lợi, một mặt không thèm đếm xỉa biểu lộ, thật đúng là làm cho lòng người bên trong run lên.

Tràng diện cứng đờ!

"Lục đại nhân, cái này. . . Làm sao bây giờ?" Thẩm Tử Sương bay tới Hàn siêu bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Lúc này, ở đây ánh mắt mọi người, đều rơi trên người Lục Càn, đều muốn biết hắn tiếp xuống sẽ làm thế nào.

Là thật vô pháp vô thiên, phát rồ đến giờ lửa nã pháo, vẫn là xám xịt mang theo người rời đi?

Bách tính nhao nhao suy đoán khẳng định:

"Theo lão phu đến xem, Lục đại nhân không như thế phát rồ!"

"Đúng vậy a, một pháo xuống tới, Chu phủ vừa mới tiếp trở về đám kia thê thiếp tôn tử tôn nữ đoán chừng mất ráo."

"Còn có cái kia quận trưởng đại nhân em gái nuôi cản trở.

Cái này pháo điểm không được nữa, không đùa!"

"Hắc hắc hắc, Lục đại nhân lần này bị mất mặt, chỉ sợ rốt cuộc ép không được Chu Hồng Nguyên. Danh tiếng qua đi, Lục đại nhân sợ rằng sẽ bị thu được về tính sổ sách."

"Kiểu nói này, chẳng phải là Sa Thủy huyện muốn đổi mới trấn phủ ti bộ đầu? Đừng nha, Lục đại nhân mặc dù tham điểm, nhưng tối thiểu tuần tra ăn cái gì sẽ cho tiền a! Vạn nhất đổi một cái ác liệt hơn tới chúng ta chẳng phải là thảm rồi?"

...

Tại một chỗ trạch viện cao lầu trên đỉnh, Ngụy Lệnh một thân áo bào tím, khí thế như núi, trong tay cầm một cái thiên lý kính nhìn xem Chu phủ trước cửa phát sinh hết thảy.

Bên cạnh hắn, là cái kia cái trán quấn lấy vải trắng, tổn thương còn chưa tốt Ngụy sư gia.

"Thúc thúc, ngươi nói kia Lục Càn thực có can đảm nã pháo sao?" Ngụy sư gia hơi có vẻ hèn mọn hỏi.

Động tĩnh lớn như vậy, huyện nha tự nhiên nhận được tin tức, bọn hắn cũng chạy tới, chuẩn bị ngăn cản. Rốt cuộc, Chu Hồng Nguyên những năm này cũng tới cống không ít vàng bạc bảo vật nữ nhân.

"Lục Càn không lá gan này."

Ngụy Lệnh thần sắc uy nghiêm, lạnh lùng nói: "Dám ở biển người dày đặc chi địa trong thành nhóm lửa thần hỏa pháo, liền xem như trấn phủ ti Lý Phong tới cũng không bảo vệ được! Bất quá coi như hắn không nã pháo, đem cái này thần hỏa pháo lấy ra, quấy nhiễu bình dân, cũng là không nhỏ tội! Đợi chút nữa ta sẽ viết một lá thư, thượng cáo quận thủ phủ, sâm Lục Càn một bản, ngươi trong đêm đưa đến quận thủ phủ!"

"Vâng!" Ngụy sư gia nghe xong, trong mắt hiện lên dữ tợn vẻ hung ác.

Lần này Lục Càn còn không chết? Tối thiểu muốn bị lột đi một thân ngân giáp!

Dứt lời, hắn cầm lấy thiên lý kính, híp mắt nhìn về phía Lục Càn.

Chu phủ cửa lớn cổng, Lục Càn lúc này nhíu mày, tựa hồ tại do dự, xoắn xuýt.

"Lục Càn, ngươi nếu không dám nã pháo, liền tranh thủ thời gian mang theo ngươi người cút, đừng ngăn tại đường này miệng, ta Chu phủ hạ nhân còn muốn ra vào đâu!"

Cái này, Chu Hồng Nguyên thần sắc lãnh khốc xuống tới, trong mắt lại không nửa điểm vẻ sợ hãi.

Hắn tựa hồ đoán chắc Lục Càn không dám châm lửa.

Một bên Lục Trúc vênh váo tự đắc bắt đầu: "Không sai! Bằng ngươi nho nhỏ một cái bộ đầu, liền xem như cho ngươi mượn mười cái lá gan, cũng không dám châm lửa nã pháo! Đã không dám, còn không mau cút đi? Còn muốn lưu lại ăn cơm không? Bất quá, ta Chu gia cơm, chó ăn đến, ngươi cái này họ Lục ăn không được! Bởi vì ngươi không xứng!"

Câu này trào phúng vừa ra, đám người vội vàng nhìn về phía Lục Càn.

Nào biết được, Lục Càn mặt lộ vẻ tiếu dung, trên mặt không có nửa điểm nộ khí, chỉ là giơ tay lên dương một chút.

Kia mười hai cái đồng giáp bộ khoái rút đao vào vỏ.

Muốn thu đội rời đi?

Chu Hồng Nguyên, Lục Trúc gặp đây, mặt lộ vẻ đắc ý cười lạnh.

Bốn phía bách tính thầm than một tiếng, không hiểu cảm giác trong lòng có một tia tiếc nuối.

Xa xa Ngụy Lệnh hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện ra 'Quả là thế' thần sắc.

Nhưng sau một khắc, ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Sáu cái đồng giáp bộ khoái đi lên phía trước, tả hữu các ba cái, đỡ thần hỏa pháo pháo đài giá đỡ, cố định trụ.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Theo bánh răng chuyển động thanh thúy thanh vang, cơ quan chuyển động, thần hỏa pháo họng pháo giơ lên, lấy một cái hơi nghiêng góc độ, nhắm ngay Chu phủ cửa lớn.

Mắt thấy một màn này, ở đây tất cả mọi người con ngươi không khỏi có chút phóng đại, toàn thân căng cứng.

Lúc này, Lục Càn đi đến thần hỏa pháo bên cạnh, cầm lấy cây châm lửa nhẹ nhàng thổi mấy ngụm, lam sắc hỏa diễm lại lần nữa dấy lên, theo hàn phong lay động, tùy thời dập tắt dáng vẻ.

Sau một khắc, Lục Càn trong tay cây châm lửa hướng xuống một đưa, đặt ở ống pháo phía sau vươn ra hắc thanh kíp nổ bên cạnh, khoảng cách chỉ có ba tấc!

Tê

Ở đây tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cả trái tim nhấc lên.

Trên thềm đá Chu Hồng Nguyên, Lục Trúc hai người trên mặt đắc ý cười lạnh ngưng kết, song quyền kìm lòng không được nắm chặt.

Cái này, Lục Càn quay đầu, nhìn bọn hắn một chút, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai miệt cười, trong miệng thốt ra ba chữ: "Bịt lỗ tai."

Dứt lời, hắn duỗi lên tay trái, dùng một cây ngón trỏ tắc lại mình tai trái.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Trịnh Sát, Thẩm Tử Sương, còn có còn lại đồng giáp bộ khoái lui ra phía sau một bước, hai mắt nheo lại, nâng lên hai tay tắc lại hai lỗ tai.

Gặp một màn này, mọi người tại đây sắc mặt kịch biến!

Đây là thật muốn nổ? !

"Lục Càn, ngươi thực có can đảm?" Chu Hồng Nguyên sắc mặt rất khó nhìn, cắn răng hàm từng chữ từng chữ nôn nói.

Hắn trong mắt cũng hiện lên một tia hoài nghi.

Nghe được hắn hỏi thăm, Lục Càn nhướng mày, ngả vào kíp nổ cái khác cây châm lửa thu về.

Lập tức, Chu Hồng Nguyên, Lục Trúc, còn có một đám Chu phủ gia đinh hộ viện, bốn phía bách tính, Ngụy Lệnh, Ngụy sư gia đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn cũng không có rời đi, chỉ là hướng Thẩm Tử Sương ngoắc ngón tay.

Thẩm Tử Sương trừng đại mỹ mắt, biểu thị không hiểu.

"Giúp ta bịt lỗ tai, thuận tiện ngăn lại gió. Cây châm lửa đều thổi diệt."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu.

Thẩm Tử Sương: "..."

Nhưng nghĩ lại, nàng vẫn là cắn cắn răng ngà, đi đến Lục Càn bên phải, một cái rễ hành hành ngón tay ngọc 'Hung hăng' đâm chọt Lục Càn tai phải bên trong.

Chính là như vậy, Lục Càn lại lần nữa thổi đốt cây châm lửa, thần sắc lạnh lẽo, uy nghiêm nói: "Nay ta trấn phủ ti điều tra Đại U dư nghiệt, gặp được Chu phủ cả đám người cưỡng ép ngăn cản, theo Đại Huyền luật, coi là Đại U dư nghiệt đồng bọn, giải quyết tại chỗ! Giết không tha!"

Dứt lời, cây châm lửa hướng phía trước một đưa, phóng tới kíp nổ phía dưới.

Chi một tiếng, thô như đũa hắc thanh kíp nổ bị nhen lửa, bắn ra lấy sáng chói hỏa hoa, một tấc một tấc rút ngắn..