Chương 51: 3 pháo viết 1 cái chữ Xuyên

Chương 51: 3 pháo viết 1 cái chữ Xuyên

Thật điểm!

Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng!

Nhìn qua thiêu đốt rút ngắn kíp nổ, Chu Hồng Nguyên sắc mặt thanh lúc đỏ lúc trắng một trận, cực kỳ đặc sắc.

Bên cạnh Lục Trúc tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nàng tựa hồ thật không thể tin được Lục Càn thật đốt lên kíp nổ!

"Ổn định! Đừng hoảng hốt!"

Đúng lúc này, Chu Hồng Nguyên bàn tay lớn vồ một cái, nhấn tại trên vai của nàng, từng chữ từng chữ cắn răng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không cắt đứt kíp nổ!"

Trận này tâm lý đánh cờ.

Hắn cược Lục Càn không dám thật nã pháo!

Nhưng là, lông mày của hắn co quắp mấy lần, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn đầu kia kíp nổ, hiển nhiên nội tâm không giống hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người nín thở, ánh mắt đều tụ tập tại kia một đầu kíp nổ bên trên.

Nhìn qua càng lúc càng ngắn kíp nổ, giữa thiên địa, phảng phất tất cả thanh âm đều biến mất, chỉ còn lại kíp nổ thiêu đốt phát ra xì xì xì tiếng vang.

Trong không khí, một cỗ nhàn nhạt khí lưu hoàng tràn ngập ra.

Bảy tấc! Sáu tấc! Năm tấc. . . Lưu tại họng pháo bên ngoài kíp nổ càng lúc càng ngắn, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Ba tấc!

Ở đây tất cả mọi người hít vào một hơi, một trái tim nhấc đến cổ họng.

Hai thốn!

Chu phủ tất cả gia đinh hộ viện đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lui qua một bên, chỉ để lại Chu Hồng Nguyên, Lục Trúc hai người cố gắng trấn định, đứng tại cửa lớn chính giữa.

Hai trong cơ thể con người, huyết khí vận chuyển lao nhanh, phát ra rầm rầm thanh âm.

Sắc mặt xanh trắng biến ảo, vừa sợ vừa giận vừa run vừa sợ.

Một tấc!

Lục Càn mặt không biểu tình, nhìn xem hai người giống nhìn xem người chết.

Sau một khắc, kíp nổ nở rộ sau cùng hỏa hoa, triệt để thiêu đốt hoàn tất, biến mất tại họng pháo phần đuôi.

Lui

Chu Hồng Nguyên gặp đây, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân ánh sáng trắng đại phóng, nắm lên Lục Trúc hướng bên trái liền là vừa bay.

Ngay trong nháy mắt này, một tiếng ầm vang phá không nổ đùng, một đoàn loá mắt ánh lửa, xen lẫn nồng đậm khói bụi, tại thần hỏa pháo phần đuôi bạo phát đi ra.

Mãnh liệt gay mũi lưu huỳnh mùi thuốc súng, rải toàn trường.

Thần hỏa pháo bỗng nhiên chấn động một cái, cường đại lực phản chấn, truyền trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất phiến đá đánh rách tả tơi ra mấy chục đạo ngón cái rộng vết rách.

Sau một khắc, có chút nâng lên họng pháo bên trong bắn ra một viên lớn thiết cầu, xoay tròn cấp tốc, mang theo mạnh mẽ gió lốc ầm vang nổ bắn ra đi.

Bén nhọn âm bạo thanh, truyền ra mười dặm xa.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này lớn thiết cầu đập đến tại Chu phủ cửa lớn trên tường đá, trực tiếp đụng nát! Đá vụn văng khắp nơi bay loạn!

Nhưng mà, lớn thiết cầu tốc độ không giảm chút nào, sát mặt đất giống như như thiểm điện hướng phía trước kích xạ!

Ven đường trên đường, bất kể là phía trước viện tường xây làm bình phong ở cổng, chính sảnh cửa lớn, dày tường, vẫn là trung đình các loại tường viện, tại viên này trước mạt thiết cầu, đều như là giấy bình thường, nhao nhao bị đụng bạo.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Liên tiếp điếc tai nổ vang, truyền chấn cửu thiên.

Từ trên cao quan sát xuống tới, thiết cầu chỗ đến, tường viện bạo phá, kiến trúc sụp đổ, mảnh gỗ vụn đá vụn hoa cỏ lá cây theo gió cuồng vũ thượng thiên.

Cuối cùng, bịch một tiếng tiếng vang, lớn thiết cầu hung hăng đâm vào Chu phủ hậu viện bức tường kia màu son tường cao bên trong, động năng hao hết, cắm ở bên trong.

Ngay sau đó, vết rách từ lớn thiết cầu bốn phía, giống như mạng nhện phát tán lái đi, lan tràn đến cả chắn tường viện.

Gió thổi qua đến, cả chắn màu son tường viện ầm vang ngã xuống đất, hòn đá bốn phía lăn xuống, kích thích bụi mù vô số.

Đợi cho gió ngừng bụi rơi, một đầu một mét có hơn rộng, nửa thước sâu cày câu xuất hiện tại Chu phủ trên đường trục trung tâm, đem toàn bộ Chu phủ xuyên qua.

Tại cái này cày câu tả hữu, ven đường bồn hoa phòng khách cây cối hòn non bộ cầu nối. . . Hết thảy kiến trúc sụp đổ sụp đổ, như là bị vòi rồng tứ ngược tàn phá qua đồng dạng.

Yên tĩnh!

Toàn trường yên tĩnh!

Ở đây tất cả mọi người nhìn qua rách rưới Chu phủ, trong lòng dời sông lấp biển rung động

Trợn mắt hốc mồm, là ngay cả lời đều nói không nên lời.

Lục Càn. . . Thế mà thật nã pháo!

Cái này một pháo, mặc dù không phải dùng hoả pháo đạn, chỉ là sắt đạn pháo, nhưng lực sát thương đồng dạng kinh khủng! Lấy thần hỏa pháo uy lực, đem thọc sâu hai dặm có hơn dáng dấp Chu phủ hoàn thành xuyên qua, quả thực là nghe rợn cả người!

Trên thềm đá, Chu Hồng Nguyên không dám tin quay đầu nhìn một cái.

Chỉ gặp ngày xưa xa hoa phủ đệ, bây giờ là một chút nhìn tới ngọn nguồn, một vùng phế tích, không khỏi tức giận đến hai tay đều đang phát run.

Bên cạnh hắn, cái kia Lục Trúc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một mặt nghĩ mà sợ, tim đập nhanh.

Nếu như không phải mới vừa Chu Hồng Nguyên kéo ra nàng, chỉ sợ nàng đã bị đạn sắt oanh trúng, trở thành trên đất một cỗ thi thể!

"Lục Càn, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thế mà thật dám. . ."

Lúc này, Chu Hồng Nguyên rốt cục lấy lại tinh thần, hai mắt sát đỏ, gắt gao trừng mắt Lục Càn, phảng phất tùy thời muốn đập ra cắn người.

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đi đến một bên thần hỏa pháo bên cạnh, tay trái rút kiếm ra khỏi vỏ.

Tranh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, hàn quang lóe lên, pháo đài kíp nổ trực tiếp gãy mất một mảng lớn, rơi trên mặt đất.

Sau đó, Lục Càn về kiếm vào vỏ, cây châm lửa thổi đốt, ngả vào kia chặt đứt màu xanh kíp nổ dưới, nhóm lửa.

Xì xì xì, hỏa hoa bắn ra.

Mắt thấy một màn này, Chu Hồng Nguyên hai mắt khóe mắt nứt, nhưng đã tới không kịp phẫn nộ.

Ầm ầm!

Lại một tiếng kinh thiên động địa nổ đùng, đại hắc thiết cầu kẹp lấy xích hồng hỏa diễm tại họng pháo phun ra, cuốn lên doạ người gió lốc, thẳng oanh Chu phủ tường viện.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Đồng dạng tràng diện, đồng dạng tiếng vang, xuất hiện lần nữa.

Ở đây bách tính, đều ngu dại tại chỗ, giống như bị lôi cấp bách đồng dạng.

Không đợi huyên náo rơi xuống, Lục Càn đi đến một bên khác pháo đài, trực tiếp điểm đốt kíp nổ.

Không đến ba cái hô hấp, thần hỏa pháo tựa như là một con quái thú, phun ra một đoàn đốt diệt vạn vật hỏa diễm, viên thứ ba cực đại hắc thiết cầu mang theo Phá Sát Thiên Quân khí thế, từ họng pháo bên trong bạo cướp như điện mà ra.

Âm bạo oanh minh, mảnh đá vẩy ra.

Đại hắc thiết cầu tại mấy cái hô hấp ở giữa bắn thủng cả tòa Chu phủ.

Trong không khí, nồng đậm vô cùng lưu huỳnh mùi thuốc súng lâu tán không đi.

Nhưng tất cả mọi người không có để ý điểm ấy khó ngửi mùi, bọn hắn ánh mắt đều rơi vào trong Chu phủ, nhìn xem kia ba đầu đạn sắt cày ra đến rãnh nông, chấn kinh tại chỗ.

Từ trên cao quan sát xuống tới, lớn như vậy Chu phủ, liền giống bị một cái to lớn thẳng tắp 'Xuyên' chữ xuyên qua, chia cắt thành bốn mảnh phế tích.

"Tên điên! Tên điên! Cái này Lục Càn là tên điên!"

Nơi xa trên nhà cao tầng, Ngụy sư gia buông xuống thiên lý kính, trên mặt thịt mỡ run rẩy không ngừng, trong mắt hiển hiện nồng đậm vẻ sợ hãi.

Tại trước người hắn, Ngụy Lệnh trầm mặc nhíu mày, thì thào nôn nói: "Lục Càn tuyệt đối không điên! Hắn đến cùng là có chỗ dựa gì, thế mà thực có can đảm châm lửa nã pháo?"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, tiểu hài tiếng la khóc, nữ nhân tiếng thét chói tai, từ Chu phủ một chỗ ngóc ngách bên trong vang lên, xa xa đều có thể nghe thấy.

Nhưng mà, Lục Càn nghe được những âm thanh này, căn bản bất vi sở động, chỉ là mặt không thay đổi phun ra hai chữ: "Lắp đạn!"

Vâng

Mười hai cái đồng giáp bộ khoái theo tiếng lĩnh mệnh, từ trên xe ngựa chuyển đến từng cái hắc thiết hòm gỗ, ôm ra ba viên đại hắc thiết cầu, phân biệt lấp nhập ống pháo bên trong.

Một cái mới cây châm lửa, cũng đưa tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn cầm lấy cây châm lửa thổi, lửa xanh lam sẫm nổi lên, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới gần như trong suốt.

Sau đó, thần hỏa pháo di động phương hướng, đen thẫm băng lãnh họng pháo nâng lên, nhắm ngay Chu phủ góc Tây Bắc kia một tòa bảy thành cao lầu các.

Nơi đó là Chu phủ từ đường chỗ, cũng là Chu Hồng Nguyên liệt đại tổ tông lệnh bài cất giữ địa phương.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Lục Càn duy nhất một lần đốt lên ba cây kíp nổ, sau đó tiện tay đem cây châm lửa ném đi, ném tới Chu Hồng Nguyên trước mặt.

Nhìn qua trên đất cây châm lửa, Chu Hồng Nguyên nắm đấm nắm đến kẽo kẹt rung động, huyết khí dâng lên, đỏ mặt đến cùng quan công đồng dạng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Nhưng sau một khắc, hắn hai đầu gối một khúc, thân thể có chút hướng phía trước một nghiêng, cả người đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ quỳ trên mặt đất.

Hai tay duỗi ra đi, nâng lên trên đất cây châm lửa,  nâng cao hơn đầu.

"Thảo dân Chu Hồng Nguyên, cam nguyện tiếp nhận trấn phủ ti điều tra! Mời Lục đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả ta Chu phủ một nhà lão tiểu một ngựa!" Run rẩy, thanh âm trầm thấp, từ Chu Hồng Nguyên trong miệng truyền ra.

Theo thanh âm vang lên, giọt giọt máu tươi, nhỏ xuống tại trên thềm đá, nhuộm thành đóa đóa hoa mai.

Câu nói này, rõ ràng là Chu Hồng Nguyên cắn nát bờ môi, mới nói ra được, cho dù ai đều có thể nghe ra được lời nói bên trong vô tận không cam lòng, phẫn nộ, biệt khuất, oán hận.

Nhìn thấy tình cảnh này, người ở chỗ này trong lòng đều đã tuôn ra một loại anh hùng mạt lộ bất lực, đìu hiu cảm giác.

"Rõ ràng chúng ta là người tốt, vì cái gì lúc này lại ngược lại càng giống người xấu?" Thẩm Tử Sương nói thầm trong lòng một tiếng, nhìn về phía Lục Càn.

Cái này, Lục Càn thần sắc lãnh khốc, vung tay lên, phân phó nói: "Người tới! Đem Chu Hồng Nguyên câu! Cầm lại trấn phủ ti! Những người khác theo ta vào phủ bắt lấy hắn thiếp hầu, quản gia, nhi nữ, một cái cũng không được lỗ hổng!"

Nói chuyện đồng thời, bên hông bảo kiếm 'Cheng' ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đem thiêu đốt lên kíp nổ chặt đứt.

Vâng

Bốn cái đồng giáp bộ khoái theo tiếng lĩnh mệnh, như lang như hổ đập ra, trong tay xiềng xích không khách khí chút nào liền hướng Chu Hồng Nguyên cái cổ, trên thân quấn đi.

Chu Hồng Nguyên giơ cây châm lửa, cúi đầu, cả người giống như là bị rút đi tinh khí thần, sụp đổ mất đồng dạng  mặc cho người đem mình trói gô, không có nửa điểm phản kháng.

Sau đó, Lục Càn long hành hổ bộ, nhanh chân đi ra, thẳng tắp xâm nhập trong Chu phủ.

Đi ngang qua cái kia Lục Trúc thời điểm, ngay cả con mắt đều không có quét cái mặt này sắc trắng bệch nha hoàn một chút, phảng phất đối phương chỉ là một con giun dế, không đáng giá nhắc tới.

Chờ Lục Càn đi qua về sau, cái này đầu đầy mồ hôi lạnh Lục Trúc thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đũng quần ướt một mảnh.

Trong mắt lại không một tia ngạo mạn, chỉ còn lại nồng đậm sợ hãi, cùng. . . Tuyệt vọng..