Chương 52: Ngoài miệng không muốn Thẩm Tử Sương

Chương 52: Ngoài miệng không muốn Thẩm Tử Sương

Vào Chu phủ, Lục Càn không có gặp được nửa điểm ngăn cản.

Lục Càn đi đến đâu, những cái kia mặt lộ vẻ sợ hãi gia đinh hộ viện tự động tách ra hai bên, nhường ra một con đường đến, như sợ hổ rắn.

Nhưng có một cái mặt rỗ gia đinh, lại mắt lộ ra hưng phấn quang mang, thừa dịp không ai chú ý, lặng lẽ rời đi.

Rất nhanh, Lục Càn đi theo hắn, đi vào một chỗ không người hậu viện.

"Thảo dân Tào Đôn bái kiến Lục đại nhân!" Mặt rỗ gia đinh phạch một cái quỳ lạy trên mặt đất, vô cùng cung kính nói.

Một màn này, để chạy tới Trịnh Sát, Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc.

"Ngươi làm tốt lắm! Từ nay về sau, ngươi liền bỏ đi nô tịch, nhập ta trấn phủ ti. Trong vòng ba năm, ta sẽ giúp ngươi tu luyện tới Nhục Thân cảnh đỉnh phong."

Lục Càn mặt lộ vẻ tán thưởng tiếu dung, khom người đỡ dậy cái này hai mươi bảy hai mươi tám nam tử, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đa tạ đại nhân!"

Lập tức, cái này tên là Tào Đôn gia đinh vô cùng kích động lại lần nữa bái tạ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Ba năm! Ba năm!

Hắn đã chờ trọn vẹn ba năm, liền là chờ lấy một ngày này!

Cái này, Trịnh Sát, Thẩm Tử Sương đều hiểu được, cái này Tào Đôn hẳn là Lục Càn tại Chu phủ nội ứng nội ứng.

Chỉ bất quá, để người không nghĩ tới chính là, cái này nội ứng sáu năm trước đó liền đã đóng xuống, thật sự là có đủ mưu tính sâu xa!

Ba năm trước đó, Lục Càn mới bất quá mười lăm tuổi mà thôi, tựa hồ là mới từ quận thành đi vào Sa Thủy huyện khi bộ khoái không lâu?

"Lục đại nhân, thuộc hạ cái này liền dẫn ngươi đi Chu Hồng Nguyên mật thất!"

Tào Đôn ngăn chặn trong lòng hưng phấn, chắp tay bái nói.

"Ừm, dẫn đường đi."

Lục Càn gật gật đầu, vung tay lên.

Sau đó, hắn liền theo Tào Đôn đi vào hậu viện tây sương một chỗ phong vườn.

Nơi này trồng từng khỏa cây phong, bất quá lúc này mùa đông khắc nghiệt, cái này cây phong trụi lủi, tuyệt không đẹp mắt.

Tào Đôn chắp tay nói: "Đại nhân, cái này Chu Hồng Nguyên vô cùng chú ý cẩn thận, căn bản không cho ngoại nhân tiến cái này phong vườn. Nhưng thuộc hạ vẫn là nương tựa theo đại nhân cho truy hương phấn, dò thăm mật thất liền tại cái này trong vườn. Chỉ bất quá mật thất cửa vào ở đâu, thật đúng là không rõ ràng."

"Làm được cực kỳ tốt! Nhớ ngươi một công!"

Lục Càn hài lòng điểm điểm.

Biết mật thất ở chỗ này cũng đã đủ rồi.

Lập tức, hắn quay đầu hướng Trịnh Sát chắp tay: "Làm phiền Trịnh Sát đại nhân."

"Lục đại nhân không cần phải khách khí."

Trịnh Sát cười nhạt một tiếng, phi thân tiến vào phong trong viên, một cước nhẹ nhàng đạp xuống.

Đại địa có chút chấn động một cái.

Trịnh Sát lắc đầu, đi đến một bên khác, lại là nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Đây cũng là Cương Khí cảnh võ giả chỗ lợi hại, nhục thân nhạy cảm tới cực điểm, ruồi trùng không thể rơi, tai thính mắt tinh.

Tu luyện tới năm mươi khiếu về sau, mở tai khiếu, càng có thể được đến một cái cùng loại con dơi sóng siêu âm công năng, có thể căn cứ lực lượng phản chấn phỏng đoán vật thể đại khái hình dạng.

Càng có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, giống như thần minh  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được con mắt cùng lỗ tai.

Nhìn xem Trịnh Sát tại thăm dò mật thất chỗ, Thẩm Tử Sương bu lại, thấp giọng hỏi: "Lục đại nhân, ngươi tùy ý nã pháo, thật chẳng lẽ không sợ làm bị thương Chu phủ hài đồng sao?"

"Đầu óc ngươi lại quên mang theo?"

Lục Càn quay đầu, nhướng mày.

Thẩm Tử Sương nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ tức giận, nhưng vẫn là đình chỉ nộ khí, chắp tay nói: "Thuộc hạ luôn luôn không đầu óc, mời Lục đại nhân chỉ giáo!"

A thông suốt, sẽ còn tự giễu làm cho không người nào có thể tiếp tục công kích? Tiến triển a!

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, từ tốn nói: "Ta từ trước đến nay làm việc là lôi lệ phong hành, không chút nào dây dưa dài dòng. Vừa rồi tại Chu phủ cổng lề mề lâu như vậy, không phải liền là cho Chu phủ quản gia sơ tán Chu phủ hài đồng thời gian? Ngươi thật coi ta mẫn diệt nhân tính? Lại nói, ta thật mẫn diệt nhân tính, thần hỏa pháo bên trong đạn sắt đã sớm thay đổi nóng nảy gảy."

Thần hỏa pháo có ba loại đạn pháo.

Loại thứ nhất liền là vừa rồi đạn sắt, thuần túy là dùng để phá hư, uy lực yếu nhất.

Loại thứ hai là nóng nảy đạn, cũng chính là uy lực lớn nhất cái chủng loại kia

Sắp vỡ xuống dưới, nửa toà đỉnh núi đều có thể nổ không, Cương Khí cảnh võ giả trực tiếp hoá khí bốc hơi.

Còn có một loại tương đối tàn nhẫn vô đạo, là đổ đầy miếng sắt cái đinh mảnh vỡ, hoặc là bi thép mảnh vỡ đạn, một khi nổ tung, mảnh vỡ bi thép bắn ra bốn phía, trực tiếp đem trong phạm vi nhất định địch nhân đánh thành cái sàng, thương mà không chết, nhưng y tốt cũng là phế nhân.

Nguyên lý cùng loại mảnh vỡ lựu đạn, nhưng lực sát thương càng thêm kinh người.

Thì ra là thế!

Thẩm Tử Sương triệt để hiểu được, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lục Càn đầu. Gia hỏa này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên?

Cái này, Trịnh Sát thân hình lóe lên tới: "Tìm được. Mật thất kia ngay tại thạch đình bàn đá phía dưới."

Đi

Lục Càn nghe xong, thần sắc bỗng nhiên vui.

Đi vào trong vườn thạch đình, liền nhìn thấy cửa vào đã bị Trịnh Sát lấy man lực phá vỡ, lộ ra một cái đen thẫm cửa hang.

Đi đến bên cạnh nhìn lên, là một cái thẳng đứng giếng đá.

Trịnh Sát một ngựa đi đầu nhảy xuống, Lục Càn theo sát phía sau, Thẩm Tử Sương còn có Tào Đôn cuối cùng mới nhảy vào.

Thổi đốt cây châm lửa vừa chiếu, phía trước là một đầu một người rộng con đường bằng đá.

"Có cơ quan, cẩn thận một chút." Trịnh Sát nhẹ nhàng vỗ vách đá, tạch tạch tạch vài tiếng giòn vang, cơ quan bị cưỡng ép xúc động.

Loạn tiễn cùng khói mê từ khe đá bên trong bay ra, đập vào mặt.

Nhưng Trịnh Sát một người đã đủ giữ quan ải, hai tay áo vung vẩy như sắt phiến, đem phóng tới mũi tên đều cuốn bay trở về.

Khói mê cũng bị cuốn thành một đoàn khí lưu, vung ra mật thất bên ngoài.

"An toàn, đi thôi."

Trịnh Sát dò xét mấy lần, xác nhận an toàn về sau, tiếp tục đi lên phía trước.

Mật đạo không dài, ước chừng mười mấy mét, rẽ một cái liền đến ngọn nguồn, bị một bức tường đá ngăn trở.

Trịnh Sát không nói hai lời, bàn tay nâng lên, trên tay bốc lên kim quang, ầm vang đánh ra.

Phanh

Tường đá trực tiếp bị đánh xuyên, từng sợi mê người kim quang từ tường đá lỗ rách bên trong bắn ra đến, Lục Càn một chút liền nhìn thấy mật thất bên trong tùy ý chất đống hoàng kim.

Sau đó, mấy người phá vỡ tường đá, tiến vào mật thất bên trong.

Từng rương hoàng kim, tranh chữ, còn có bí tịch võ công liền bày để dưới đất, tả hữu còn có hai cái giá gỗ, bên trên trưng bày một chút ngọc khí đồ cổ.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc bình tĩnh, căn bản không có nhìn những này bảo vật quý giá, mà là bung ra tay, ném ra một đoàn bột phấn.

Ngay sau đó thổi tắt cây châm lửa.

Cái này bột phấn là trấn phủ ti chuyên môn luyện chế ra tới lục phấn, gặp dầu trơn sẽ xanh lét.

Lập tức, mật thất đen xuống, đưa tay không thấy được năm ngón. Nhưng sau một khắc, điểm điểm oánh oánh lục quang nổi lên, tản mát các nơi.

Dầy đặc nhất địa phương là ở bên phải trên giá gỗ một cái ngọc hồ lô bên trên, có rõ ràng năm cái lục quang chỉ ấn.

"Cái này Chu Hồng Nguyên rất cẩn thận a! Tại cái này trong mật thất còn làm một cái cơ quan mật thất."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, thổi đốt cây châm lửa.

Trịnh Sát đi lên trước, đưa tay nắm chặt ngọc hồ lô nhất chuyển.

Một tiếng ầm vang, tường đá phía sau lộ ra một cái nho nhỏ hốc tối, bên trong đặt vào một cái sách nhỏ.

Lục Càn lấy ra thô sơ giản lược lật xem một lượt, chính là vật hắn muốn, sổ sách!

Trong này ghi lại Chu Hồng Nguyên các nơi sinh ý kỹ càng doanh thu chi tiêu, còn có cho các phe hiếu kính.

"Tốt, đồ vật đã nắm bắt tới tay, nơi này bảo vật, các ngươi tùy ý chọn ba kiện thích a." Lục Càn thu hồi sách nhỏ, tùy ý nói.

Còn có thể dạng này?

Thẩm Tử Sương có chút trợn to con mắt, có chút khó có thể tin.

Nhưng bên cạnh Trịnh Sát đã bắt đầu chọn chọn lựa lựa, căn bản không có nửa điểm khách khí. Cái kia Tào Đôn cũng là hai mắt đặt vào lục quang, bốn phía quét vọng, không biết chọn cái gì tốt.

"Đại nhân, dạng này thật được không? Cảm giác chúng ta giống như nhập thất trộm cắp mâu tặc. Phải không, ta không cầm a?"

Thẩm Tử Sương lôi kéo Lục Càn tay áo, truyền âm nhập mật.

"Có cái gì không tốt. Huống hồ, chúng ta đây không phải nhập thất trộm cắp, là quang minh chính đại cầm. Ngươi hỏi một chút, Chu Hồng Nguyên có đồng ý hay không?"

Lục Càn thuận miệng trả lời một câu, liền đi tới một cái bảo rương bên cạnh, bắt đầu lật xem bên trong bí tịch võ công.

Chỉ chốc lát sau, hệ thống thu nhận sử dụng bí tịch võ công lại thêm mười mấy loại.

Đáng tiếc Huyền giai chỉ có hai môn, cái khác đều là Hoàng giai công pháp, đối Lục Càn không có nửa điểm tác dụng.

Thẩm Tử Sương bị Lục Càn vô sỉ cho khiếp sợ đến.

Chu Hồng Nguyên đều đã bị bắt, mạng nhỏ đều bị bóp trên tay ngươi, hắn dám không đồng ý?

Sau đó, nàng xoắn xuýt một phen, cuối cùng trên mặt hiện ra vẻ kiên định.

"Ngươi thật không cầm?"

Lục Càn chọn lấy một cái bích ngọc ban chỉ, mang theo trên tay, gặp Thẩm Tử Sương vẫn xử tại nguyên chỗ bất động, liền thuận miệng hỏi.

Thẩm Tử Sương khuôn mặt nhất chuyển, khẽ nói: "Không hỏi mà lấy coi là tặc, này không phải hành vi quân tử! Ta tuyệt không cầm nơi này bất luận một cái nào đồ vật!"

"Thật sao? Vậy cái này Bạch Ngọc Phượng cây trâm ngươi có muốn hay không?" Lục Càn cười, ném đi một kiện óng ánh sáng long lanh bạch ngọc cây trâm tới.

Cái này phi phượng cây trâm chế tác kiểu dáng tinh mỹ, nhan sắc là thuần bạch sắc, phát ra óng ánh ánh sáng.

Sờ lên tựa như sờ hài nhi khuôn mặt đồng dạng, mềm mềm, trơn bóng, rất là dễ chịu.

Thẩm Tử Sương một chút liền thích.

"Cái này cây trâm hẳn là Đại U hoàng cung lưu lạc ra bảo vật, cực kì hiếm thấy trời tuyết dương chi ngọc. Ngươi coi là thật không muốn?"

Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói.

Thẩm Tử Sương một mặt xoắn xuýt, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Cân nhắc liên tục về sau, nàng cắn răng chật vật phun ra hai chữ: "Không muốn!"

Dứt lời, liền vừa phi phượng cây trâm đặt ở trên giá gỗ.

Ước chừng mấy cái hô hấp về sau, nàng liếc trộm Lục Càn mấy người một chút, gặp không ai chú ý, liền len lén đem ngọc trâm cầm trở về.

Toàn thân nóng lên, khuôn mặt đỏ đến nhỏ máu đồng dạng.

"Ai nha nha, nơi này giống như có chút buồn bực, ta đi ra ngoài một chút."

Sau đó, nàng tay nhỏ hướng mặt đỏ trứng trên quạt gió, giả bộ như vô sự đông dạo chơi, tây dạo chơi, chạy ra khỏi mật thất..