Chương 53: Từ trước đến nay hào phóng lục thần bộ

Chương 53: Từ trước đến nay hào phóng lục thần bộ

Đối với Thẩm Tử Sương thật là thơm hành vi, Lục Càn là lòng dạ biết rõ.

Hắn muốn làm không nhìn thấy đều không được.

Tên kia vừa rồi nhịp tim phanh phanh phanh, nhanh như nổi trống, lỗ tai hắn đều nhanh chấn điếc.

Nhưng hắn cũng không có vạch trần, rốt cuộc tiểu nữ hài gia nhà, da mặt mỏng, tại chỗ vạch trần, Thẩm Tử Sương đoán chừng sẽ thẹn quá hoá giận, trực tiếp tách ra nát chi kia bạch ngọc cây trâm.

Tốt bao nhiêu cây trâm a, hủy vậy liền đáng tiếc.

Bất quá, sau khi ra ngoài vẫn là phải trào phúng một trận.

Lắc đầu, Lục Càn ánh mắt tại bảo vật đống bên trong liếc nhìn, cuối cùng chọn lấy một cái kim bóng đá cầu, còn có một cái quý báu ngọc như ý.

"A... Cái này bóng đá cầu lại là tử kim sắc? Không phải là Xích Kim bện mà thành?" Một bên Trịnh Sát nghe được bóng đá bên trong chuông vàng nhỏ thanh thúy thanh âm, quay đầu ngạc nhiên nói.

Bởi vì cái gọi là kim vô túc xích, nhân vô hoàn nhân.

Ý là trên đời căn bản không có mười đủ mười màu đỏ vàng. Nhưng Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ người mang lôi điện hỏa diễm, lại có thể luyện chế ra tới.

Đồng dạng trong hoàng cung đầu mới có loại này Xích Kim, là Hoàng đế dùng để ban thưởng, thân phận vinh quang biểu tượng.

Năm đó Đại U diệt quốc thời điểm, được sủng ái nhất Tể tướng trong nhà cũng chỉ có mười cân Xích Kim, có thể thấy được hắn hi hữu.

Nhưng ở nơi này lại có một cái dùng Xích Kim tơ vàng bện thành kim bóng đá, còn thật là làm cho người không tưởng tượng được.

Ngay cả Trịnh Sát đều lầm.

"Đây đúng là Xích Kim, xem ra hẳn là Đại U hoàng tử công chúa đồ chơi, cũng là rất trân quý. Nếu là đụng tới cái thích, hẳn là có thể bán cái một ngàn lượng hoàng kim."

Lục Càn cười tung tung trên tay kim bóng đá.

Rất nhẹ, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Về phần trên tay một cái khác ngọc như ý, tự nhiên là cho Lý Phong lễ vật.

"Đã đều chọn tốt, vậy thì đi thôi. Những vật này trước gửi ở Chu Hồng Nguyên nơi này, chờ thu thập Tạ An Bình, lại đến chép nhà của hắn. Những vật này toàn bộ đều chạy không được!"

Lục Càn cười lạnh, quay người hất lên áo choàng, rời đi mật thất.

Trịnh Sát nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Sau đó, hắn cùng Tào Đôn theo sát Lục Càn, nhảy ra giếng đá, xuất hiện tại phong trong viên.

Nơi xa truyền đến hài đồng tiếng la khóc, cùng nữ nhân tê tâm liệt phế khóc thét.

"Đi xem một chút!"

Lục Càn vung tay lên, dẫn Thẩm Tử Sương ba người chuyển hướng thanh âm truyền đến địa phương.

Rất nhanh, bọn hắn liền tại một chỗ trong sân nhìn thấy Chu Hồng Nguyên tam tộc thân thích, cùng thê thiếp của hắn, dòng dõi.

Tràng diện có chút hỗn loạn.

Bên này có lão thái thái khóc đến té xỉu  bên kia có phụ nhân lăn lộn đầy đất khóc lóc om sòm, một bên khác còn có phụ nhân ôm hài đồng khóc đến gọi thiên hảm địa, thanh âm vô cùng chói tai.

Bởi vì nhân số quá nhiều, mười hai cái bộ khoái căn bản chiếu ứng không đến.

Còn có mấy cái phụ nhân giống giống như con khỉ cào gặm cắn, để bọn hắn mệt mỏi ứng đối.

"Lục đại nhân!"

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, ở đây đồng giáp bộ khoái vội vàng đứng trang nghiêm hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra? Còn không giải quyết?"

Lục Càn mắt lạnh lẽo quét qua, một đôi ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm uy nghiêm.

"Đại nhân, cái này bát phụ sinh tử không sợ, thuộc hạ..." Một cái đồng giáp bộ khoái chắp tay bái nói.

Lời còn chưa nói hết, bên cạnh một cái tóc tai bù xù hoàng y phụ nhân liền đánh tới, giương nanh múa vuốt liền hướng bộ khoái trên mặt chộp tới: "Các ngươi những cẩu quan này, đổi trắng thay đen, nói xấu lão gia nhà ta, còn đem Chu phủ phá hủy, chết không yên lành!"

"Hừ! Điêu dân bát phụ!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một bước vọt bắn xuyên qua, cổ tay chặt phách trảm ra ngoài, chính giữa hoàng y phụ nhân phần gáy.

Lạch cạch.

Phụ nhân này trực tiếp ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

"A! Giết người rồi! Trấn phủ ti giết người rồi!"

"Cẩu quan xem mạng người như cỏ rác!"

"Ô ô ô ~ mẫu thân, mẫu thân, ngươi thế nào?"

"Ngươi cái này cẩu quan, giết con dâu ta, bồi con dâu ta mệnh đến!"

...

Nương theo lấy thê lương tiếng khóc, kêu to, một đám phụ nhân liền muốn xông lại.

Lần này, không cần Lục Càn động thủ, mấy cái kia bộ khoái học theo, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, đem những người này toàn bộ đánh cho bất tỉnh trên mặt đất.

Chỉ một thoáng, trong viện phụ nữ trẻ em lão tiểu tất cả đều im tiếng, câm như hến, khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Thẩm Tử Sương nhìn xem, nhịn không được sinh ra từng tia từng tia lòng thương hại.

"Người không hung ác, đứng không vững. Trách thì trách các nàng là Chu Hồng Nguyên thân nhân. Thẩm Tử Sương, ngươi đi đưa các nàng toàn bộ khóa!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay đầu phân phó nói.

Vâng

Thẩm Tử Sương cắn răng một cái, cầm lấy trên người ống khóa nhỏ, liền lên tiến đến trói người.

Tại Lục Càn Đại Ma Vương dưới dâm uy, lần này không còn có người dám phản kháng, rất là thuận lợi đem cả đám chờ buộc chặt, khóa nối liền.

"Thu đội, về trấn phủ ti!"

Ra lệnh một tiếng, Lục Càn quay đầu liền đi.

Chờ hắn dẫn một đám Chu phủ thiếp hầu đi ra Chu phủ thời điểm, bốn phía bách tính xôn xao một mảnh, thật sự là khó có thể tưởng tượng trước mắt hình tượng.

Chẳng lẽ Sa Thủy huyện sừng sững nhiều năm Chu lão gia, hôm nay liền muốn hủy diệt rồi sao?

Nơi xa, Bách Lý Cuồng sắc mặt vô cùng khó coi.

Ngô đại sư sáng nay mười phần tự tin đi trấn phủ ti, đến bây giờ còn không trở về, hẳn là đã rơi vào tay Lục Càn.

Hiện tại thần hỏa pháo vừa ra, Chu Hồng Nguyên cả nhà bị bắt, chỉ sợ rất nhanh liền đến phiên hắn.

Hiện tại chỉ còn lại hai con đường cho hắn, một là trong đêm đào tẩu, hai là hướng Lục Càn quy hàng, cầu được một con đường sống.

"Bách Lý Cuồng, thủ hạ của ngươi cũng khai ra không ít Đại U dư nghiệt manh mối! Đợi chút nữa ngươi cũng dẫn người nhà của ngươi đến trấn phủ ti, cũng miễn cho ta mang thần hỏa pháo đi nhà ngươi một chuyến, lãng phí thời gian."

Đúng lúc này, Lục Càn thanh âm lãnh khốc xa xa truyền đến.

Bách Lý Cuồng nghe tiếng ngẩng đầu, chính chính đối đầu Lục Càn hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chăm chú.

Hai người cách đám người, lẫn nhau nhìn ba giây.

"Mời lục đại nhân yên tâm, ta Bách Lý Cuồng sau đó liền đến!" Bách Lý Cuồng cưỡng ép cười cười, có chút chắp tay thở dài một chút, nhìn rất bình tĩnh dáng vẻ.

"Hừ, hi vọng ngươi thủ tín, đừng nghĩ lấy chạy trốn. Không phải chờ lấy bị pháo quyết đi!" Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, nhảy lên nhảy tót lên ngựa.

Giá

Nhất thanh thanh hát, Mặc Lân mã cất vó vọt ra, đám người tự động tản ra, nhường ra nói tới.

Cái này, mắt sắc bách tính đều đã thấy, Lục đại nhân tay trái ngón cái trên nhiều một cái nhẫn ngọc, bên hông còn mang theo một cái kim bóng đá, một cái ngọc như ý.

Trong lúc nhất thời, xì xào bàn tán vang lên.

Nhưng không biết là ai trong đám người hô lớn một tiếng 'Lục đại nhân quét ngang ác bá, Thanh Thiên quan phụ mẫu' ngay sau đó, tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay như sấm vang lên, truyền khắp toàn bộ phố dài.

Rời đi Lục Càn nghe được thanh âm này, âm thầm gật đầu.

Cái này Tào Đôn là cái khả tạo chi tài! Ngày mai liền cho hắn trướng bổng lộc! Liền trướng một lượng bạc đi!

...

Trở lại trấn phủ ti, Tôn Hắc lập tức tiến lên đón,  bẩm báo nói: "Đại nhân, những cái kia phú thương cùng bọn hắn dòng dõi đều cầm về. Bọn hắn đều vội vã muốn gặp ngươi."

"Trước phơi phơi bọn hắn, để bọn hắn ăn ngon uống ngon là được. Còn có những này Chu gia phụ nữ trẻ em hài đồng, tách ra nhốt lại, đừng để bọn hắn treo ngược là được. Còn có, đợi chút nữa Bách Lý Cuồng tới, đem hắn trực tiếp mang đến lao."

Lục Càn phân phó xong, dưới chân bước nhanh như tiễn, thẳng đến đại lao.

Hắn để ý nhất vẫn là cái kia Đại U dư nghiệt Ngô Thanh, hắn chia ra sự tình là được.

Đi vào đại lao cổng, liền gặp Hình lão đạo tọa trấn chỉ huy, hiện trường không có một vẻ bối rối, ngay ngắn trật tự.

"A, cái này kim bóng đá khá quen, ở đâu ra?"

Hình lão đạo mắt sắc, lập tức liền nhìn đến Lục Càn bên hông kim bóng đá.

"Chu Hồng Nguyên phòng bảo tàng nơi đó đãi tới." Lục Càn thuận miệng trả lời một câu, nhíu mày hỏi: "Tên kia không xảy ra vấn đề a?"

"Hắc hắc, yên tâm, trung thực đây! Ta còn để người rót sắt bùn, hắn mọc cánh khó thoát!" Hình lão đạo thâm trầm cười một tiếng.

Sắt bùn, cũng chính là xi măng gia cường phiên bản, kia hẳn không có vấn đề.

Lục Càn yên tâm lại, gật đầu nói: "Vậy được, nơi này liền giao cho ngươi, ta đi giải quyết Chu Hồng Nguyên. Tuồng vui này kịch cũng nên không sai biệt lắm là thời điểm thu tràng!"

"Hắc hắc, đi thôi."

Hình lão đạo cười quái dị một tiếng, quay người tiếp tục chỉ huy một đám bộ khoái đem người giải vào đại lao.

Gặp đây, Lục Càn cũng không còn hao tâm tổn trí, áp lấy Chu Hồng Nguyên tiến vào đại lao, đi vào tầng thứ ba.

Nơi này phá vỡ lỗ lớn đã chữa trị hoàn tất, nhưng phong tương tưới sắt bùn vẫn chưa hoàn toàn ngưng kết, từng cái chậu than bày ở dưới vách tường, dâng lên xích hồng ánh lửa, chiếu lên cái này địa lao thông sáng như ban ngày, nóng bỏng như hoả lò.

"Các ngươi ra ngoài đi."

Lục Càn nhàn nhạt phất phất tay.

Vâng

Thủ hạ bộ khoái khom người rời đi, chỉ để lại Lục Càn cùng trói gô Chu Hồng Nguyên.

Lúc này Chu Hồng Nguyên cũng không tiếp tục là cái kia mặt có phúc tướng phú ông, mà là một cái tù nhân, hai mắt tơ máu lộn xộn, khắp khuôn mặt là oán hận chi ý.

Chín thước có hơn cao thân hình, cũng bị nặng nề xiềng xích ép cong, trên đầu buộc tóc Ngọc Hoàn cũng sai lệch, một đầu tóc bạc có chút tán loạn.

"Đại lao loại này đơn sơ địa phương, Chu lão gia hẳn không có nghĩ đến mình sẽ có một ngày sẽ ở chỗ này đi." Lục Càn nhếch miệng lên, lời nói bên trong có nhàn nhạt mỉa mai chi ý.

Dứt lời, hắn từ bên cạnh xách đến hai tấm ghế, một trương đặt ở Chu Hồng Nguyên trước mặt, một trương mình ngồi xuống.

"Lục Càn, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Chu Hồng Nguyên không hề ngồi xuống, thở phì phò, ánh mắt hung ác, giống như dã thú bị thương.

Nghe được vấn đề này, Lục Càn lắc đầu, nắm lên cái kia kim bóng đá trên dưới ném động lên, chậm rãi nói ra một câu: "Không phải ta muốn cái gì, mà là Chu lão gia ngươi muốn cái gì. Ta Lục Càn từ trước đến nay hào phóng, ngươi muốn sống, ta liền cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi muốn chết, ta còn thay ngươi tuyển mộ địa."

"Cho nên, ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?".