Chương 54: Thắng thiên con rể

Chương 54: Thắng thiên con rể

Muốn chết, vẫn là muốn sống, đây là một vấn đề.

Đáp án rất đơn giản.

Nhưng Chu Hồng Nguyên cắn răng, trầm mặc hồi lâu.

Hắn muốn sống, nhưng biết muốn sống muốn trả ra đại giới vô cùng nặng nề, nặng nề đến thật lâu không đáp lại được.

Gặp hắn giữ im lặng, Lục Càn cười khẽ một chút, đem hốc tối bên trong cầm tới sách nhỏ ném tới trên mặt đất.

Lập tức, Chu Hồng Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, cả kinh nói: "Ngươi tại sao có thể có thứ này? Ngươi tìm được ta phòng bảo tàng? !"

Trước một câu là nghi vấn, sau một câu đã là khẳng định.

Chỉ một thoáng, trên mặt hắn thần sắc vô cùng phức tạp, có phẫn hận, tuyệt vọng, sinh không thể luyến, còn có nồng đậm sát ý.

Tựa như một con hamster, nhìn thấy mình ẩn giấu ròng rã một năm trái cây bị người tận diệt đi đồng dạng.

"Ngươi yên tâm, ngươi phòng bảo tàng bên trong bảo vật ta chỉ lấy mấy món mà thôi, cũng không có toàn bộ lấy đi." Lục Càn cười nhạt một tiếng nói.

"Chuyện này là thật?" Chu Hồng Nguyên nghe xong, âm u đầy tử khí hai con ngươi một lần nữa toả sáng hào quang.

Đây chính là hắn dốc hết tâm huyết mới sưu tập tới bảo bối!

Nhưng lập tức, trên mặt hắn hiện ra nồng đậm vẻ hoài nghi: "Lục Càn ngươi tham lam vô cùng, ngươi thế mà lại hảo tâm đem những cái kia đáng giá ngàn vàng bảo vật lưu cho ta?"

Lục Càn cười đến ý vị thâm trường: "Cái này tự nhiên là có nguyên nhân . Bất quá, ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Lần này, Chu Hồng Nguyên trầm mặc ba cái hô hấp, liền chậm rãi nhẹ gật đầu, phun ra khàn khàn ba chữ: "Ta muốn sống!"

"Đi! Vậy ta liền chỉ cho ngươi một đầu sinh lộ!" Lục Càn đạt được hài lòng đáp án, cười đứng dậy, giúp Chu Hồng Nguyên giải khai xiềng xích.

"Ngươi đến tột cùng muốn ta làm cái gì? Cho ngươi làm chó săn?"

Chu Hồng Nguyên một bên buông lỏng gân cốt, một bên ngồi xuống, trên trán tràn đầy kiêng kị phòng bị chi sắc.

"Không!" Lục Càn ngồi trở lại Chu Hồng Nguyên đối diện, hời hợt lắc đầu: "Ta muốn ngươi cho ta bán mạng!"

Chu Hồng Nguyên nghe, con ngươi co rụt lại, toàn thân lập tức căng cứng.

'Bán mạng' hai chữ này từ trong miệng người khác nói ra, hắn có lẽ không sợ, nhưng từ Lục Càn cái này tâm ngoan thủ lạt cẩu quan trong miệng thốt ra, kia chỉ sợ là thật bán mạng!

"Ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi đối phó ai?" Chu Hồng Nguyên mấp máy môi khô khốc, trầm giọng hỏi.

"Tạ An Bình."

Lục Càn nói ra một cái khiến người ngoài ý danh tự.

"Cái gì? Tạ An Bình?" Chu Hồng Nguyên ngây ra một lúc, lập tức hoài nghi nhân sinh: "Ngươi không phải thu Tạ An Bình tiền, cố ý đến nhằm vào ta cùng Bách Lý Cuồng sao?"

Mấy ngày nay, đầu tiên là hắn cùng Bách Lý Cuồng thủ hạ bị bắt đi, sinh ý bị niêm phong, sau là bốn phía bắt hai người bọn họ sinh ý hợp tác đồng bạn.

Ngay tại vừa rồi, Lục Càn gia hỏa này còn phát rồ đến dùng thần hoả pháo oanh phủ đệ của hắn!

Hiện tại Lục Càn lại còn nói hắn muốn đối phó người là Tạ An Bình?

Chu Hồng Nguyên không khỏi nghiêng đầu một chút, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Ngươi cũng quá coi thường ta Lục Càn. Tạ An Bình một cái nho nhỏ địa đầu xà, liền muốn để cho ta Lục Càn giúp hắn làm việc? Hắn có lớn như vậy mặt sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường.

"Vậy ngươi làm ta cùng Bách Lý Cuồng đến tột cùng là vì cái gì?" Chu Hồng Nguyên lông mày khóa gấp, vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn vẫn không hiểu Lục Càn phen này thao tác.

Ngươi muốn làm Tạ An Bình liền trực tiếp làm Tạ An Bình a, làm ta cùng Bách Lý Cuồng tính chuyện gì xảy ra?

"Không phải nói sao? Để ngươi cho ta bán mạng, đối phó Tạ An Bình. Nơi này đối phó, không phải sinh ý trên trận đối phó, mà là võ đạo chém giết! Ta muốn để ngươi giúp ta, từ nhục thể phương diện trên tiêu diệt Tạ An Bình! Đã hiểu?"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc giải thích nói.

Chu Hồng Nguyên triệt để minh bạch.

Lục Càn gia hỏa này là nghĩ không uổng phí một binh một tốt, cho bọn hắn mượn tay, đến chém giết Tạ An Bình.

Chu Hồng Nguyên nhíu mày suy tư thật lâu, mới lắc đầu nói: "Tạ An Bình thủ hạ nhiều người, đều là một ít đi giang hồ kẻ liều mạng, hung ác vô cùng. Lại nói, bên cạnh hắn hai người hộ vệ kia

Lai lịch bí ẩn, mặc dù bọn hắn rất ít xuất thủ, nhưng bọn hắn tuyệt đối là đả thông bốn năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ. Thủ hạ ta không ai có thể đánh thắng được họn họ."

"Vậy liền gọi người a! Ta biết ngươi biết không ít Cao Đường quận bên kia giang dương đại đạo, đều là một ít giết người không chớp mắt ngoan nhân. Ngươi xuất tiền mời bọn họ chạy tới không được sao? Ta không nhúc nhích ngươi phòng bảo tàng, chính là nguyên nhân này."

Lục Càn đã sớm tính tới hết thảy.

Một câu nói kia, để Chu Hồng Nguyên trong lòng giật mình. Hắn rốt cuộc biết mình thua không oan.

Như thế chuyện cơ mật, thế mà bị Lục Càn biết được nhất thanh nhị sở, chỉ sợ hắn bên người đã có người đem hắn nội tình bán được không còn một mảnh.

Cái này, Lục Càn giơ lên ba ngón tay, từ tốn nói: "Ba ngày! Ta cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị! Ba ngày sau đó, ta sẽ ở Thiên Tiên lâu thiết hạ Hồng Môn Yến! Mở tiệc chiêu đãi Tạ An Bình, ngươi, còn có Bách Lý Cuồng. Đến lúc đó, Tạ An Bình bất tử, ngươi liền sẽ chết, rõ chưa?"

"Ngươi thực sẽ thả ta đi?"

Chu Hồng Nguyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một vòng dị dạng tinh quang.

Chỉ cần ra cái này trấn phủ ti, hắn lập tức phái Lục Trúc đi quận thành cầu cứu, mời quận trưởng Tam phu nhân tới tọa trấn! Nhìn cái này Lục Càn còn dám hay không làm càn, phách lối!

"Ngươi đừng nghĩ lấy đi cầu quận trưởng đại nhân. Ta cho ngươi biết, vô dụng." Lục Càn phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, mỉa mai cười một tiếng.

Chu Hồng Nguyên nghe vậy, vội vàng phủ nhận: "Lục đại nhân ngươi nghĩ sai, lão phu tuyệt không có nghĩ như vậy."

Lục Càn cười ha ha, khinh thường nhìn hắn một cái: "Trung thực nói cho ngươi đi, ta lần này là thật bắt được Đại U dư nghiệt, vẫn là một con cá lớn! Coi như ngươi đi hướng quận trưởng đại nhân cầu cứu, vậy cũng không làm nên chuyện gì. Ta sẽ đem ngươi Chu phủ trên dưới, tất cả mọi người, bao quát nam nữ già trẻ cửu tộc thân thích, đều nhấn cái trước 'Hư hư thực thực Đại U dư nghiệt' ô danh!"

Một câu nói kia, tựa như cửu thiên Lôi Đình, nện trên người Chu Hồng Nguyên, để hắn toàn thân run lên, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Lục Càn lại cười lạnh nói: "Ngươi biết này lại có hậu quả gì không sao? Từ nay về sau, ngươi chín đời thân tộc, đều không được rời đi Sa Thủy huyện, không được đọc sách, không được xuyên tơ lụa, không được tu luyện tập võ, không được có được nửa mẫu ruộng tốt! Càng không được tham gia vũ cử, vào triều làm quan!"

Chu Hồng Nguyên trong nháy mắt hai mắt sát đỏ, phẫn lên cả giận nói: "Ngươi đây là vu oan hãm hại! Ngươi đây là lấy quyền mưu tư! Lạm dụng tư quyền!"

Cái này sáu không được, quả thực là đoạn tuyệt hắn con cháu đời sau tương lai!

Từ đây, hắn hậu đại chỉ có thể vây ở Sa Thủy huyện cái này địa phương nhỏ bên trong, càng sống càng hèn mọn, càng sống càng đê tiện, cuối cùng biến thành tên ăn mày kỹ nữ tiểu thâu.

Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nào biết được, Lục Càn nghe được hắn chỉ trích mắng chửi, không chút nào cho là nhục, ngược lại cười ha ha: "Ta chính là lấy quyền mưu tư! Ta chính là lạm dụng tư hình! Thì tính sao?"

Nói đến đây, thần sắc hắn bá một chút lạnh xuống, ánh mắt sắc bén như kiếm: "Quyền lực, nó liền là như thế dùng! Mặc cho ngươi thắng thiên con rể, cũng đánh không lại trong tay của ta quyền lực một tia tùy hứng."

Thật phách lối! Thật cuồng vọng!

Giờ phút này, Chu Hồng Nguyên hai mắt trừng lớn, khó có thể tin nhìn qua Lục Càn, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân luồn lên, lên thẳng đỉnh đầu.

Hắn đã bị tính chết!

Trước mắt duy nhất đường sống, liền là dựa theo Lục Càn nói, tìm người đến, xử lý Tạ An Bình, hắn liền có thể bình an sống sót.

Không phải, hắn phải chết!

Con cháu của hắn hậu đại, cũng muốn trên lưng Đại U dư nghiệt đồng bọn ô danh, một đời một đời lưu lạc xuống dưới, cuối cùng mẫn diệt nhân gian.

"Lục Càn, ngươi thật sự là thật ác độc! Giỏi tính toán!"

Chu Hồng Nguyên cắn răng hàm, thở hổn hển, từng chữ từng chữ nôn nói.

"Chu lão gia ngươi khách khí. Luận hung ác, ta vẫn là không sánh bằng ngươi. Ngươi mỏ đá chết không ít đá vụn công, ngươi sa trường chìm mấy chục cái khai thác cát người, còn có ngươi phòng bảo tàng, nơi đó bảo vật đủ loại, hẳn là có không ít là ngươi cưỡng đoạt cầm trở về, còn có một số, hẳn là ngươi hắc thuyền tại vóc người thời điểm, thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người chìm sông. Không phải, kim bóng đá cái này chờ Đại U hoàng cung ly kỳ bảo vật, ngươi có tài đức gì có thể có được?"

Lục Càn cười lành lạnh, đá một cước bên cạnh kim bóng đá.

Kim bóng đá lập tức bắn ra đi, đánh vào đại lao trên vách đá, bắn ngược trở về, bị hắn một tay bắt lấy, bóng đá bên trong chuông vàng nhỏ nhấp nhô không ngừng, phát ra thanh âm thanh thúy.

Đây là một cái mang máu kim bóng đá.

Tuyệt đối có người bởi vì nó mà chết!

Chu Hồng Nguyên trầm mặc, không lời nào để nói.

Cuối cùng, hắn phun ra một câu: "Lục đại nhân, ta tám con trai, còn có mười cái tôn tử tôn nữ đều là vô tội. Ngươi có thể hay không thả bọn họ một con đường sống?"

"Không! Ngươi sai! Từ bọn hắn sinh ra xuống tới, trên thân chảy ngươi máu, quan trên ngươi họ, hưởng thụ lấy ngươi làm ác đạt được cẩm y ngọc thực, hơn người một bậc sinh hoạt về sau, bọn hắn liền đã không phải là vô tội!"

Lục Càn không chút lưu tình chỉ ra chỗ sai nói.

Một câu nói kia, lần nữa chọc đến Chu Hồng Nguyên giữ im lặng, miệng thì thào, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì một cái lý do phản bác.

"Yên tâm đi! Xử lý Tạ An Bình về sau, ngươi mặc kệ tiếp tục làm ngươi Chu lão gia, lại hoặc là muốn làm Sa Thủy huyện duy nhất thổ tài chủ, đều ngươi cứ tự nhiên. Dù nói thế nào, ngươi cũng là quận trưởng đại nhân họ hàng, ta cũng bán quận trưởng đại nhân một bộ mặt? Ngươi cứ nói đi?"

Đột nhiên, Lục Càn thần sắc dừng một chút nói.

Kia cười tủm tỉm biểu lộ, hiển nhiên một con thâm sơn ngàn năm lão hồ ly..