Chương 55: Môn hạ chó săn

Chương 55: Môn hạ chó săn

Chu Hồng Nguyên động tâm.

Hắn biết đây là Lục Càn cho hắn vẽ bánh nướng, nhưng vẫn không cầm được mơ màng.

Toàn bộ Sa Thủy huyện duy nhất thổ tài chủ?

Cái này là nhiều cỡ nào tài phú!

Không sai! Hắn lưng tựa quận trưởng đại nhân, lại có Huyện lệnh đại nhân vòng bảo hộ, nếu như lại thêm trấn phủ ti Lục Càn chiếu cố, toàn bộ Sa Thủy huyện sinh ý, một mình hắn có thể toàn bộ kiếm được tay!

Chu Hồng Nguyên trong mắt hiện ra lửa nóng tham lam quang mang, ngo ngoe muốn động.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cười lạnh không thôi.

Người này thật đúng là tham lam đến quá ngu.

Bất quá, một trận uy bức lợi dụ xuống tới, cái này bánh nướng hắn không ăn cũng phải ăn!

"Chu lão gia, vậy ngươi liền là đáp ứng?" Lục Càn dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, kim bóng đá tại đầu ngón tay phi tốc xoay tròn, hững hờ mà hỏi.

"Ta còn lựa chọn được sao?" Chu Hồng Nguyên trên miệng dù nói như thế, nhưng trong mắt đã lại cháy lên đấu chí quang mang.

"Được!" Lục Càn đạt được đáp án, một phát bắt được kim bóng đá, cười nói: "Vậy liền làm phiền Chu lão gia ăn vào viên này độc dược, sau đó liền có thể rời đi đại lao."

Dứt lời, hắn từ trong ngực móc ra một viên ngón cái thô to đen nhánh dược hoàn.

"Lục đại nhân ngươi cái này cái gì ý tứ, lão phu nhi nữ thiếp hầu đều bị ngươi nhốt tại trong lao, ngươi còn chưa tin lão phu?" Chu Hồng Nguyên thấy một lần dược hoàn, sầm mặt lại.

"Ha ha, ta là không tin nhân tính." Lục Càn rất là khinh thường trả lời một câu.

Nghe được hắn một câu nói kia, Chu Hồng Nguyên biết mình là ăn chắc viên này độc dược, không ăn căn bản đi không ra toà này đại lao.

Cắn răng một cái, hắn một tay đoạt lấy dược hoàn, ùng ục một chút nuốt vào trong bụng.

"Ngươi cũng không cần khẩn trương. Đây chỉ là trấn phủ ti bình thường độc dược, không phải cái gì độc môn độc dược, không có giải dược nhiều lắm là sẽ ruột xuyên bụng nát, không sẽ chết người đấy. Lại nói, ta Lục Càn nhất ngôn cửu đỉnh, nói cho ngươi giải dược liền nhất định sẽ cho ngươi giải dược."

Lục Càn trấn an một câu.

Nhưng nghe tại Chu Hồng Nguyên trong tai, liền cùng mèo khóc chuột đồng dạng hư giả.

"Lục đại nhân, lão phu có thể đi được chưa." Chu Hồng Nguyên ăn vào độc dược, lạnh giọng khẽ nói.

"Không vội. Ngươi trước vận chuyển khí huyết, tan ra dược lực lại nói, miễn cho đợi chút nữa ngươi trực tiếp phản nôn mửa ra độc dược, vậy ta liền lúng túng."

Lục Càn mỉm cười, căn bản không cho Chu Hồng Nguyên chui lỗ thủng thời cơ.

Chu Hồng Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn vừa rồi xác thực có cái này tính toán, nhưng vẫn là không giấu diếm được Lục Càn cái này tiểu hồ ly, lập tức chỉ có thể thở một hơi thật dài, thể nội khí huyết rầm rầm vận chuyển lại, phát ra nước sông khuấy động thanh âm.

Mười cái hô hấp về sau, dược lực tan ra, trên mặt của hắn hiện ra một tia màu xanh, cuối cùng ngưng làm một cây ẩn ẩn thanh tuyến chiếm cứ tại mi tâm.

Lục Càn nhìn kỹ một chút, khua tay nói: "Được rồi, Chu lão gia ngươi có thể đi. Không đưa a."

Hừ

Chu Hồng Nguyên hừ lạnh một tiếng, không còn nói nhảm, quay người liền đi.

Chỉ còn lại Lục Càn một người tại trong đại lao, một bên ném lấy kim bóng đá, một bên lĩnh hội Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, gắng đạt tới nhiều lĩnh ngộ một điểm, ngày sau tu hành cái này Thiên giai công pháp thời điểm tiêu hao ít điểm điểm anh hùng.

Ước chừng đợi thời gian một nén nhang, Tôn Hắc dẫn Bách Lý Cuồng đi đến.

"Lục đại nhân, Bách Lý Cuồng đưa đến!"

Nói xong, hắn liền chắp tay một cái rời đi địa lao.

"Ngồi đi."

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, chỉ chỉ mình đối diện ghế gỗ.

"Lục đại nhân trước mặt, thảo dân không dám ngồi."

Bách Lý Cuồng chắp tay, cũng không hề ngồi xuống.

Hắn hẹp dài hai mắt nheo lại, lộ ra từng tia từng tia hàn quang, bốn phía quét lượng, cũng không biết đang tính toán cái gì.

"Ta cũng không cùng ngươi vòng quanh. Ngươi cái kia Ngô đại sư là ta bắt, mà lại, hắn vẫn là cái Đại U Thần Lâm quân ngự tiền Ngũ phẩm đái đao thị vệ, đương nhiệm Đại U nhất phẩm phục quốc đại tướng quân! Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không, kích thích không kích thích?"

Lục Càn cười ném ra ngoài một cái bom.

Lập tức, Bách Lý Cuồng bị tạc đến một mặt kinh hãi, như gặp phải lôi cấp bách sững sờ tại nguyên chỗ

Một đôi hẹp dài mắt nhỏ trừng đến như chuông đồng lớn.

Ngay sau đó, hắn cảm giác được thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, lại từ đầu đỉnh vọt xuống, truyền đến tứ chi, cả người đều cứng đờ.

"Lục. . . Lục đại nhân, ngươi nói đùa a."

Sau một lát, cái này Bách Lý Cuồng mới cưỡng ép trấn trụ trong lòng kinh hãi, đập nói lắp ba nói.

"Ngươi nhìn ta sẽ là cầm loại chuyện này đùa với ngươi người sao?" Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại.

Nghe được câu này, Bách Lý Cuồng toàn thân cứng ngắc lạnh buốt, dọa đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

Ngô đại sư lại là Đại U dư nghiệt? Vẫn là cái gì phục quốc đại tướng quân? !

Lần này chết chắc!

"Ngươi cũng không cần kinh hoảng, ta biết ngươi mặc dù xuẩn, nhưng không đến mức ngốc đến mức cùng Đại U dư nghiệt xen lẫn trong cùng một chỗ." Cái này, Lục Càn nhàn nhạt giễu cợt nói.

Mặc dù là trào phúng, nhưng Bách Lý Cuồng lại như được đại xá bình thường, liên tục gật đầu như giã tỏi: "Không sai không sai! Lục đại nhân anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc, ta Bách Lý Cuồng là xuẩn, nhưng tuyệt đối không có đoán chừng cấu kết Đại U dư nghiệt! Đều là cái kia Ngô đại sư miệng lưỡi dẻo quẹo, lừa gạt ta!"

"Bất quá, hắn chung quy là ngươi người, ai cũng biết Ngô đại sư là ngươi thượng khách. Quan hệ này, ngươi rất khó rũ sạch sở a."

Lục Càn đột nhiên lời nói xoay chuyển, có ý riêng.

Bách Lý Cuồng lúc này đầu óc chuyển động đến nhanh chóng, linh quang lóe lên, lập tức hiểu ý: "Mời Lục đại nhân cứu ta!"

Nói, chắp tay thở dài, chín mươi độ sâu cung cúi đầu.

"Cực kỳ tốt! Ngươi cực kỳ thông minh! Ta cũng không cần cùng ngươi nhiều lời nói nhảm, nơi này có hai tấm giấy, ngươi trước viết một trương trần tình đơn, chứng minh ngươi là bị Đại U dư nghiệt Ngô Thanh che đậy, mới giúp hắn làm việc. Còn có một trang giấy, liền viết ngươi đã từng phạm vào tội ác. Viết xong về sau, ký tên đồng ý cho ta, ta mới có thể tại tờ giấy thứ nhất trên thay ngươi làm đảm bảo, chứng minh trong sạch của ngươi."

Lục Càn nói xong, móc ra giấy bút, đặt ở trên ghế đối diện.

Nhưng mà, nghe xong Lục Càn, Bách Lý Cuồng sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, đứng tại chỗ, cũng không có nhúc nhích.

Xem ra rất là tình thế khó xử.

"Nhìn đến ngươi không muốn viết, vậy được. Ngươi có thể mình tiến lồng sắt bên trong làm ngươi tù phạm, ăn được một hai tháng cơm tù, liền có thể chờ lấy bị xử tử. Đáng tiếc a, về sau ngươi thiếp hầu nương tử bị người chơi, con của ngươi bị người đánh, ngươi cũng chỉ có thể tại Địa Ngục Hoàng Tuyền bên trong nhìn xem."

Lục Càn lắc đầu thở dài một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, làm bộ liền muốn thu hồi giấy bút.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Bách Lý Cuồng cắn răng hô lên hai chữ tới.

Lục Càn thân thể dựa vào trở về, khóe miệng hiện ra một tia 'Quả là thế' mỉm cười.

Sa Thủy huyện ba người, khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình thích sĩ diện, Chu Hồng Nguyên trời sinh tính tham lam, Bách Lý Cuồng bảo thủ lại háo sắc.

Cái này uy bức lợi dụ lí do thoái thác, tự nhiên là căn cứ nhược điểm của bọn hắn đến biên.

Bách Lý Cuồng vừa nghe đến mình sau khi chết không chỉ có mộ phần mọc đầy cỏ xanh, mình thu nạp mỹ nhân còn muốn cho không người khác chơi, cái này còn phải rồi?

Là cái nam nhân cũng nhịn không được!

Huống chi, chết tử tế còn không bằng lại sống đâu!

Bách Lý Cuồng khẽ cắn môi, trước khi đi mấy bước, nhặt lên giấy bút xoắn xuýt mấy hơi thở, liền đặt bút như gió, trên giấy phi tốc triện viết.

Một chén trà về sau, Lục Càn đạt được vật mình muốn.

Tội lỗi chồng chất.

Nhìn xem Bách Lý Cuồng tự tay viết xuống từng đống tội án, Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Gia hỏa này nhất định thiếu viết rất nhiều.

Nhưng tờ giấy này trên viết, đã đủ phán hắn lăng trì ba ngàn về.

"Ký tên đồng ý đi!"

Lục Càn móc ra mực đóng dấu, đưa cho Bách Lý Cuồng.

Bách Lý Cuồng tiếp tới, trên mặt xanh đỏ giao tiếp một trận, mới trùng điệp trên giấy nhấn hạ dấu tay của mình, đem tội cung cấp trả lại Lục Càn.

Nhìn thoáng qua trương này tội cung cấp, Lục Càn âm thầm gật đầu, xếp lại thu vào trong lòng.

Sau đó, hắn cũng không có giở trò dối trá, ngay trước mặt Bách Lý Cuồng, tại Bách Lý Cuồng kia trương từ trần bề ngoài viết xuống tên của mình, đắp lên trấn phủ ti đại ấn.

"A, tờ giấy này cho ngươi, thật tốt thu!" Lục Càn đem từ trần đồng hồ trả lại Bách Lý Cuồng.

"Từ nay về sau, ta Bách Lý Cuồng chính là Lục đại nhân môn hạ chó săn! Ngươi chỉ đông, ta tuyệt không hướng tây!" Bách Lý Cuồng thu hồi từ trần đồng hồ, bịch một chút, quỳ một chân trên đất bái nói.

Thanh âm nói năng có khí phách, vô cùng chân thành, nhưng thực tế tâm tư liền không ai thấu hiểu được.

"Chuyện này là thật?" Lục Càn giống như cười mà không phải cười hỏi: "Nếu là ta muốn thê thiếp của ngươi, ngươi thực sẽ cho ta?"

A

Bách Lý Cuồng nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ không gì sánh nổi kinh ngạc.

Cái này Lục Càn không phải tu luyện Đồng Tử Công không háo nữ sắc sao?

Nhưng nghĩ lại, Bách Lý Cuồng trong mắt hiện lên ngoan tuyệt chi sắc, lại lần nữa ôm quyền quá mức nói: "Lục đại nhân xin yên tâm, đêm nay ta liền để các nàng tới bồi đại nhân ngươi!"

"Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi còn có cái này đam mê. Ta chỉ nói là cười mà thôi." Lục Càn cười nhạt một tiếng.

Bách Lý Cuồng nghe, mặt tối sầm.

Nhưng thóp của hắn trong tay Lục Càn nắm vuốt, bị hí lộng, cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí cười làm lành nói: "Lục đại nhân cái này trò cười thật tốt cười. Ha ha."

Nghe được cái này giới cười, Lục Càn run rẩy một chút, thần sắc nghiêm lại: "Được rồi, thời điểm không còn sớm, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm. Ba ngày sau, ta sẽ ở Thiên Tiên lâu thiết yến, mở tiệc chiêu đãi Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, còn có ngươi. Đến lúc đó, ngươi mang theo ngươi người, cùng Chu Hồng Nguyên cùng một chỗ tập sát Tạ An Bình! Nhưng nhớ kỹ?"

"Giết Tạ An Bình? Vì cái gì?" Bách Lý Cuồng ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Cái này cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!.