Chương 56: Qua tết nên giết heo

Chương 56: Qua tết nên giết heo

Đến trình độ này, Bách Lý Cuồng đã có thay Lục Càn làm hắc sống, giết người cướp của chuẩn bị tâm lý.

Nhưng hắn xác thực không có đoán được, Lục Càn muốn hắn giết người đầu tiên lại là Tạ An Bình?

Hai người này không phải đã cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc rồi sao?

"Ngươi không cần biết vì cái gì. Ngươi chỉ cần mang ngươi người tới là được. Ta biết ngươi biết mấy cái trên giang hồ đại ác nhân, mời bọn họ chạy tới đi. Tiền, chính ngươi ra."

Lục Càn từ trên ghế đứng lên, ở trên cao nhìn xuống phân phó nói.

Là

Bách Lý Cuồng chắp tay cúi đầu, đồng ý.

"Ăn vào viên này độc dược, ngươi cũng có thể đi. Yên tâm, độc dược này ăn không chết người, chỉ là phòng ngừa ngươi đào tẩu mà thôi. Ngươi là ta phế đi nhiều như vậy tâm tư mới thu thủ hạ, ta làm sao lại để ngươi chết đâu?"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, lại lần nữa móc ra một viên độc dược, đưa tới Bách Lý Cuồng trước mặt.

"Thuộc hạ biết!"

Việc đã đến nước này, Bách Lý Cuồng cũng không có cự tuyệt, trực tiếp cầm qua độc dược, một ngụm ăn vào.

Sau đó vận chuyển khí huyết, tan ra độc dược, mi tâm đồng dạng hiện ra một tia thanh khí, thoáng lại vận chuyển khí huyết, cái này một tia thanh khí liền biến mất không thấy.

"Được rồi, ngươi đi đi. Hi vọng ba ngày sau, ngươi có thể cho ta một kinh hỉ. Rốt cuộc, ta thích nuôi chó, nhưng không thích nuôi phế nhân."

Lục Càn vung tay lên, trực tiếp đuổi người.

"Ta sẽ cho Lục đại nhân một kinh hỉ! Mời lục đại nhân yên tâm!" Bách Lý Cuồng đầu rạp xuống đất cúi đầu, mới đứng dậy rời đi đại lao.

Rời đi thời điểm, vẫn như cũ là đầy mặt tôn kính, không thấy một tia oán hận sát ý.

Hô

Bọn người biến mất về sau, Lục Càn phun ra một ngụm trọc khí, thần sắc lập tức trầm tĩnh lại.

Bồi cái này hai cái lão gia hỏa diễn kịch vẫn có chút mệt. Nhưng diễn trò làm nguyên bộ, không phải như thế nào lại lừa qua hai người bọn họ?

Bất quá, ba ngày sau, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đất giải quyết Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, hắn liền sẽ có đại bút điểm anh hùng doanh thu!

Cực khổ nữa cũng là đáng!

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, Long Tướng hổ bộ, đi ra đại lao.

"Lão Lục, làm xong?" Hình lão đạo tiến lên đón.

"Ừm! Ba ngày sau, chúng ta sẽ có một trận thu hoạch lớn!" Lục Càn cười đến ý vị thâm trường.

"Ha ha! Vậy lão phu liền đợi đến uống khánh công rượu!" Hình lão đạo cười ha ha một tiếng, thần sắc đại hỉ.

Bận rộn lâu như vậy, rốt cục đến mùa thu hoạch, ngay cả hắn cũng kìm lòng không được bắt đầu vui vẻ. Trọng yếu nhất chính là, lần này làm xong, hắn rốt cục có tiền nhàn rỗi đi mua hắn thích nhất Tiên Nhân Túy!

Ngẫm lại đều chảy nước miếng!

Lục Càn gặp hắn trên mặt nổi lên rượu đỏ, lắc đầu, cũng lười để ý đến hắn, trực tiếp trở lại viện tử của mình, chuẩn bị ăn cơm đi ngủ.

Nhưng mà, vừa trở lại mình cửa sân, hắn liền nhìn thấy cái kia Cơ nương tử nữ nhi.

Cái này tiểu bất điểm ăn mặc thật dày, giống con trứng gà đồng dạng đứng ở cửa sân bên cạnh, cái đầu nhỏ lắc nha lắc nha, càng không ngừng vọng bên trong nhìn.

Lục Càn nghiêng tai nghe xong, liền sau khi nghe được viện truyền đến thanh âm, cái kia Cơ nương tử đang giúp hắn giặt quần áo.

"Ngươi làm sao không đi vào tìm ngươi nương? Đứng ở chỗ này hóng gió?"

Lục Càn nhìn thoáng qua nàng thổi đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Lần này đột nhiên lên tiếng, lập tức dọa nữ đồng nhảy một cái, quay đầu, thân thể lập tức nghiêm, đen nhánh mắt to bên trong lộ ra một tia e ngại, yếu âm thanh nhược khí nói: "Nương nói, ta không thể tùy tiện vào Lục đại nhân phòng. Sợ ta quấy rối."

Nói xong, cúi thấp đầu, rụt rè không dám nhìn người.

Lục Càn nghe nàng, âm thầm gật đầu.

Cái này Cơ nương tử coi như hiểu chuyện, cực kỳ nhận rõ thân phận của mình, cũng thật biết dạy nữ nhi.

Gâu gâu gâu!

Đang nghĩ ngợi, một tiếng vang dội chó sủa vang lên, lại là trong phòng Đại Hoàng nghe được Lục Càn thanh âm, cười toe toét một trương chó khuôn mặt tươi cười, cái đuôi dao thành gió xe, liền vọt ra.

A

Nhìn thấy còn cao hơn nàng Đại Hoàng, nữ đồng hoảng hốt thét lên, bước loạng choạng lao đến

Trốn vào Lục Càn ngân sắc áo choàng dưới, một đôi tay nhỏ gắt gao bắt lấy áo choàng hai bên, đem mình cả người bọc lại.

Đại Hoàng nhưng không có chú ý nàng, xông lên tới, liền vây quanh Lục Càn đảo quanh.

Đi

Lục Càn tiện tay quăng ra, đem bên hông kim bóng đá vứt ra ngoài.

Gâu Gâu!

Đại Hoàng xem xét, quay đầu liền phóng tới bay ra ngoài kim bóng đá.

"Quả nhiên chó đều sẽ điêu đĩa ném!"

Lục Càn gặp, âm thầm gật đầu, xoay tay lại để lộ áo choàng, liền nhìn thấy tiểu nữ đồng run lẩy bẩy, sợ hãi đến không được.

"Dao Dao!"

Cái này, nghe được nữ tử kêu sợ hãi, Cơ nương tử cũng vọt ra.

Vừa nhìn thấy Lục Càn, vội vàng phanh lại xe, đứng trang nghiêm hạ thấp người bái kiến: "Nô gia bái kiến Lục đại nhân."

Đi xong lễ, nàng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, liền muốn tìm nữ nhi của nàng.

"Con gái của ngươi tại cái này, không có việc gì, liền là bị chó hù đến mà thôi." Lục Càn đại thủ một xách, liền đem sau lưng khoác gió hạ tiểu nữ đồng ôm ra.

Mẹ

Nữ đồng vội vàng bổ nhào vào Cơ nương tử trong ngực, hốc mắt đã phiếm hồng.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Cơ nương tử ôn nhu trấn an vài câu, quay đầu mặt lộ vẻ áy náy: "Lục đại nhân, nô gia cái này liền đem Dao Dao phóng tới trong phòng, sau đó cho Lục đại nhân giặt quần áo."

"Ừm. Rửa sạch quần áo tới dùng cơm đi. Con gái của ngươi cũng tiến vào đi."

Lục Càn gật gật đầu, thuận miệng nói một câu, trực tiếp đi vào trong phòng.

Cái này, Đại Hoàng đã điêu về kim bóng đá, một đường nhún nhảy một cái, từ đầu đến cuối vờn quanh tại Lục Càn bên cạnh, một tấc cũng không rời.

Trở lại thư phòng, Lục Càn dỡ xuống ngân giáp, chấp lên giấy bút liền bắt đầu thôi diễn.

Ba ngày sau đó Hồng Môn Yến là quan trọng nhất, tuyệt không thể có một tia lỗ hổng. Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, ba người bọn hắn mỗi cái đều giá trị mấy trăm, thậm chí trên ngàn điểm điểm anh hùng.

Vạn nhất để bọn hắn chạy thoát một cái, kia sẽ thua lỗ lớn!

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn mới thận trọng như thế, liên tục thôi diễn, để phòng sinh ra một tia biến số, dẫn đến kế hoạch toàn bộ thất bại, thất bại trong gang tấc.

"Lục đại nhân, phòng bếp bên kia đưa tới đồ ăn."

Cũng không biết trải qua bao lâu, Cơ nương tử xốp giòn yếu mềm nhu thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Lục Càn nghe tiếng buông xuống giấy bút, đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, mới kéo cửa ra, đập vào mắt liền nhìn thấy xinh xắn bên trong mang theo một tia vũ mị phong tình Cơ nương tử.

Nàng này một thân bạch áo, dáng người mỹ lệ, đúng là tú sắc khả xan.

Lục Càn tâm tư hơi động một chút, cũng không nói chuyện, trực tiếp đi hướng phòng trước.

Cái này đã là ngày càng hoàng hôn, chân trời hiếm thấy nổi lên đầy trời lửa hà, lộng lẫy dị thường.

Một vòng gần như viên mãn nhạt ánh trăng bạc, đã treo ở chân trời.

Lục Càn ngây ra một lúc.

Ba ngày sau, liền là trăng tròn.

Qua một tháng nữa, liền là qua tết.

"Qua tết a. . ." Lục Càn không hiểu cảm khái một tiếng, lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

Cơ nương tử nghe được hắn bốn chữ này, khẽ cắn môi, trong mắt hiện lên một tia thần sắc phức tạp, sau đó liền bước nhanh theo sau.

Trong sảnh, mùi cơm chín mê người.

Kia tinh xảo đáng yêu nữ đồng, còn có Đại Hoàng không biết lúc nào đã cùng tiến tới, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn qua trên bàn phong phú thức ăn.

Vẫn như cũ là Cơ nương tử ăn trước.

Sau đó đợi một hồi, Lục Càn lên đũa, Cơ nương tử cùng nữ nhi của nàng mới đi theo lên đũa.

Tự nhiên, Đại Hoàng cũng đi theo no bụng ăn một bữa.

Cái này chó sau khi ăn xong, ngậm kim bóng đá liền đến đến Lục Càn bên chân, mặt mũi tràn đầy chờ mong, nghĩ Lục Càn cùng nó chơi.

Lục Càn lườm nó một chút, tiện tay cầm lấy kim bóng đá quăng ra.

Chó cực nhanh đi ra ngoài, lại kiếm về.

Lần này Lục Càn không ném, mà là chỉ chỉ vậy tiểu nữ đồng.

"Lục đại nhân, tiểu nữ trí nhớ kém, cho nàng đồ vật rất dễ dàng liền quên ném cái nào, vẫn là không muốn cho nàng chơi." Một bên Cơ nương tử nói khẽ.

Mặc dù không biết kim bóng đá đắt cỡ nào nặng, nhưng xem xét kim bóng đá bên trong chuông vàng nhỏ liền biết đáng giá không ít tiền.

Vạn nhất mất đi, tội kia qua liền lớn.

"Không có việc gì. Dù sao chó thích." Lục Càn mạn bất kinh tâm nói một câu, quay người nằm đến ghế bành, nhắm mắt tiếp tục tham ngộ Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Gặp đây, Cơ nương tử cũng không nói cái gì, quay đầu quan sát nữ nhi tràn đầy chờ đợi ánh mắt, khẽ gật đầu, đáp ứng.

Nữ đồng xem xét, mặt mũi tràn đầy vui mừng, liền cùng Đại Hoàng chơi lên ngươi ném ta tiếp trò chơi, một người một chó chơi đến rất vui vẻ.

Tiếng cười thanh thúy, tiếng chuông, vui sướng tiếng chó sủa rất mau trở lại vang trong phòng bên ngoài.

Cơ nương tử vốn định ngăn lại, sợ nhao nhao đến Lục Càn, nhưng nhìn lại Lục Càn không nói chuyện, cũng biết Lục Càn là ngầm cho phép.

Nàng liền cũng không có lên tiếng, lẳng lặng nhìn nữ nhi cùng con chó vàng ở trong viện chơi đùa.

Nhìn một chút, khóe mắt nàng liền trượt xuống nước mắt, nhỏ tại mộc để trần bên trên, tràn ra từng đoá từng đoá nước hoa mai.

Nàng bao lâu chưa từng nghe qua nữ nhi như thế trong sáng động người tiếng cười rồi?

"Lục đại nhân, cám ơn ngươi. Ngươi là một người tốt."

Cơ nương tử lau đi khóe mắt nước mắt, trong lòng yên lặng nói tạ.

Lục Càn không biết mình đã nhận một trương thẻ người tốt, nhưng biết cũng không để trong lòng, dù sao việc này có điểm anh hùng cầm.

Căn cứ hệ thống phán định, hắn chiếu cố Cơ nương tử mẫu nữ càng lâu, điểm anh hùng cũng nhiều, đợi các nàng có thể độc lập, hắn hẳn là còn có một bút điểm anh hùng doanh thu.

Đương nhiên, lớn nhất một bút điểm anh hùng, còn phải nhìn ba ngày sau đó sát cục.

Cái này sát cục, Lục Càn chuẩn bị mấy năm, cũng ẩn nhẫn mấy năm, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm!.