Chương 57: Xin giúp cái chuyện nhỏ

Chương 57: Xin giúp cái chuyện nhỏ

Rất nhanh, ba ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Cái này trong vòng ba ngày, Sa Thủy huyện phát xảy ra không ít chuyện tình.

Đầu tiên là Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người được thả ra.

Đi ra trấn phủ ti cửa lớn lúc, hai người đều là bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thần sắc cực kỳ âm trầm, nhìn đến tại trong lao ăn một chút đau khổ.

Sau đó trong đêm, một hộp ngàn năm nhân sâm, hết thảy ba cây, từng chiếc thô như ngón cái, từ Thiên Tiên lâu đưa đến trấn phủ ti.

Trấn phủ ti Lục đại nhân đối với cái này rất hài lòng, đồng thời trở về một hộp đậu xanh kem hộp.

Cũng phụ tặng một bức cuồng thảo, bên trên viết mười cái chữ: 'Lễ nhẹ nhưng tình nặng, quan dân là một nhà' .

Tạ An Bình Tạ lão gia nắm bắt tới tay về sau, lập tức tìm người bồi bắt đầu, treo ở Tạ phủ chính sảnh, để bách tính nhao nhao cảm thán hai người chi không muốn mặt.

Ngay sau đó, một phong thư, theo Đại lực thần ưng, bay hướng quận thành.

Đến ngày thứ hai, một bao Bại Huyết Hương, thông qua một cái mặt rỗ tay của nam tử, nhiều lần quay vòng, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thiên Tiên lâu như nước vừa mua son phấn đáy hộp hạ.

Mà lại, tại Bại Huyết Hương bên trong còn có một cái tờ giấy, viết 'Huyện lệnh đại nhân rất chán ghét hoa hồng' chín cái chữ nhỏ.

Như nước sau khi xem xong nuốt mất tờ giấy, cẩn thận từng li từng tí đem túi kia Bại Huyết Hương giấu ở áo lót bên trong.

Lại về sau trấn phủ ti bắt đầu thả người.

Tất cả bị bắt phú thương, còn có bọn hắn dòng dõi nhi nữ, lục tục ngo ngoe được thả ra.

Rời đi trấn phủ ti thời điểm, một đám phú thương cự giả mang ơn, dự định kiếm tiền là Lục đại nhân kiến tạo một tòa sinh từ, chúc Lục đại nhân sớm ngày phi thăng tiên giới, đứng hàng tiên ban.

Đáng tiếc, đưa ra đề nghị này người quay đầu liền lại bị nắm trở về, phạt một ngàn bạc, đói bụng một ngày một đêm mới phóng xuất.

Tại cái này về sau, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng thê thiếp nhi nữ cũng đều cùng nhau bị phóng ra, tựa hồ cũng không có người cấu kết Đại U dư nghiệt.

Biết được kết quả này, Sa Thủy huyện bách tính nhao nhao suy đoán, Chu Hồng Nguyên Bách Lý Cuồng hai người hẳn là dùng tiền mua bình an.

Ngày thứ ba, một cái tin tức ngầm lặng yên lưu truyền ra đến, chứng thực trong lòng bách tính suy đoán.

Lục Càn Lục đại nhân, muốn tại Thiên Tiên lâu thiết yến, lại lần nữa mở tiệc chiêu đãi Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, Tạ An Bình ba người, đến lúc đó, Thiên Tiên lâu phương viên năm dặm chuẩn bị phong đường phố!

Nhìn đến trận này yến hội, là muốn một lần nữa phân chia Sa Thủy huyện, Hợp Nguyên huyện, Phi Vân huyện ba huyện ngày sau lợi ích.

Trong lòng bách tính âm thầm sợ hãi than.

Lần này Lục đại nhân muốn kiếm lợi lớn, không biết Huyện lệnh đại nhân Ngụy Lệnh, lại là ý nghĩ như thế nào?

Nhưng lập tức, kinh người nghe đồn lại lần nữa truyền ra, Thiên Tiên lâu đệ nhất mỹ nhân, Nhược Thủy, ngay tại ba ngày sau, đêm trăng tròn, nhập huyện nha, trở thành Huyện lệnh đại nhân tiểu thiếp!

Cái này Phong Nguyệt bát quái có thể so sánh kia một trận yến hội càng khiến người ta rất được hoan nghênh.

Có người cực kỳ hâm mộ, có người đố kỵ, thậm chí còn có người thay Lục Càn không đáng, rõ ràng toàn bộ Sa Thủy huyện xứng với vị này mỹ nhân tuổi trẻ tài tuấn cũng chỉ có Lục đại nhân một cái, bây giờ lại muốn gả cho một cái hơn chín mươi tuổi lão đầu.

Thật sự là thay Lục đại nhân đáng tiếc!

Đồng dạng, biết Huyện lệnh đại nhân tu luyện tà công người cũng đang thở dài.

Lại một cái mỹ nhân vẫn lạc, hồng nhan bạc mệnh a!

Bất quá, Tạ lão gia sinh ý hẳn là có thể làm lớn, tay trái trấn phủ ti, tay phải Huyện lệnh, mọi việc đều thuận lợi, không hổ là khẩu Phật tâm xà Tạ An Bình, thực sẽ làm người.

Ngay tại một đám bách tính trà dư tửu hậu bát quái thời điểm, ai cũng không có chú ý tới, một đầu thuyền nhỏ, chở ba cái thần bí người áo đen, xuất hiện tại bến đò.

Chu Hồng Nguyên tự mình nghênh đón, gặp mặt liền dâng lên ba ngàn lượng kim phiếu.

Một bên khác, Bách Lý Cuồng từ trên núi tiếp trở về một cái chòm râu bạc phơ lão đạo, vẫn là một cái mù lòa, đầy người chì thuốc nổ khí.

Kỳ quái là, Bách Lý Cuồng đối mù lòa lão đạo cực kỳ tôn kính, nói chuyện hành động chấp đệ tử chi lễ.

Bóng đêm dần dần giáng lâm.

Bên trên bầu trời, điểm điểm bông tuyết bay xuống.

Trấn phủ ti trước cửa, Lục Càn cưỡi Mặc Lân mã, tả hữu là Trịnh Sát, phía sau là Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc, còn có Thẩm Tử Sương, Tôn Hắc, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam.

"Lão Lục, chúc ngươi thắng lợi trở về!"

Hình lão đạo đứng tại trên thềm đá, cười hắc hắc.

"Trở về mang cho ngươi rượu, đêm nay cùng ngươi uống thống khoái!" Lục Càn cười giương lên tay, hơi vung tay bên trong roi ngựa.

Ba

Một tiếng roi minh, Mặc Lân mã đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, cất vó vọt ra.

Một nhóm chín người bôn tập như điện, vọt ra ngoài, thẳng đến Thiên Tiên lâu.

Tại trấn phủ ti sát vách huyện nha, cổng cũng đã phủ lên đèn lồng đỏ, cái kia Ngụy sư gia mặc vào vui mừng áo bào đỏ, tựa hồ có cái gì đại hỉ sự.

"Hừ! Lợi hại hơn nữa còn không phải một cái nho nhỏ bộ đầu, Tạ An Bình mỹ nhân còn không phải đưa tới huyện nha, cho ta thúc thúc hưởng dụng? Phi."

Ngụy sư gia nhìn qua Lục Càn đi xa thân ảnh, âm thầm nhổ một ngụm nước bọt.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Ô

Tiếng vó ngựa dừng, Lục Càn nhảy xuống ngựa, một chút liền nhìn thấy Thiên Tiên lâu trước Tạ An Bình, Ngu phu nhân.

"Lục đại nhân quang lâm hàn xá, bồng tất sinh huy a!"

Tạ An Bình cười ha ha một tiếng, tiến lên đón đến, đưa tay liền muốn đỡ Lục Càn xuống ngựa.

Thái độ rất là khiêm tốn.

"Tạ lão gia quá khách khí! Ngươi ta ở giữa, không cần nói những lời khách sáo này! Đến, vào nhà ta trước cùng ngươi uống ba chén!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, nhảy lên xuống ngựa.

Hai người liền tại cười ha ha ở giữa tiến Thiên Tiên lâu, Ngu phu nhân phía trước bên cạnh dáng dấp yểu điệu, cười nhẹ nhàng đem hai người dẫn tới lầu hai.

Thẩm Tử Sương tại phía sau nhìn xem, trong đầu đột nhiên tung ra một câu: 'Tiểu nhân chi giao cam như mật' .

Nếu không phải nàng đã sớm biết được đêm nay Lục Càn sẽ động thủ, chỉ sợ cũng phải coi là Lục Càn giống như Tạ An Bình là cái gian trá tiểu nhân.

Tiến bao sương, vẫn là cái kia quen thuộc nhã gian.

Lục Càn tự nhiên là nhập tọa chủ vị, Trịnh Sát, Thẩm Tử Sương hầu hạ tả hữu, sau đó là Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người.

Tôn Hắc, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam bọn hắn không có nhập tọa, mà là nghiêm nghị đứng thẳng sau lưng Lục Càn, giống như bốn tôn môn thần.

"Lục đại nhân, lão phu kính ngươi một chén! Hết thảy đều ở trong rượu!"

Tạ An Bình cho Lục Càn rót đầy rượu, hai tay giơ lên, đầy mặt xuân quang nói.

Mấy ngày nay, hắn nhưng là chạm tay có thể bỏng, sinh ý càng là bạo mãn, không ít phú thương tìm tới cửa muốn cùng hắn hợp tác, loay hoay suýt nữa xã giao không đến.

"Ha ha, Tạ lão gia khách khí, ngươi đưa ta ba cây nhân sâm ta rất hài lòng! Đến, ngươi ta cùng uống chén này!" Lục Càn cười ha ha một tiếng, cùng Tạ An Bình đụng một cái chén.

Hai người uống một hơi cạn sạch, đối mặt mà cười.

"Nghe nói Tạ lão gia ba ngày này lại mở ba nhà chiếu bạc, một nhà hoa lâu, còn có năm gian tiệm thuốc, bảy nhà vựa gạo, năm nay hẳn là có thể qua một cái năm béo đi."

Lục Càn đặt chén rượu xuống, cười hỏi.

"Ha ha, cái này còn nhiều đến Lục đại nhân hỗ trợ. Nếu không phải Lục đại nhân một phen uy hiếp, những thuốc kia thương mễ thương như thế nào lại tìm tới lão phu? Lục đại nhân ngươi chính là lão phu thần tài a! Mời lục đại nhân yên tâm,  lão phu đã cho đại nhân ngươi chuẩn bị một phần phong phú chúc tết lễ, đến lúc đó nhất định khiến Lục đại nhân hài lòng!"

Tạ An Bình vỗ bộ ngực, thần bí cười nói.

"Ăn tết quá lâu, còn một tháng đâu! Vừa vặn, đợi chút nữa ta có một vấn đề nhỏ, muốn mời Tạ lão gia hỗ trợ, không biết Tạ lão gia có chịu hay không giúp ta cái này chuyện nhỏ?"

Lục Càn giống như cười mà không phải cười hỏi.

"Lục đại nhân đây là nói gì vậy chứ, lục đại nhân sự việc, chính là ta Tạ mỗ sự tình! Đừng nói chuyện nhỏ, liền xem như đại ân, lên núi đao xuống biển lửa, lão phu cũng nhất định tuân theo Lục đại nhân phân phó!" Tạ An Bình vỗ ngực vang động trời, rất là hào sảng.

"Tạ lão gia đại khí! Kia. . . Một lời đã định?"

"Một lời đã định!"

"Tốt! Uống rượu!"

"Có thể nào để Lục đại nhân mình rót rượu đâu, Ngu phu nhân đến, thay Lục đại nhân rót đầy."

Dứt lời, một đạo làn gió thơm xông vào mũi, một thân cẩm tú hoa y mỹ phụ nhân cúi người đến, áo ngực chỗ rò rỉ ra tuyết trắng mỹ nhục, rất là câu người nhãn cầu.

"Lục đại nhân, thiếp thân kính ngươi một chén!" Ngu phu nhân ngọc thủ nhặt lên chén rượu, một cái nhăn mày một nụ cười hiển thị rõ vũ mị phong tình.

"Ngu phu nhân khách khí." Lục Càn gật đầu mỉm cười đáp lễ, đem mỹ phụ nhân đưa tới rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó lại liếc qua áo ngực chỗ, lắc đầu thở dài: "Trời lạnh, Ngu phu nhân vẫn là nhiều mặc một bộ y phục đi. Nhìn xem quái lạnh."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Gia hỏa này là thật không hiểu phong tình, vẫn là cố ý giả ngu nạp lăng? Nào có huyết khí phương cương thiếu niên không háo sắc? Hẳn là Lục đại nhân luyện công luyện choáng váng?

"Phốc thử."

Một thân yêu kiều cười, Ngu phu nhân che miệng nói: "Lục đại nhân nói đúng, thiếp thân cái này liền đi đổi một thân y phục. Mời Lục đại nhân chờ một lát một lát."

Dứt lời, liền đạp trên bước liên tục ra nhã gian, thay quần áo..