Chương 58: Mượn nhữ đầu người 1 dùng

Chương 58: Mượn nhữ đầu người 1 dùng

Ngu phu nhân vừa đi không lâu, Chu Hồng Nguyên một thân ngân y, thần sắc lãnh khốc, dẫn ba cái toàn thân bao bọc đấu bồng màu đen quái nhân liền đi đến.

"Bái kiến Lục đại nhân!"

Chu Hồng Nguyên mặt lạnh lấy, hướng Lục Càn chắp tay một cái, trực tiếp nhập tọa.

Ba cái kia người thần bí giống ba cây gỗ đồng dạng, thẳng tắp đất đứng ở sau lưng hắn, giữ im lặng.

Thoáng chốc, trong gian phòng trang nhã bầu không khí có chút ngưng kết.

Nhìn thấy Chu Hồng Nguyên hai đầu lông mày u ám, Tạ An Bình trong lòng không khỏi sinh ra vẻ đắc ý.

May mắn hắn có dự kiến trước, cho ăn no Lục Càn đầu này tiểu ác lang, không phải hắn cũng giống như Chu Hồng Nguyên sẽ ăn chút thiệt thòi nhỏ.

Đang nghĩ ngợi, Bách Lý Cuồng toàn thân áo đen, âm đức nghiêm mặt đi đến.

Theo hắn đi tới là một người mặc đạo bào màu xám, tóc trắng phơ đạo sĩ.

Kỳ quái là, cái này tóc trắng lão đạo hai mắt đục ngầu xám trắng, tựa hồ là cái mù lòa, trên thân tản ra nhàn nhạt một tia đồng chì mùi lưu hoàng.

"Tam Sơn dược quái đàm Bạch Long? ! Dược sơn môn chưởng môn? Thế mà còn sống sót lấy!"

Đột nhiên, Tạ An Bình con ngươi co rụt lại, nhận ra mù lòa lão đạo.

Mù lòa lão đạo nghe tiếng quay đầu, phát ra dị thường khô cạn thanh âm: "Không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ lão hủ. Ngươi hẳn là liền là Lục Càn?"

"Không! Lão phu là Tạ An Bình, năm đó Dược sơn môn còn tại thời điểm, ta từng đi Dược sơn môn coi như một hồi học đồ."

Tạ An Bình lắc đầu trả lời, trong lòng có chút xiết chặt.

Không nghĩ tới Bách Lý Cuồng thế mà mời ra tôn này lão quái, còn thật là khiến người ta dự kiến không kịp.

Lão quái này ba mươi năm trước liền là sáu mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ. Hiện tại mặc dù mắt mù, đại nạn đã tới, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường.

Cái này, mù lòa lão đạo có chút quay đầu, nhìn về phía Lục Càn phương hướng: "Lão hủ lần này rời núi, là vì cái này bất thành khí nghịch đồ. Hắn quỳ gối lão phu lư tiền quỳ một ngày một đêm, lão phu đau lòng hắn, cuối cùng vẫn là phá giới xuống núi. Cũng coi là trả lại hắn nhiều năm như vậy phụng dưỡng chi ân. Lục đại nhân, không biết việc này qua đi, có thể hay không thả lão hủ cái này nghịch đồ một con đường sống?"

"Đương nhiên có thể." Lục Càn một lời đáp ứng, trong lòng hơi vui.

Đây đúng là niềm vui bất ngờ!

Cũng không biết Chu Hồng Nguyên sau lưng ba cái kia quái nhân lại là thần thánh phương nào?

Lục Càn suy nghĩ chuyển động, mỉm cười: "Đã người đều đủ, vậy liền mang thức ăn lên đi."

"Tốt! Người tới, mang thức ăn lên!"

Tạ An Bình một tiếng phân phó, lập tức có thị nữ đem trân tu mỹ vị bưng lên.

Chỉ chốc lát sau, trên bàn mùi đồ ăn phiêu tán, mê người thèm ăn nhỏ dãi.

Nhưng mà ai cũng không có lên đũa.

"Lục đại nhân, trận này mở tiệc chiêu đãi là ngươi làm chủ, ngươi bất động đũa, ai dám động đến đũa, mời." Tạ An Bình cảm giác được một tia quỷ dị, nhưng vẫn là khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ.

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Cái này đồ ăn ta muốn lưu cho Tạ lão gia ngươi ăn."

"Lời này giải thích thế nào?" Tạ An Bình chân mày cau lại.

"Không phải mới vừa nói qua sao, ta nghĩ mời Tạ lão gia giúp cái chuyện nhỏ, Tạ lão gia sướng miệng đáp ứng. Hiện tại, liền mời Tạ lão gia thực hiện đi." Lục Càn nghiêm sắc mặt, chắp tay nói.

"Xin hỏi Lục đại nhân, đến tột cùng muốn lão phu hỗ trợ cái gì?" Tạ An Bình ánh mắt sắc bén, phảng phất mãnh hổ mở mắt.

Hắn cảm giác được một tia bất an.

Cái này, Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói: "Ta nghĩ mượn ngươi đầu người dùng một lát, giúp ta thăng quan phát tài!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ nhã gian đột nhiên lâm vào quỷ dị một sát na yên tĩnh.

Không khí phảng phất bị rút sạch, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Ầm

Sau một khắc, nhã gian tường gỗ ầm vang phá toái, kia đen trắng lão giả đụng bạo tường ngăn, xuất hiện sau lưng Tạ An Bình, mắt lạnh lẽo bốn quét.

Bắn bay khối gỗ, mảnh đá bốn phía, đánh vào thức ăn trên bàn bên trong, tóe lên không ít nước canh.

"Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Nghe được tiếng vang cực lớn, ngoài cửa xông tới một cái hai mét có hơn cao đại hán áo đen, cầm trong tay một cây ngân thương, chính là kinh lôi thương Triệu Ý.

"Lục đại nhân, ngươi câu nói mới vừa rồi kia

Đến tột cùng là có ý gì?"

Tạ An Bình tay phải giơ lên, ra hiệu Triệu Ý đừng nói trước, hai mắt băng lãnh rét lạnh, nhìn chòng chọc vào Lục Càn.

Lục Càn cười lạnh: "Liền là mặt chữ trên ý tứ."

Tạ An Bình hai mắt híp lại, từng chữ từng chữ nôn nói: "Lục đại nhân, cái này trò đùa không tốt. Lão phu không thích. Còn hi vọng ngươi đem lời nói mới rồi thu hồi đi."

"Ha ha, gả đi nữ nhân, tát nước ra ngoài, còn có ta Lục Càn đã nói, cũng không thể thu hồi lại. Cái này, cũng không phải là trò đùa."

Lục Càn không chút nào yếu thế cùng chi đối mặt, ánh mắt sắc bén như đao.

"Ha ha ha ha! Lục Càn, ngươi muốn giết ta Tạ An Bình, ngươi giết thế nào? Ta Tạ An Bình một thân trong sạch, chưa từng phạm pháp, chẳng lẽ trấn phủ ti còn có thể tùy ý sát hại lương dân hay sao? Ngươi dám đụng đến ta, cẩn thận ngày mai ta liền bẩm báo Huyện lệnh bên kia, để ngươi ném đi chức quan!"

Đột nhiên, Tạ An Bình cuồng tiếu một tiếng, rất là khinh thường.

Đã mặt mũi xé rách, kia cũng không cần phải giữ lại. Chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, còn muốn động đến hắn, quả thực là mơ mộng hão huyền.

Lục Càn nghe vậy, cười nhạt một tiếng, không nói gì, mà là đưa tay chỉ chỉ bàn đối diện Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng: "Ta sẽ không động thủ. Là bọn hắn thay ta động thủ."

Lập tức, Tạ An Bình biến sắc.

Chẳng lẽ Lục Càn đã thu phục Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng hai người?

"Vậy bọn hắn vì cái gì còn chưa động thủ?" Tạ An Bình vừa đi vừa về đánh giá một chút.

Lục Càn xán lạn cười một tiếng, lộ ra một loạt tuyết trắng răng: "Bởi vì bọn hắn đang chờ ngươi nhóm trúng độc."

Lời này vừa nói ra, kia đen trắng lão giả sắc mặt kịch biến, kinh hô một tiếng:

"Không được!"

"Đi mau!"

Trong lúc nói chuyện, hai người toàn thân bốc lên đen trắng quang mang, cùng một chỗ đưa tay, bắt lấy Tạ An Bình tả hữu bả vai, ầm vang vọt tới bên cạnh cửa sổ, rơi xuống trên đường dài.

Kinh lôi thương Triệu Ý một cước đập mạnh bạo sàn nhà, ầm vang bắn ra, theo sát phía sau.

Nhưng bốn người còn không đứng vững, một đạo bóng trắng quỷ mị hiện lên, liền xuất hiện tại phố dài một đầu, ngăn cản đường đi.

Là cái kia mù lòa lão đạo!

Phanh phanh phanh.

Ba tiếng vang trầm trầm, Chu Hồng Nguyên mang tới ba cái thần bí người áo đen bay ra ngoài, rơi vào phố dài bên kia.

Hắc bào thùng thình phía dưới, riêng phần mình duỗi ra hai thanh dài hơn ba thước Viên Nguyệt Loan Đao, nhấp nháy sắc bén.

Gặp đây, đen trắng lão giả, Tạ An Bình, còn có Triệu Ý sắc mặt đều dị thường khó coi.

Bọn hắn cảm giác được thể nội cương khí có chút vận chuyển trì trệ, tay chân mềm nhũn, không phát ra được lực đến, một thân thực lực nhiều lắm là chỉ có thể phát huy bảy tám phần.

"Là lão hủ Dược sơn môn độc môn bí dược, sương tuyết tan. Hút càng nhiều, hiệu lực càng lớn, không ra thời gian một chén trà, các ngươi cương khí trên người liền sẽ tan rã sạch sẽ, một tia không dư thừa. Chỉ tiếc, vị kia Lục đại nhân quá sớm bại lộ sát cơ, không phải các ngươi đến chết cũng sẽ không phát giác."

Mù lòa lão đạo chậm rãi nói ra một câu.

"A, kia thật không có ý tứ."

Đúng lúc này, Lục Càn thân ảnh xuất hiện tại phá vỡ cửa sổ một bên, ở trên cao nhìn xuống, không có chút nào áy náy nói xin lỗi.

Hiển nhiên, hắn là cố ý.

Hắn muốn tọa sơn quan hổ đấu, chờ Tạ An Bình mấy người lưỡng bại câu thương, lại ra mặt thu thập tàn cuộc.

Tối thiểu, cái kia Dược sơn môn mù lòa lão đạo không thể bỏ qua. Gia hỏa này tại thay đổi triều đại thời điểm giết không ít người, thảm án diệt môn làm không ít.

Những năm này nguyên lai một mực trốn ở trong núi, khó trách tìm không thấy người!

"Lục Càn, lão phu tự hỏi đối ngươi không tệ, ngươi đầy trời đòi tiền, lão phu cũng đều cho ngươi. Ngươi thế mà còn muốn giết lão phu?"

Cái này, Tạ An Bình đột nhiên mở miệng hỏi, oán hận trong ánh mắt còn có một tia không hiểu.

Đen trắng lão giả, còn có Triệu Ý nhân cơ hội này, vội vàng ăn vào một viên giải độc đan. Lần này may mắn Lục Càn xuẩn, không phải bọn hắn thật là chết chắc.

Ai có thể nghĩ tới Lục Càn thế mà đối bọn hắn động sát tâm?

"Từ xưa chính tà bất lưỡng lập. Ngươi là tà, ta là chính. Ngươi làm lấy bức lương làm kỹ nữ, cho vay nặng lãi, còn có bức người đánh sinh tử lôi đài các loại dơ bẩn sinh ý, không biết nhiều ít người bởi vì ngươi cửa nát nhà tan. Ta thân là trấn phủ ti bộ đầu, ta không hợp nhau ngươi chẳng lẽ còn sẽ cùng ngươi rắn chuột một ổ? Ngươi làm ta Lục Càn là ai?"

Lục Càn khinh miệt giễu cợt, thổi lên ở trong tay trạm canh gác địch.

Tiếng địch cùng một chỗ, tứ phương bén nhọn trạm canh gác địch theo thứ tự vang lên, đáp lại mệnh lệnh của hắn.

Từng cái đồng giáp bộ khoái từ trong bóng tối tuôn ra, đem Thiên Tiên lâu phương viên năm dặm quan khẩu toàn bộ phong tỏa ngăn cản.

Kia một lùm bụi trong đêm tối chập chờn vung vẩy bó đuốc, để Tạ An Bình thấy lông mày cuồng loạn.

Tối thiểu hơn nghìn người!

Lục Càn thế mà tại vô thanh vô tức bên trong điều động trên ngàn bộ khoái, vì cái gì, chính là muốn đối phó hắn!

Không đợi Tạ An Bình trong lòng kinh hãi bình phục, Thiên Tiên lâu bên trong bên cạnh truyền ra từng tiếng gầm thét, kinh uống, còn có Ngu phu nhân kêu thảm.

Cái này khiến Tạ An Bình sắc mặt trắng nhợt, răng đều kém chút cắn nát.

"Lục đại nhân, đã thu thập sạch sẽ!"

Trịnh Sát thân hình hiện lên ở Lục Càn bên cạnh, khẽ gật đầu nói.

"Vất vả mấy vị đại nhân. Hiện tại, mấy vị đại nhân có thể yên tĩnh xem kịch." Lục Càn cười nhạt một tiếng, ánh mắt rơi trên người Tạ An Bình: "Tạ An Bình, đại thế đã mất, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi."

Hừ

Quỷ dị chính là, Tạ An Bình giờ phút này triệt để trấn định lại, trên mặt không thấy bối rối, chỉ có băng lãnh hận ý: "Lục Càn, ngươi biết vì cái gì ta tại Sa Thủy huyện thế lực lớn nhất sao? Ngươi biết vì cái gì Huyện lệnh đại nhân tối chiếu cố ta sao, ngươi biết vì cái gì ta không đem như nước tặng cho ngươi, ngược lại đưa cho Huyện lệnh đại nhân sao?"

"Ồ? Vì cái gì?" Lục Càn nhiều hứng thú cười hỏi.

"Bởi vì, ta là Thập Thất hoàng tử điện hạ người!"

Tạ An Bình mặt lộ vẻ ngạo ý, từng chữ từng chữ nôn nói: "Ta, Huyện lệnh đại nhân, đều là Thập Thất hoàng tử điện hạ người! Vị này trà lão, vị này trúc lão, đều là Thập Thất hoàng tử điện hạ thực khách! Là Thập Thất hoàng tử điện hạ phái bọn hắn đến bảo hộ ta!"

Một câu nói kia, chữ chữ như sấm, chấn kinh toàn trường.

Lục Càn nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết..