Chương 59: Quan Thế Âm đều không bảo vệ được ngươi

Chương 59: Quan Thế Âm đều không bảo vệ được ngươi

Đại Huyền Thập Thất hoàng tử, Triệu Ân, năm hai mươi chín.

Mẹ đẻ, thiền quý phi, trong hậu cung một cái duy nhất Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh phi tử, rất được bệ hạ sủng ái, chính là Tây Cung chi chủ.

Trừ cái đó ra, hắn một đám ngoại thích bên trong còn có ba cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, mười chín cái Phi Thiên cảnh cao thủ, đều là Đại Huyền triều đình trọng thần, rường cột nước nhà.

Nhân vật như vậy, đừng nói Lục Càn, liền xem như cấp trên của hắn Lý Phong, chỉ sợ cũng đắc tội không nổi.

"Thế nào, Lục Càn, ngươi không phải mới vừa đã tính trước, trí tuệ vững vàng sao? Hiện tại làm sao không lên tiếng?" Phố dài trung ương, Tạ An Bình cười lạnh, châm chọc nói.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Càn, đều chờ đợi quyết đoán của hắn.

"Ngươi thật là Thập Thất hoàng tử người?"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, chân mày cau lại.

Hừ

Cái này, bảo hộ ở Tạ An Bình bên cạnh áo đen lão giả trà lão Lãnh hừ một tiếng, móc ra một khối Tử Ngọc ngọc bội, tiện tay hất lên, bắn thẳng đến mà tới.

Trịnh Sát bàn tay lớn vồ một cái, đem Tử Ngọc đeo nắm trong tay, tử nhìn kỹ một lúc, trầm giọng nói: "Lục đại nhân, cái này thực khách lệnh bài. . . Là thật. Hai người bọn họ, đoán chừng thật đúng là Thập  Thất điện hạ trong phủ thực khách."

Nghe được câu này, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất bọn người trong lòng cảm giác nặng nề.

Thập Thất hoàng tử đắc tội không nổi, chẳng lẽ bọn hắn đêm nay uổng công một chuyến?

Tôn Hắc càng là nắm đấm nắm chặt.

Tối nay, Lục đại nhân mưu đồ mấy năm, chẳng lẽ liền muốn từ bỏ như vậy sao?

Bởi vì một cái thẻ bài?

"Lục Càn, ngươi còn không mang theo ngươi người rời đi? Hừ! Sau khi trở về thu thập xong bao phục, chuẩn bị cút ngay! Cái này Sa Thủy huyện ngươi chỉ sợ là không tiếp tục chờ được nữa ! Bất quá, ngươi nếu là ăn nói khép nép cho lão phu chịu nhận lỗi, lão phu đại nhân có đại lượng, tha thứ ngươi cũng khó nói!"

Tạ An Bình cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ kiêu căng chi sắc.

Nghe được câu này, Lục Càn cúi đầu thở dài một hơi, vô cùng cảm khái nói: "Nguyên lai trong ba người, ngươi Tạ An Bình mới là hậu trường lớn nhất, bối cảnh lớn nhất yêu quái a."

"Ngươi biết còn không mau cút đi?" Tạ An Bình phẩy tay áo một cái, khinh thường đảo mắt toàn trường."Còn có Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên, các ngươi mấy cái này, liền đợi đến bị liên luỵ cửu tộc đi!"

Lời này vừa ra, Chu Hồng Nguyên Bách Lý Cuồng sắc mặt trắng nhợt.

Tình hình trước mắt bọn hắn là vạn vạn nghĩ không ra, Tạ An Bình lại là ẩn tàng đến sâu nhất, không hổ là ăn người không nhả xương khẩu Phật tâm xà.

Lần này làm sao bây giờ?

Bất quá, đúng lúc này, Lục Càn làm ra một cái làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cử động.

Hắn cầm lấy kia một viên Tử Ngọc ngọc bội, dùng sức một trảo, một vò, tử sắc ngọc phấn liền từ đầu ngón tay hắn chảy xuống, theo trên trời rơi xuống tuyết mảnh bốn phía rải xuống.

"Lục Càn, ngươi dám can đảm hủy hoại Thập Thất điện hạ thực khách ngọc bội, ngươi muốn chết đâu!"

Tạ An Bình hai mắt trừng một cái, nổi giận nói.

"Thập Thất điện hạ, Triệu Ân?" Lục Càn thần sắc lạnh lùng, chém đinh chặt sắt nói: "Hừ! Hôm nay ta ăn chắc ngươi! Liền xem như mười bảy cái Quan Thế Âm hạ phàm đều không bảo vệ được ngươi! Ta Lục Càn nói!"

Dứt lời, vung tay lên, trong miệng thốt ra hai chữ: "Động thủ!"

Cái gì? !

Nghe được Lục Càn chém đinh chặt sắt, để Tạ An Bình, đen trắng lão giả, còn có Triệu Ý trong nháy mắt con ngươi phóng đại, trên mặt đều hiện lên ra khó có thể tin thần sắc.

Cái này Lục Càn chẳng lẽ điên rồi? Hắn thế mà không sợ đắc tội Thập Thất hoàng tử?

Đây chính là Thái tử sau khi chết có hi vọng nhất nhập chủ Đông cung Thập Thất hoàng tử a!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, phố dài ầm vang chấn động, mù lòa lão đạo toàn thân lóe hồng quang, bước ra một bước, thuấn di xuất hiện tại Tạ An Bình trước người, bàn tay mở ra, ầm vang vỗ xuống.

Kia bàn tay phía trên huyết hồng cương khí lấp lánh chướng mắt, năm ngón tay dựng thẳng lên phảng phất một ngọn núi lớn, che trời che đất, để người không chỗ tránh né.

Chính là Dược sơn môn Địa giai chưởng pháp, Lạc Sơn chưởng!

Cái này Lạc Sơn chưởng mỗi một chưởng đánh ra, đều tựa như Đại Sơn đánh xuống, làm cho người ta cảm thấy cực lớn khí thế áp bách, lực lượng chi hùng hồn, là thật sự có thể khai sơn liệt địa!

Tại mù lòa lão đạo khẽ động trong nháy mắt

Bên kia ba cái áo bào đen người thần bí cũng động.

Bá một chút, lóe ra liên tiếp tàn ảnh, ba người thân hình giao thoa như bướm bay loạn, sáu thanh Viên Nguyệt Loan Đao chém ra trắng lóa như tuyết đao quang, hung hăng chém về phía Tạ An Bình.

Tả hữu giáp công!

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải người ngu, như là đã đắc tội, vậy liền đắc tội cái triệt để đi! Lại nói, đem người giết, đó không phải là không ai biết bọn hắn đắc tội qua Thập Thất hoàng tử?

"Các ngươi lớn mật!"

"Muốn chết!"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện hung ác tập sát, đen trắng lão giả cùng nhau chợt quát một tiếng, toàn thân bùng lên đen trắng quang mang, một người ra quyền như biển cả sóng lớn, một người xuất kiếm như rồng.

Sau một khắc, đao kiếm tương giao.

Đinh đinh đinh đinh. . . Liên miên bất tuyệt thanh thúy thanh âm vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi.

Kinh khủng đao quang kiếm khí bốn phía bay vụt, đem phiến đá phố dài trong nháy mắt chém ra mấy chục đạo dài bốn, năm mét vết rách.

Càng một đạo kiếm khí lướt ngang hơn mười mét, đem bên cạnh một tòa kiến trúc tường đá trực tiếp cắt xuống! Vết cắt chỗ bóng loáng như gương.

Oanh

Một bên khác, quyền chưởng kích đụng, bộc phát ra một tiếng chấn thiên động địa oanh minh.

Hai người đứng thẳng địa phương phiến đá nổ tung thành bột mịn, trong nháy mắt lõm một cái sâu hơn một mét, bốn mét rộng bao nhiêu hố to.

Cuồng liệt gió lốc tại hai người quanh thân trong nháy mắt ngưng kết xuất hiện, xoay tròn ở giữa, nổi lên vô số bụi mù mảnh đá.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, bốn người giao thủ mấy lần.

"Đi! Lục Càn bọn hắn không dám ra tay!"

"Các ngươi chỉ cần xông ra đi là được!"

Đột nhiên, đen trắng lão giả quát chói tai một tiếng, đem chiến đoàn trung tâm Tạ An Bình, Triệu Ý quăng bay ra đi, sau đó bộc phát cương khí, ầm vang phóng tới đối thủ của mình.

"Thiên Tâm Kiếm sen!"

"Ngưu Ma băng thiên quyền!"

Theo hai người tuyệt chiêu bộc phát, trên đường dài bỗng nhiên bộc phát ra một mảng lớn bạch sắc kiếm quang, lít nha lít nhít, giống như Bạch Liên nở rộ.

Chỉ một chiêu, ba cái áo bào đen người thần bí tạo thành liên sát đao trận bị phá, lạnh thấu xương kiếm khí phun ra như mưa, trực tiếp đem ba người bao bọc áo bào đen từng khúc cắt chém.

Ba người hú lên quái dị, vội vàng tránh lui.

Một bên khác, mù lòa lão đạo gặp áo đen lão giả song quyền như sừng trâu, hung hăng đỉnh đến, tuần tự đánh vào lòng bàn tay của hắn, một cỗ trời long đất lở kình lực trực thấu mà tới.

Hộ thể cương khí căn bản ngăn không được!

Mạo hiểm ở giữa, mù lòa lão đạo lại lần nữa quỷ mị lóe lên, trong nháy mắt lui nhanh ba trăm mét, thối lui đến một chỗ tường viện phía trên.

Nhưng không đợi hắn đứng vững, áo đen lão giả một cước đạp nát đại địa, người như như đạn pháo kích xạ mà tới.

Hai người lại lần nữa chiến làm một đoàn.

Nhìn nhìn lại áo trắng lão giả bên kia, hắn nắm lấy một thanh thuý ngọc trúc kiếm, mắt lạnh lẽo đảo qua trước mắt ba người, hừ nhẹ đến: "Nguyên lai là Cao Đường quận xú danh chiêu lấy quỷ La Tam Sát!"

Nguyên lai là bọn hắn!

Thiên Tiên lâu lầu hai phá cửa sổ chỗ, Lục Càn nhìn qua dáng dấp giống nhau như đúc ba cái xấu xí trung niên âm gầy nam tử, ánh mắt có chút híp híp.

Ba người này là một mái tam bào thai, tên thật không rõ, là tàn nhẫn vô đạo sát thủ, ngoại hiệu quỷ La Tam Sát.

Bọn hắn lợi hại nhất là một môn Huyền giai đao pháp, mười sát đao.

Dựa vào ba người ở giữa thần hồ kỳ thần tâm linh cảm ứng, vượt qua lẽ thường ăn ý, cái môn này Huyền giai đao pháp cứ thế mà bị bọn hắn dùng ra Địa giai đao pháp hiệu quả, rất là hung hãn ngoan lệ.

"Ngươi thấy được chúng ta diện mục."

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Ta sẽ đem ngươi chém thành mười tám đoạn."

Quỷ La Tam Sát một người một câu, trong tay Viên Nguyệt Loan Đao giơ lên, liền động tác đều nhịp đất liền xông ra ngoài, cùng áo trắng lão giả lại lần nữa chiến thành một đoàn.

Hai cái chiến đoàn chỗ đến, phòng ốc sụp đổ, đại địa nổ tan, đao quang kiếm khí tung hoành, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Cũng may mắn Lục Càn động thủ trước đó để người phong đường phố, đem bốn phía bách tính rút đi, mới không có thương tới vô tội.

Cái này, Trịnh Sát nhíu mày hỏi: "Lục đại nhân, đợi chút nữa nên kết cuộc như thế nào? Cái này Tạ An Bình, còn có kia đen trắng lão giả đều là Thập Thất điện hạ người. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn lạnh giọng ngắt lời nói: "Trịnh đại nhân ngươi nghe lầm. Thập Thất điện hạ anh minh vô song, như thế nào lại thu Tạ An Bình cái này chờ tội ác tày trời người làm thủ hạ? Nhất định là hắn cố ý giội Thập Thất điện hạ nước bẩn, nói xấu Thập Thất điện hạ thanh danh! Dụng ý khó dò! Ta hoài nghi hắn là Đại U dư nghiệt!"

Trịnh Sát nghe xong, hai mắt sáng rõ.

Lập tức hắn biến sắc, nghĩa chính ngôn từ nói: "Không sai! Thập Thất điện hạ quang minh lỗi lạc, ghét ác như cừu, lại thế nào thu Tạ An Bình cái này loại ác nhân khi thủ hạ? Cái này Tạ An Bình còn muốn leo lên Thập Thất điện hạ, tâm địa như thế ác độc, tuyệt đối là Đại U dư nghiệt!"

Hai người đến một lần một lần, trực tiếp đem Tạ An Bình định tính thành Đại U dư nghiệt.

Cái này khiến Tạ An Bình hai mắt phun lửa, cực kỳ không được quay đầu một đao đem Lục Càn chém thành muôn mảnh.

Nhưng cái này, hai bóng người, đã đi tới hắn trước sau, vô cùng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Chính là Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng.

"Chủ nhân, ta tới đối phó Bách Lý Cuồng!" Triệu Ý nắm chặt trong tay ngân thương, vô cùng nghiêm nghị nói.

"Tốt!" Tạ An Bình trong lòng căng thẳng.

Nói đến, hắn có bao nhiêu năm không cùng người liều mạng tranh đấu rồi?

Ngay tại hắn lắc thần một nháy mắt, Chu Hồng Nguyên trong tay áo một đầu Ngân Long vung ra, đánh ra đánh vỡ màng nhĩ roi trạm canh gác nổ đùng, lướt ngang mười mét, hung hăng quật tới.

Cùng lúc đó, Bách Lý Cuồng như hổ đập ra, một cái Lạc Sơn chưởng hung hăng chụp về phía Triệu Ý lồng ngực.

Mà Lục Càn, liền đứng tại lầu hai phá cửa sổ chỗ, ánh mắt băng lãnh vô tình, giống như Thiên Đạo nhìn xuống chúng sinh, lẳng lặng nhìn  chờ đợi lấy con mồi trọng thương một khắc này..