Chương 60: Kịch bản đã viết xong

Chương 60: Kịch bản đã viết xong

Mù lòa lão đạo, giao đấu áo đen lão giả.

Quỷ La Tam Sát, giao đấu áo trắng lão giả.

Bách Lý Cuồng, giao đấu Triệu Ý.

Chu Hồng Nguyên, giao đấu Tạ An Bình.

Nguyệt hơn phân nửa không, Thiên Tiên lâu phương viên năm dặm bên trong, sinh tử chém giết còn đang tiếp tục. Chỉ bất quá, chiến đấu bên trong bộc phát cương khí chiêu thức đã rất ít gặp.

Bọn hắn đều không có bao nhiêu cương khí.

Nhưng Lục Càn cũng không vội, lạnh lùng nhìn chăm chú lên, như là đêm khuya trong rừng ẩn núp ác lang, vô cùng kiên nhẫn.

Cái này, bên cạnh Trịnh Sát cau mày nói: "Cái kia áo đen lão giả, trà lão, dùng chính là Ngưu Ma băng thiên quyền, Địa giai trung phẩm quyền pháp, dùng đến càng lâu, càng là điên dại, lực lượng càng lớn, chỉ sợ cái kia Dược sơn môn mù lòa chưởng môn sẽ thua trận."

Mù lòa lão đạo sáu mươi khiếu, áo đen lão giả năm mươi mốt khiếu, vốn nên mù lòa lão đạo chiếm thượng phong, nhưng hắn quá già rồi!

Huyết khí xa xa không kịp áo đen lão giả hùng hồn kéo dài.

Bởi vì cái gọi là loạn quyền đánh chết lão sư phó, cái này cương khí hao hết về sau, áo đen lão giả bàn hồi liệt thế, dần dần chiếm thượng phong.

"Mù lòa lão đạo có thể sẽ thua, nhưng chết người tuyệt đối là cái kia trà lão." Lục Càn lạnh lùng lắc đầu.

"Vì cái gì?" Một bên Thẩm Tử Sương hiếu kì hỏi.

Tràng diện trên rõ ràng là mù lòa lão đạo bị đánh cho liên tục bại lui, vì sao lại chết người ngược lại là cái kia chiếm thượng phong trà lão?

Lục Càn ánh mắt sắc bén nói: "Cái này mù lòa lão đạo vốn là kẻ hung hãn, tại đại loạn thời điểm bốn phía đánh cướp, những năm này tại trong núi sâu ẩn cư tu luyện, hẳn là sẽ có đòn sát thủ."

Nghe nói như thế, Trịnh Sát bọn người âm thầm gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Nếu như là đòn sát thủ, cái kia hẳn là là thời điểm dùng. Không cần tiếp tục, huyết khí hao hết, hắn chỉ sợ không có cơ hội đào tẩu."

Trịnh Sát còn nói thêm.

Vừa dứt lời, mù lòa lão đạo thể nội huyết khí bộc phát, toàn thân hồng quang nở rộ, bụng bỗng nhiên lõm xuống dưới, cái bụng trực tiếp áp vào phía sau lưng.

Sau đó, đan điền một ngụm cương khí xông thẳng lên yết hầu, hé miệng, một tiếng Lôi Đình chấn rống bạo phát đi ra.

Trong chốc lát, phảng phất vạn hổ khiếu rừng!

Nhã gian bên trong cơm chén trà trên bàn ấm trà trực tiếp bạo liệt! Bát sứ bên trong nước canh trực tiếp chấn lên một mét có hơn cao!

Lục Càn chờ người kìm lòng không được che lỗ tai.

Tại cái này trong chớp mắt, một vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, đã từ mù lòa lão đạo trong miệng phun ra, trong nháy mắt vọt tới áo đen lão giả trên mặt.

Hổ Hống công!

Cái này mù lòa lão đạo giấu ở trên núi, quan sát trong núi cự hổ rống rít gào phát âm phương thức, thế mà thật lĩnh ngộ ra một chiêu Hổ Hống công.

Gần như thế âm ba công kích, áo đen lão giả bất ngờ không đề phòng, hai lỗ tai màng nhĩ trực tiếp bạo liệt, hai đạo hai đạo máu tươi từ tai nói bên trong phun ra.

Hai con mắt cũng bị đánh vỡ, bắn mạnh ra kinh người huyết lệ.

"A! Con mắt của ta!"

Áo đen lão giả hai lỗ tai hai mắt bị trực tiếp rống bạo, thân hình dừng lại, vô ý thức nâng lên hai tay che mắt, phát ra một tiếng thê lương kịch liệt đau nhức kêu thảm.

"Hừ! Tư vị này không dễ chịu đi!"

Thừa dịp lão giả bị trọng thương, mù lòa lão đạo đắc ý cười lạnh, hất lên đạo bào, trắng xóa hoàn toàn bột phấn phun ra, đánh vào áo đen lão giả trên mặt.

Một chiêu này Hổ Hống công, là hắn năm đó diệt sát cừu nhân về sau đạt được, cứ thế mà trong núi nghiên cứu mấy chục năm mới khó khăn lắm tu luyện thành công.

Mà ánh mắt của hắn, cũng là bị cừu nhân dùng Hổ Hống công chấn mù.

Hiện tại tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

A

Lại là một tiếng hét thảm, áo đen lão giả bị bột phấn phun trúng, cả khuôn mặt thật giống như bị giội cho lưu toan, bốc lên trận trận khói đen, làn da trong nháy mắt trở nên cháy đen, thối nát.

Nhất là thụ thương hai mắt, huyết lệ dính vào bột màu trắng, hai viên con mắt trực tiếp bị ăn mòn hòa tan mất.

Đen đỏ huyết dịch từ trống rỗng trong hốc mắt róc rách chảy ra, cả khuôn mặt giống như lệ quỷ, vô cùng kinh dị, làm người ta sợ hãi.

"Thật ác độc độc!"

Trịnh Sát bọn người thấy cảnh này, trong lòng run lên.

Đúng lúc này, mù lòa lão đạo thân hình quỷ mị lóe lên

Xuất hiện tại áo đen sau lưng lão giả, bàn tay như núi, mang theo cuồng liệt chưởng pháp, hung hăng vỗ xuống.

Nhưng ngoài ý liệu là, áo đen lão giả kịch liệt đau nhức kêu thảm ở giữa, thế mà bỗng nhiên quay người lại, hai chân lắc một cái, tiến lên một bước bước ra, lực từ đất lên xâu cùng song quyền, hướng phía trước một đỉnh, liền như là một đầu đỏ mắt lớn trâu điên quay đầu một đỉnh.

Đây là Ngưu Ma băng thiên quyền chiêu thứ nhất, cũng là hắn thiên chuy bách luyện vô số lần, dung nhập thân thể ký ức một chiêu, Ngưu Ma Đính Giác.

Mù lòa lão đạo căn bản không ngờ được áo đen lão giả còn có thể phản kích, chỉ nghe mãnh liệt quyền phong đánh tới, bao vây lấy hắc sắc quang mang cương khí nắm đấm liền trùng điệp đánh vào lòng bàn tay của hắn.

Răng rắc.

Bàn tay phải, tính cả ngay ngắn cánh tay bị trực tiếp đánh nổ, xương vỡ, huyết nhục bốn phía nổ bay.

Một quyền này gia trì cương khí, thần lực vô tận, có thể so với nặng mười vạn cân chùy! Không thể thớt cản!

Sau đó, khác một nắm đấm ầm vang đánh tới, nện ở mù lòa lão đạo lồng ngực chính giữa, hộ tâm kính căn bản ngăn cản không nổi, ầm ầm bạo liệt.

Trên nắm tay kình lực bộc phát, mù lòa lão đạo xương sườn đứt đoạn, lõm như bồn, cả người bay rớt ra ngoài mấy chục mét, đụng ngã một tòa tường viện mới ngừng lại được.

Ven đường há miệng phun ra miệng lớn nội tạng bọt máu.

Đoán chừng không chết cũng tàn phế.

"Sư phó!"

Mắt thấy một màn này, Bách Lý Cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, thoáng chốc trở nên đỏ bừng, cũng không cùng Triệu Ý triền đấu, quay người lao nhanh như trâu, vội vàng vọt tới thế thì sập đá vụn bên cạnh, đem người thận trọng đào lên.

Đưa tay thăm dò hơi thở, đã hơi thở mong manh.

"Đồ. . . Đệ. . . Đi mau, ta chết đi, cái kia lục. . . Lục lục. . . Sẽ không bỏ qua. . ."

Mù lòa lão đạo một phát bắt được Bách Lý Cuồng tay, miệng thì thào, tựa hồ muốn nói điều gì.

Nhưng lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên mắt vừa mở, ô oa một chút phun ra một miệng lớn máu đen.

Nghiêng đầu một cái, người liền khí tuyệt mà chết.

"Sư! Phó!"

Bách Lý Cuồng ngửa mặt lên trời bi phẫn cuồng hống một tiếng, buông xuống thi thể, cả người liền xông về tại chỗ đứng đấy Hắc Sơn lão giả.

Hắn phải vi sư báo thù!

"Một chết một bị thương, có thể kết thúc!"

Nhìn thấy mù lòa lão đạo bỏ mình, Lục Càn híp híp mắt, lạnh nhạt nói: "Bách Lý Cuồng mất lý trí, tỉnh dậy cũng là vướng bận. Trịnh đại nhân, làm phiền ngươi."

"Không có vấn đề."

Trịnh Sát gật đầu một cái, cả người bay ra ngoài, trong nháy mắt xuất hiện tại Bách Lý Cuồng bên cạnh, sắt tay áo phất một cái, Bách Lý Cuồng liền trực tiếp ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, Lục Càn thổi lên trong tay trạm canh gác địch.

Xoạt xoạt xoạt, khôi giáp nhốn nháo thanh âm trong đêm tối vang lên, từng đội từng đội đồng giáp bộ khoái, cầm trong tay đồng thuẫn trường kích, chậm rãi tiến lên, từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Lập tức, còn tại chiến đấu quỷ La Tam Sát, áo trắng lão giả, Chu Hồng Nguyên, Tạ An Bình mấy người đều dừng lại tay, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Lục đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Chu Hồng Nguyên cầm trong tay roi bạc, ngửa đầu một mặt âm trầm hỏi.

Lục Càn mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Đại Huyền 23 năm, ba mươi tháng mười một, đêm, Sa Thủy huyện trấn phủ ti Lục Bộ đầu mở tiệc chiêu đãi trong huyện ba vị thân hào, Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng. Yến hội bên trong, ba vị thân hào bởi vì sinh ý không hợp xảy ra tranh chấp, còn không thèm chú ý vương pháp  khiến cho thủ hạ tại chỗ chém giết, hủy hoại dân cư một số, gan to bằng trời! Trấn phủ ti Lục Bộ đầu khuyên can không có kết quả, chỉ có thể triệu tập trấn phủ ti bộ khoái, đem hắn thủ hạ bắn giết tại chỗ, Tạ An Bình ba người, tất cả đều đền tội bị bắt, sau bị Lục Bộ đầu tra ra tội trạng một số, báo cáo trấn phủ ti, thu được về xử trảm. Kịch bản ta đã viết xong, mấy người các ngươi diễn viên có thể vào chỗ."

Bá

Bị vây lại Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên đám người sắc mặt lập tức đen lại, dị thường khó coi.

Nhất là Chu Hồng Nguyên, hắn vốn cho rằng đầu nhập vào Lục Càn, không nghĩ tới lại là bị lợi dụng!

Bị lừa gạt phẫn nộ, xông lên óc, để hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ngũ tạng câu phần, một ngụm trong lòng lão huyết kém chút phun ra.

"Lục Càn, ngươi mở miệng phản ngươi! Chết không yên lành! Rõ ràng ngươi đã nói cho ta một đầu sinh lộ!" Chu Hồng Nguyên dùng sức nắm lấy roi bạc, cắn răng hàm nói.

"Ta có nói qua sao? Ngươi có nhân chứng?" Lục Càn cười lạnh, trên mặt mỉa mai.

Trong nháy mắt, Chu Hồng Nguyên tức giận đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang phát run: "Ngươi ngươi ngươi! Ngươi vô sỉ!"

Kia ánh mắt phẫn hận,  như là mũi tên chằm chằm trên người Lục Càn, hận không thể đem Lục Càn giết chết nghìn lần vạn lần.

Đúng lúc này, quỷ La Tam Sát lạnh lùng mở miệng:

"Hừ! Muốn giết chúng ta?"

"Không có khả năng!"

Đi

Một người một câu rơi, ba người thể nội bốc lên ánh sáng trắng, ầm vang nổ bắn ra đi, nổ ra chấn thiên động địa âm bạo.

Ba người này hiển nhiên là lưu lại không ít cương khí chuẩn bị đào tẩu.

Còn không chạy ra vòng vây, một chi xuyên vân mũi tên, từ đằng xa một tòa lầu cao trên đỉnh, phảng phất như thiểm điện lướt ầm ầm ra, một chút lấp lóe, liền bắn tới quỷ La Tam Sát trước mặt.

Phá không rít gào bạo vang lên theo, vang động núi sông!

"Thật nhanh tiễn!"

"Không tránh được!"

"Chặt nó!"

Quỷ La Tam Sát kinh hãi, sắc mặt kịch biến ở giữa, trong tay sáu thanh Viên Nguyệt Loan Đao phách trảm ra ngoài.

Khi

Một tiếng hồng chung tiếng vang, quỷ La Tam Sát thân hình dừng lại, bay xuống trên mặt đất.

Kia một chi hắc Thiết Lợi tiễn cũng bị đánh bay, xoay tròn như múa, cuối cùng bắn vào một tòa sụp đổ trong phòng, nổ lên mấy trượng bụi mù.

Ba người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tôn cao lớn như Chiến Thần thân ảnh, đứng tại cao lầu đỉnh chóp, cầm trong tay to lớn sừng trâu đồng cung, chính là trấn phủ ti ngân bài bộ đầu, Tề Điền Hạ.

Bá

Một bên khác cao lầu, Miêu Cao Thạc khôi ngô thân hình hiển hiện, toàn thân kim quang đại mạo, giống như Man Hoang cự nhân giáng lâm, kéo cung như trăng tròn, chỉ phía xa quỷ La Tam Sát.

Hai người này, hình thành thế đối chọi, chặn quỷ La Tam Sát đường đi.

Đồng thời, Trịnh Sát thân hình lóe lên, ngăn ở áo trắng lão giả, Tạ An Bình, Triệu Ý ba người trước người, lạnh nhạt nói: "Ba vị không cần phải gấp gáp đi, Lục đại nhân nói, mời các ngươi về trấn phủ ti uống trà."

Tạ An Bình ba người nghe vậy, toàn thân cứng đờ..