Chương 61: Cao thủ thời đại thay đổi

Chương 61: Cao thủ thời đại thay đổi

Đến trình độ này, ai cũng minh bạch, cái này trấn phủ ti vừa đi, vậy liền lại cũng không về được.

"Trúc lão, ngươi trốn đi. Đem tin tức mang về, để Thập Thất hoàng tử báo thù cho ta!"

Tạ An Bình nhìn thoáng qua lầu hai bên cửa sổ Lục Càn, trong mắt có vô tận hận ý.

Tốt

Áo trắng lão giả trầm mặt, đồng ý, trong lòng sát ý như dời sông lấp biển mãnh liệt.

Trà lão là hắn sinh tử hảo hữu, hiện tại nửa chết nửa sống, y tốt cũng là mù lòa, nửa người nửa quỷ, đây hết thảy đều bái cái này Lục Càn ban tặng.

Lục Càn bất tử, khó mà xả được cơn hận trong lòng!

"Muốn đi rồi sao?"

Đúng lúc này, Lục Càn băng lãnh thanh âm truyền tới: "Thần thương đội, các ngươi có thể lên trận!"

Dứt lời, một chi hơn trăm người, chia ba đội hoành liệt hồng y tướng sĩ từ đồng giáp bộ khoái hậu phương xuất hiện, cầm trong tay nắm lấy to lớn 'Cung nỏ' .

Cái này cung nỏ hồn thể đen nhánh, dùng không biết tên kim loại luyện chế mà thành, nỏ cánh tay là hai ngón tay thô to ống đồng, đen thẫm cửa hang thẳng đối Tạ An Bình.

Hồng y tướng sĩ đều là tay chụp cò súng, tùy thời nổ súng.

"Thần cơ nỏ!"

Áo trắng lão giả sắc mặt kịch biến, la thất thanh, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc.

Cái này thần cơ nỏ là thần hỏa pháo phiên bản thu nhỏ, tại thương thống bên trong trang không phải tên nỏ, mà là cùng loại phích lịch Lôi Hỏa châu đồ vật.

Vừa bóp cò, cơ quan kích đụng, thuốc nổ bộc phát sinh ra to lớn xung lực, đem một viên bi thép đẩy bắn ra, tốc độ lực sát thương kinh người!

Tại ba mươi trượng bên trong, một thương đánh trúng yếu hại, đủ để bắn giết một cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong võ giả!

Đáng tiếc là, cái này thần cơ nỏ luyện chế không dễ, một cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ một ngày cũng chỉ có thể luyện chế ba mươi chi, vật liệu cũng vô cùng đắt đỏ, tính được, một chi thần cơ nỏ giá trị ba trăm lượng hoàng kim tả hữu, còn dễ dàng hủy hoại.

Nhưng bây giờ, trọn vẹn hơn một trăm chi thần cơ nỏ chính chọc lấy hắn đâu!

"Khai hỏa!"

Không cho hắn thời gian phản ứng, Lục Càn câu hồn đoạt mệnh thanh âm vang lên.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Theo pháo nổ minh thanh âm, thần cơ nỏ ống đồng miệng tuôn ra sí mục hỏa hoa, mấy chục khỏa bi thép gào thét mà ra, nhanh như thiểm điện, bắn thẳng đến Tạ An Bình ba người.

"Trốn đến đằng sau ta!"

Áo trắng lão giả kinh quát một tiếng, trong tay thuý ngọc trúc kiếm hướng phía trước một đâm, giũ ra vạn điểm kiếm quang lục mang, liên liên thành vòng, một đóa dị thường hoa mỹ Thanh Liên nở rộ ra.

Chính là tuyệt chiêu của hắn, Thiên Tâm Liên Kiếm.

Đinh đinh đinh. . . Vô số bi thép đánh vào Thanh Liên phía trên, bộc phát ra tia lửa chói mắt, sau đó bị vô cùng sắc bén kiếm khí chém rách, bốn phía bay loạn.

Chỉ một thoáng, màu xanh kiếm liên bốn phía vụn sắt kích xạ, phố dài phiến đá bị đánh ra cái hố một mảnh.

Đúng lúc này, hàng thứ nhất hồng y tướng sĩ hướng xuống một ngồi xổm, hàng thứ hai hồng y tướng sĩ trong tay thần nỏ máy lần nữa phun trào xích hồng hỏa diễm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Bi thép lần nữa phô thiên cái địa phóng tới.

Trên đường dài, một trận nồng đậm lưu huỳnh thuốc nổ mùi tản ra, tràn ngập bốn phía.

Áo trắng lão giả cắn răng, trường kiếm vung vẩy như gió, kiếm liên từng đoá từng đoá nở rộ, một trái tim thẳng tắp chìm vào đáy cốc.

Bình thường mà nói, thần cơ nỏ giết bất tử một cái năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ.

Tiến, nhưng xông vào thần thương trong đội mạnh mẽ đâm tới, đại khai sát giới, lui nhưng bộc phát cương khí, trốn xa ngàn dặm, thần thương đội căn bản đuổi không kịp.

Nhưng bây giờ Trịnh Sát canh giữ ở thần thương đội bên cạnh, không vào được, sau lưng lại có Tạ An Bình, hắn vừa đi, Tạ An Bình lập tức bị thần cơ nỏ đánh thành cái sàng, chết đến mức không thể chết thêm.

Cho dù hắn nhẫn tâm bỏ xuống Tạ An Bình, bộc phát cương khí chạy trốn, nơi xa trên nhà cao tầng Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc cự tiễn chính tập trung vào hắn, trên thân dài hơn một mét cự tiễn, chính là đặc biệt nhằm vào Cương Khí cảnh võ giả phá Cương Thần tiễn.

Hắn không dám đem phía sau lưng thả cho hai cái này trấn phủ ti cung đạo cao thủ.

Tốt một cái Lục Càn! Thật ác độc tính toán! Thế mà tính tới hết thảy!

Áo trắng lão giả trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng.

Hắn cương khí sắp khô kiệt.

Nhưng trước mắt thần cơ nỏ phảng phất sẽ không dừng lại bình thường, hỏa diễm, nổ đùng, bi thép như mưa liên miên bất tuyệt.

"Trúc lão, ngươi trốn đi! Không cần quản ta! Để Thập Thất hoàng tử báo thù cho ta!"

Nhìn thấy áo trắng trên người lão giả cương khí quang mang ảm đạm xuống, Tạ An Bình cắn răng một cái, bộc phát ra trong tuyệt cảnh bi phẫn gầm thét.

Nhưng vào lúc này, mấy viên bi thép xuyên qua màu xanh kiếm liên, ầm vang bắn về phía Tạ An Bình, Triệu Ý.

"Không được!"

Giờ khắc này, Tạ An Bình hai người trong lòng kinh hô một tiếng.

May mắn hai người tinh thần căng thẳng, tại sinh tử một cái chớp mắt kích phát còn sót lại cương khí, toàn thân toát ra ánh sáng nhạt, bi thép đánh vào người, vang lên đương đương đương hồng chung đại minh.

Cương khí quang mang lập tức ảm đạm mấy phần.

Hai người toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Đả thông năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, thế mà ngăn không được cái này mấy chục khỏa bi thép, trúc lão đã đèn cạn dầu, sắp không chịu nổi.

Hắn huy kiếm tốc độ đã chậm lại, càng ngày càng nhiều bi thép xuyên qua kiếm quang kiếm võng, đánh vào Tạ An Bình trên thân hai người.

"Trà lão! Đi!"

Giờ khắc này, Tạ An Bình biết đại thế đã mất, quyết tâm liều mạng, lao ra, ngăn tại áo trắng trước mặt lão giả.

"Chủ nhân!"

Triệu Ý kinh hô một tiếng, vội vàng thân hình lóe lên, ngăn tại Tạ An Bình trước người.

Phanh phanh phanh.

Bi thép như điện, thẳng tắp phóng tới, oanh kích trên người Triệu Ý, đương đương hai tiếng, hắn cương khí trên người triệt để băng tán, sau đó toàn thân các nơi tuôn ra đóa đóa huyết hoa.

Một trận gió rét thổi tới, hắn liền ngã tại Tạ An Bình trước người.

Tạ An Bình trừng lớn hai con ngươi, không dám tin nhìn qua một màn này, cả người ngu dại đồng dạng.

Đúng lúc này, áo trắng lão giả bên ngoài thân toát ra loá mắt lục quang, đem toàn bộ người khỏa thành một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Giậm chân một cái, thân hình ầm vang nổ bắn ra mà ra, tại không khí nổ đùng gió lốc bên trong lướt ngang như điện, một cái trong nháy mắt chớp mắt liền bắn tới sáu ngoài trăm thước.

Hắn muốn chạy trốn!

Nhưng vào lúc này, so với hắn vừa nhanh chính là Trịnh Sát, trên thân kim quang phóng lên tận trời, cả người lao ra, sau lưng kéo lấy thật dài kim sắc Mach vòng.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Hắn xuất hiện tại áo trắng lão giả trước người.

Oanh

Hai người chạm vào nhau, kim quang lục quang kịch liệt xen lẫn, sinh ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, phi tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Lấy hai người làm trung tâm, phương viên ba trăm mét tất cả phòng ốc kiến trúc, phố dài phiến đá, bị xung kích sóng quét lấy một sát na toàn bộ biến thành bột mịn.

Lập tức cuồng phong càn quét mà lên, đem bột mịn xông lên bầu trời, hình thành một cái nửa mẫu lớn màu xám mây hình nấm.

Hưu

Lục quang lóe lên, từ mây hình nấm bên trong bắn ra, ầm vang rơi vào phía đông một chỗ hẻm nhỏ đầu hẻm, hiện ra áo trắng lão giả tái nhợt mang máu gương mặt.

Soạt soạt soạt, hắn đứng không vững, liên tục rút lui mười mấy bộ, thối lui đến đầu hẻm chất đống củi lửa mới dừng thân hình.

"Tốt một cái Thiết Thủ Vô Tình Trịnh Sát!"

Áo trắng lão giả hai chân run rẩy, buông xuống che lồng ngực tay, phun một chút phun ra đại lượng nội tạng mảnh vỡ.

Tạ An Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy lão giả trước ngực quần áo thật giống như bị cắt đi một cái bàn tay, hiển lộ ra lão giả lồng ngực ra một cái máu hắc ứ đỏ đại thủ ấn.

Không cần nhìn, đều đã biết xương sườn vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ tối thiểu có một nửa bị rung ra thịt băm.

Đúng lúc này, thần thương đội nhảy vọt mà ra, bỗng nhiên rơi vào hẻm nhỏ đầu hẻm, thần cơ nỏ nâng lên, không đợi Lục Càn phân phó, trực tiếp bóp cò.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Vô số hỏa diễm tại đầu hẻm nhỏ thoáng hiện, tựa như vạn cái pháo bạo tạc ánh lửa, nối thành một mảnh.

Tại ánh lửa khói trắng bên trong, mấy chục khỏa bi thép kích xạ ra ngoài, bắn về phía hẻm cuối áo trắng lão giả.

A

Áo trắng lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên chút sức lực cuối cùng, nhảy lên một cái, liền muốn nhảy ra hẻm, tránh thoát những này bi thép.

Hắn cuối cùng vẫn là không muốn chết.

Nhưng mà, người vừa nhảy đến giữa không trung, phô thiên cái địa bi thép như tật phong bạo vũ đánh tới. Càng có bảy tám khỏa, chính giữa hắn lồng ngực máu hắc thủ ấn.

Phanh

Nhảy lên giữa không trung áo trắng lão giả như gặp phải lôi cấp bách, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, trên thân bạo khởi mười mấy đóa huyết hoa, sau đó cả người thẳng tắp rơi xuống, lạch cạch một chút rơi trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Đường đường Cương Khí cảnh, năm mươi khiếu cao thủ, mười vạn đại quân bên trong tùy ý tung hoành cường đại võ giả, cứ như vậy bị ngăn ở đầu hẻm, loạn súng bắn chết.

"Trúc lão! A a a! Lục Càn, ta muốn ngươi chết!"

Mắt thấy một màn này, Tạ An Bình ngửa mặt lên trời phát ra như dã thú bi phẫn gầm thét.

Ngu phu nhân, Triệu Ý, Trà lão, trúc lão, bọn hắn từng cái ngược lại trước mặt mình, đây hết thảy kẻ đầu têu liền là cái kia Lục Càn!

Cuồng nộ ở giữa, Tạ An Bình hai mắt sát đỏ, chạy như điên, liền muốn phóng tới Thiên Tiên lâu, đem hắn lầu hai cửa sổ Lục Càn giết chết, đồng quy vu tận!

Nhưng mà, Lục Càn đứng tại lầu hai cửa sổ, vô cùng lạnh lùng nhìn xem Tạ An Bình, nhàn nhạt phất phất tay.

Phốc phốc phốc.

Vô số đoàn lưới sắt từ đồng giáp bộ khoái trong trận bay ra, ở giữa không trung tản ra, chụp vào Tạ An Bình.

Tạ An Bình căn bản né tránh không kịp, trực tiếp bị lưới sắt bao lại.

Sau đó từng khỏa khói mê đạn ném đến, đem cả người hắn bao phủ lại. Cho dù Tạ An Bình ngừng thở, nhưng vẫn kiên trì không ở, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

"Chu Hồng Nguyên, đến phiên ngươi."

Lục Càn lãnh mâu nhất chuyển, nhìn phía cái kia đứng thẳng bất động tại vài trăm mét tường ngoài chân, tay chân luống cuống Chu Hồng Nguyên.

Chu Hồng Nguyên nghe được Lục Càn thanh âm, ngẩng đầu nhìn một chút, nhìn xem những cái kia từng bước ép sát tới đồng giáp bộ khoái, trong mắt quang mang dần dần tan rã, ảm đạm.

Ba một chút.

Hắn tiện tay ném đi trong tay roi bạc, quỳ rạp xuống đất.

Sau một khắc, như lang như hổ đồng giáp bộ khoái lao đến, đem hắn khớp nối tháo bỏ xuống, mặc lên gông xiềng, trói gô bắt đầu.

Đến tận đây, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên, Tạ An Bình tất cả đều đền tội bị bắt!.