Chương 62: Sớm kết toán

Chương 62: Sớm kết toán

Kết thúc.

Thẩm Tử Sương nhìn qua bị giải vào xe chở tù Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng, Tạ An Bình, thật lâu không có tỉnh táo lại.

Một đêm này, nàng nguyên lai tưởng rằng có một trận đại chiến.

Nhưng không nghĩ tới, nàng chỉ là toàn trường nhìn xem, tận gốc ngón tay cũng không hề nhúc nhích, càng đừng nói cái gì thụ thương.

Lục Càn cũng giống vậy.

Động động tay, thổi một chút trạm canh gác địch, hạ đạt mấy cái mệnh lệnh, cứ như vậy kết thúc?

Cảm giác nàng trên nàng cũng được a!

"Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường. Ta mưu đồ ba năm, nếu như còn muốn ta tự mình hạ tràng, đây chẳng phải là lộ ra ta giống như ngươi xuẩn?"

Lục Càn cảm ứng được ánh mắt của nàng, nhìn lại, hừ lạnh một tiếng.

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương thè lưỡi, không dám về chọc.

Nói thật, nàng biết tối nay phía sau, là Lục Càn vô số cái ban đêm hàng ngàn, hàng vạn lần thôi diễn ra thành quả, cái này một phần tâm cơ cố gắng, nàng đúng là vạn phần bội phục.

Càng làm cho nàng kính nể, một đêm này không có một cái trấn phủ ti bộ khoái thương vong!

Mới đầu nàng không rõ vì cái gì Lục Càn sau khi đến không trực tiếp động Tạ An Bình, nhưng kiến thức đến đen trắng lão giả thực lực, nàng xem như minh bạch.

Trực tiếp động Tạ An Bình, sẽ chết rất nhiều người!

Tối thiểu, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam, còn có Tôn Hắc mấy người bọn hắn, tại đại chiến bộc phát bên trong rất có thể bị công kích dư ba đánh chết.

Như thế thương lính như con mình, khó trách Tôn Hắc, còn có một đám bộ khoái đối Lục Càn trung thành như vậy! Nói gì nghe nấy!

Cái này, Trịnh Sát tung bay trở về, hỏi: "Lục đại nhân, quỷ kia La Tam Sát là trả về là bắt?"

Lục Càn nghe vậy, nhìn về phía ngoài ngàn mét lưng tựa tường viện quỷ La Tam Sát, phất phất tay: "Thả đi. Ba người này tựa hồ lưng tựa một cái tổ chức thần bí. Hiện tại không cần thiết phức tạp."

"Cũng đúng."

Trịnh Sát gật gật đầu, hướng nơi xa cao lầu Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người giương lên tay.

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người thân hình lóe lên, tại dân cư nóc phòng nhảy vọt mấy lần, liền về tới Thiên Tiên lâu trước cửa.

Quỷ La Tam Sát nhìn nhau một cái, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Càn:

"Lục đại nhân lợi hại!"

"Có Lục đại nhân một ngày tại."

"Ba huynh đệ chúng ta đời này tuyệt không bước vào Thanh Dương quận một bước."

Nói xong, ba người bay vọt ra ngoài, mấy cái lên xuống, liền biến mất trong đêm tối.

"Tôn Hắc, ngươi dẫn người thu thập dấu vết."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, phân phó một câu.

Vâng

Tôn Hắc hướng phía trước nhảy lên, nhảy xuống Thiên Tiên lâu, bắt đầu chỉ huy thu thập thanh lý hiện trường.

Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam bọn hắn tự nhiên cũng đi theo. Mù lòa lão đạo thi thể, Triệu Ý, áo trắng thi thể của lão giả cần bọn hắn đến xử lý.

Thẩm Tử Sương thì là dẫn một đội người bắt đầu niêm phong Thiên Tiên lâu.

Những người khác thì là đi theo Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, Chu Thập Nhất đi trong đêm bắt lấy Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng thủ hạ.

Những người này thuộc về tôm tép, nhưng cũng phải bắt.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn trong đêm niêm phong ba người này tất cả gia sản, sinh ý, sau đó chờ Lục Càn ngày mai đến chính thức xét nhà.

"Lục đại nhân, đưa tiền."

Cái này, một cái hồng y râu ngắn nam tử đi vào Thiên Tiên lâu dưới, buông tay liền muốn tiền.

Lục Càn nhảy lên xuống dưới, chắp tay nói: "Lần này đa tạ Diêu đại nhân! Hủy nhiều ít thần cơ nỏ, ta Lục Càn giá tổng cộng là bồi thường."

Thần thương đội không là của hắn, là từ quận bên trong trấn phủ ti mời đi theo, tự nhiên muốn dùng tiền.

"Hết thảy thập nhị chi, phí sửa chữa dùng tám trăm lượng hoàng kim, còn có tiêu hao hơn hai ngàn khỏa thuốc nổ đạn, tính ngươi hai trăm lượng hoàng kim. Hết thảy một ngàn lượng."

Hồng y râu ngắn nam tử cười hắc hắc, ánh mắt có chút gian trá.

Lục Càn biết hắn báo toàn cục, nhưng cũng không có để ý, tiện tay liền móc ra mười cái trăm lượng kim phiếu, đưa ra đi: "Đây là một ngàn lượng kim phiếu, Diêu đại nhân xin cầm lấy. Đúng, ta có thể hay không gặp một chút thiết kế ra thần cơ nỏ thiên tài?"

Cái này thần cơ nỏ so súng kíp còn muốn lợi hại hơn, thiết kế ra thần cơ nỏ người rất có thể giống như hắn

Đều là bên kia tới.

"Hắc hắc, chỉ sợ không được." Hồng y râu ngắn nam tử lắc đầu.

"Ồ? Vì sao?"

"Bọn gia hỏa này sớm đã chết. Thần cơ nỏ bản thiết kế là Đại U công bộ đồ vật. Đại U tám trăm năm cũng không phải không còn gì khác. Bọn hắn công bộ làm ra không ít đồ tốt. Nhưng đều không có được coi trọng. Thần hỏa pháo, thần cơ nỏ, còn có Thiết Ngưu xe bay, nước tơ lụa máy móc đều là Đại U công bộ lấy ra, chúng ta chỉ bất quá đem những vật này cải tiến thực hiện mà thôi. Không nói, đêm đã khuya, chúng ta muốn về quận bên trong. Lục đại nhân, lần sau còn có loại chuyện này lại tới tìm ta!"

Hồng y râu ngắn nam tử nói xong, khoát tay chặn lại, quay người liền dẫn thần thương đội rời đi.

"Thì ra là thế."

Nhìn xem thần thương đội biến mất trong đêm tối, Lục Càn thần sắc khôi phục bình thường, trong lòng âm thầm gật đầu.

Khó trách khoa học kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, nguyên lai là sớm có tích lũy.

"Đi! Trước áp tù phạm về trấn phủ ti!"

Sau đó, Lục Càn ra lệnh một tiếng, nhảy tót lên ngựa.

Ở phía sau hắn, trên trăm đồng giáp bộ khoái hộ vệ tại xe chở tù bên cạnh, cùng ở phía sau hắn, đi ra phố dài, xuất hiện tại một đám bách tính trước mặt.

Lập tức, bạo động nổi lên bốn phía.

"Nhìn? Người kia là Tạ An Bình!"

"Không chỉ là Tạ An Bình, còn có Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng! Bọn hắn đều bị bắt! Khó trách náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Chậc chậc, lão phu cũng đã sớm nói, Lục đại nhân sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Dùng xe chở tù áp giải, nhìn đến lần này là thật làm thật. Tạ An Bình ba người thật muốn đền tội nhận tội, bị thu được về xử trảm."

"Sa Thủy huyện ra một mảnh Thanh Thiên a!"

...

Đột nhiên, trong đám người lao ra một cái tóc xám lão đầu, xoa xoa mắt, nhờ ánh lửa xác nhận trong tù xa liền là Tạ An Bình.

Sau một khắc, người này ngửa mặt lên trời cười ha ha: "Ha ha ha ha! Tạ An Bình, ngươi cũng có hôm nay! Năm đó ngươi thiết lập ván cục, phái người kéo ta xuống nước đi cược, cuối cùng làm cho ta táng gia bại sản, bán nữ trả nợ, hại nàng tại hoa lâu không chịu nhục nổi mà chết! Lục đại nhân, ngươi giúp ta báo thù, ta cho ngươi gõ một trăm cái khấu đầu!"

Dứt lời, nước mắt tuôn đầy mặt, bỗng nhiên quỳ xuống, đối Lục Càn gõ ngẩng đầu lên.

...

Nghe được những này chấn kinh, tán thưởng, cảm nhận được bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt sùng bái, Lục Càn ghìm ngựa dừng lại, tay phải hư nhấc một chút.

Lập tức, bốn phía bách tính an tĩnh lại, muốn nghe Lục Càn nói cái gì.

"Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên ba người tội ác tày trời, hẳn là sẽ tại ăn tết trước xử trảm. Đến lúc đó, các ngươi nhớ kỹ đến xem."

Lục Càn lạnh lùng nói xong, vỗ nhẹ một chút lưng ngựa, bôn tập bắt đầu.

Xe chở tù tự nhiên theo sau.

Đợi cho người sau khi đi, trong dân chúng vang lên một mảnh reo hò.

Ăn tết trước xử trảm, đó chính là không có lật lại bản án!

Lục đại nhân uy vũ! Lục đại nhân bá khí! Lục đại nhân thiên thu vạn đại, thăng quan phát tài!

Nghe được sau lưng tiếng hoan hô, trên lưng ngựa, Lục Càn khóe miệng có chút câu lên, hiện ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Về sau, hắn đoán chừng trên Sa Thủy huyện đường phố ăn cơm đều không cần đưa tiền, nói không chừng đi hoa lâu cũng không cần tiền, những cái kia hoa lâu nữ tử sẽ còn lấy lại giường phí đâu.

Đinh

Đúng lúc này, một tiếng quen thuộc hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Túc chủ thanh danh tăng lên, đạt tới thanh danh vang dội. Hệ thống đổi mới bên trong... Kiểm tra đến túc chủ có được đại lượng ẩn tàng điểm anh hùng, đổi mới đình chỉ."

"Bắt đầu sớm kết toán điểm anh hùng."

Theo hệ thống nhắc nhở rơi xuống, trước mắt hắn đột nhiên phi tốc hiện lên rất nhiều hình tượng.

Một đao chém giết hái hoa ác tặc Đái Quảng Minh hình tượng.

Một cước đạp bay độc hành đạo tặc Đông Phương Hồng hình tượng.

Bắt lấy Mã Tỉnh Long, Đinh Cường đám người hình tượng.

Dạ hành ám sát Chu Hồng Nguyên hộ viện giáo đầu Lư Tam Sát hình tượng.

Đuổi bắt huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Hồng hình tượng.

Còn có mang theo Cơ nương tử mẫu nữ tiến vào trấn phủ ti hình tượng.

...

Những hình ảnh này đều đại biểu cho hắn làm chuyện này có thể thu hoạch được điểm anh hùng.

Cuối cùng thứ hai đếm ngược cái hình tượng, dừng lại tại hắn cưỡi Mặc Lân mã, áp lấy Tạ An Bình ba người, tại hai bên bách tính sùng kính trong ánh mắt đi qua.

Cái cuối cùng hình tượng, lại là huyện nha trong phủ, một chỗ nến đỏ chập chờn, dán đầy chữ hỉ xa hoa gian phòng bên trong, đầy đất vung lấy cánh hoa hồng, một thân thanh sam áo mỏng như thủy thủ nắm một thanh muỗng bạc, rung động rung động phát run hình tượng.

Trong tấm hình, Sa Thủy huyện Huyện lệnh Ngụy Lệnh quần áo hoàn chỉnh nằm trên mặt đất, toàn thân không ngừng co quắp, trên mặt thanh khí hồng khí giao tiếp, hai mắt trừng lớn, miệng bên trong không ngừng tuôn ra máu tươi.

Hiển nhiên là tẩu hỏa nhập ma.

"Đinh! Kết toán hoàn thành!"

"Tiếp tục bắt đầu đổi mới... Đổi mới bên trong."

"Đinh! Đổi mới hoàn thành! Thanh danh hệ thống chính thức mở ra! Túc chủ có thể vào thanh danh hệ thống nếm thử 'Thiên hạ biết quân' công năng."

"Hàng tháng kết toán điểm anh hùng lần đầu vượt qua năm ngàn, ban thưởng năm lần hệ thống rút thưởng."

Nương theo lấy liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Lục Càn tâm bỗng nhiên nhấc lên.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn trong mắt kim quang lóe lên, mặc niệm triệu ra hệ thống.

Bá

Một mảnh hơi mờ hình chiếu màn hình hiện lên ở trước mắt.

Thần bộ hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, bát khiếu.

Thanh danh: Thanh danh vang dội.

Điểm anh hùng: 8,632.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, còn thừa thời gian bảy mươi hai canh giờ.

...

8,632!

Còn có năm lần hệ thống rút thưởng!

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được cảm xúc bành trướng.

Đi ngươi tê dại bán phê luyện tâm cổ, cha ngươi ta cái này luyện thành Thiên giai thần công, diệt ngươi cái này nho nhỏ cổ trùng!

Giá

Nhất thanh thanh hát, Lục Càn thần sắc hưng phấn, bỗng nhiên hất lên roi ngựa, ngự mã lao nhanh, bắn thẳng đến trấn phủ ti..