Chương 63: Thần công luyện thành

Chương 63: Thần công luyện thành

Khoái mã Truy Vân thần sấm, trong nháy mắt liền đến trấn phủ ti cửa lớn.

Hình lão đạo sớm chờ đợi ở trước cửa.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, quay người chắp tay nói: "Làm phiền Trịnh đại nhân! Tại hạ quan chiến một đêm, rất có đoạt được, giờ phút này là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, sắp đốn ngộ!"

Dứt lời, nắm lên Hình lão đạo, như là một trận gió liền xông vào trấn phủ ti, thẳng đến tu luyện mật thất.

Lưu lại một mặt chấn kinh mộng bức đám người.

Trong tu luyện mật thất.

"Lão Lục, ngươi là thật đốn ngộ rồi? Ngươi không phải là ngộ ra được môn kia Thiên giai công pháp a?" Hình lão đạo trừng lớn hai mắt, thất kinh hỏi.

"Thật đúng là!"

Lục Càn ánh mắt tinh quang lấp lóe, hưng phấn khó nhịn.

"Không thể nào! Một đêm này mà thôi, ngươi liền lĩnh ngộ ra Thiên giai công pháp, thần tiên hạ phàm đều không có lợi hại như vậy! Lão Lục, ngươi lừa gạt lão phu a!"

Hình lão đạo biểu thị khó có thể tin.

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Tóm lại thay ta hộ pháp là được rồi!" Lục Càn không có giải thích, thở một hơi thật dài, thể nội mãnh liệt khí huyết bình phục lại.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, chạy không tâm thần, mặc niệm một tiếng.

"Hệ thống, bắt đầu tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Bá

Bảy ngàn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Sau một khắc, Lục Càn cảm giác được chỗ mi tâm bắt đầu ấm áp, nóng lên. Tựa như có một khối nung đỏ bàn ủi hung hăng bỏng hạ.

Lục Càn thần sắc không thay đổi, cố nén cái này thiêu đốt cực nóng.

Mười hơi về sau, mi tâm bùm một tiếng trầm đục truyền ra, kịch liệt đau nhức tỏa ra, thật giống như bị nhân sinh sinh bổ ra mi tâm!

Nhưng lập tức một trận thanh lương chi khí, từ bốn phương tám hướng tràn vào đến, trong nháy mắt đem kia cỗ nóng bỏng cuốn đi.

Ngay sau đó, xốp giòn gió nhập thể, cả người phiêu phiêu dục tiên.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Lục Càn nhắm mắt, trước mắt hắc ám bên trong, thế mà xuất hiện từng chút từng chút huỳnh quang, đỏ rực, xanh mênh mang, xanh mơn mởn. . . Những này linh quang tùy ý đất tới lui, phất phới, càng ngày càng nhiều, cuối cùng lấp kín toàn bộ hắc ám.

Ngũ thải tân phân, được không chói lọi.

Trong tu luyện mật thất, trống rỗng sinh ra một tia Thanh Phong, vòng quanh Lục Càn quanh thân xoay tròn.

Hình lão đạo cảm giác được một màn này, toàn thân rung mạnh, trừng lớn đôi mắt, khó có thể tin: "Đây là muốn đả thông Thiên Đình khiếu? Muốn mở thiên nhãn rồi?"

Thiên Đình khiếu chính là chúng khiếu chi chủ, trăm khiếu chi hoàng.

Bởi vì cái gọi là 'Khai thiên đình, gặp chúng thần' võ giả đả thông Thiên Đình khiếu, liền có thể nhìn thấy giữa thiên địa chưởng khống phong hỏa lôi điện băng vô thượng thần linh.

Một bước này, là vì mở thiên nhãn.

Cương Khí cảnh cao thủ đột phá Phi Thiên cảnh, một bước này cực kỳ trọng yếu! Nhưng chín thành chín Cương Khí cảnh cao thủ, cũng đều là kẹt tại cái này một bộ, không được tiến thêm, cho đến thọ nguyên hao hết mà chết.

Nhưng mà, Lục Càn, một cái vẻn vẹn mười tám tuổi thiếu niên, thế mà liền muốn đánh thông thiên đình khiếu!

Nói cách khác, nếu như hắn thật đả thông Thiên Đình khiếu, vậy hắn ngày sau đột phá Phi Thiên cảnh lớn nhất chướng ngại liền đã biến mất!

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi! Yêu nghiệt!"

Hình lão đạo dùng một loại nhìn yêu quái ánh mắt nhìn Lục Càn, trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều kém chút kinh điệu.

Cái này, mật thất gió lớn thổi ào ào!

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỗ mi tâm sáng lên một đoàn yêu diễm hồng quang, máy động máy động cổ động, giống như một khối hỏa hồng bảo thạch tại kịch liệt lóe ra!

Một cỗ cường đại hùng hồn dương cương huyết khí từ trên người hắn bạo phát đi ra, tựa như núi lửa phun trào.

Thoáng chốc, toàn bộ tu luyện mật thất nhiệt độ tăng lên, hoả lò nóng bỏng.

Ngay sau đó, Lục Càn làn da mặt ngoài sáng lên từng đạo tinh tế tơ máu, như tê dại xen lẫn, quấn quanh, lan tràn đến toàn thân các nơi, lít nha lít nhít, nhìn qua có chút kinh khủng.

Trong đó lớn nhất mười hai đầu tơ máu, thô như đũa, chính là nhân thể kỳ kinh bát mạch.

Nhưng vào lúc này, những này tơ máu bên trong hình như có huyết dịch phun trào, toàn bộ hướng chỗ mi tâm trào lên mà đi.

Theo huyết dịch dâng lên mi tâm, chỗ mi tâm phát ra hồng quang càng thêm hừng hực, kia một mảnh làn da trực tiếp trở nên trong suốt, để người thấy được huyết nhục phía dưới sâm bạch sâm bạch trán xương.

Nhưng mà, tứ chi, cánh tay, đùi, máu trên mặt thịt, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới, chỉ còn lại bao da lấy xương.

Huyết dịch đều bị rút đi!

Nhìn thấy tình hình này, Hình lão đạo biến sắc, kinh hô một tiếng: "Không được! Lão Lục nhục thân rèn luyện được không đủ, căn cơ tích lũy quá yếu, lấy huyết khí của hắn căn bản không đủ để chèo chống đả thông Thiên Đình khiếu muốn huyết khí tiêu hao!"

Thiên Đình khiếu quá thần bí, cường đại.

Nếu như là Thiên Nguyên khiếu là một tòa nhẹ nhàng đẩy liền mở cửa gỗ, ngày đó đình khiếu liền là một tòa ngăn cản ngàn quân vạn Mã Hồng lưu ngàn trượng sắt thép cửa thành. Cũng không đủ hùng hồn mênh mông huyết khí, căn bản là không có cách xông phá.

Lục Càn mới mười tám tuổi, đột phá xa vời! Càng có khả năng bởi vì lần này đột phá mà tạo thành không thể nghịch chuyển nhục thể tổn thương!

Tối thiểu đến tổn thất mấy chục năm thọ nguyên!

Đây cũng là tán tu tệ chỗ.

Không có sư môn trưởng bối nhìn chằm chằm, tu luyện bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra sự cố.

Ngay tại Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị đánh gãy Lục Càn đột phá lúc, một tiếng vang trầm từ Lục Càn trong thân thể truyền ra, kia là trăm khiếu một trong, Thần Khê khiếu.

Hình lão đạo ánh mắt ngưng tụ, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ lão Lục đả thông Thần Khê khiếu?"

Dứt lời, Thần Khê khiếu huyết quang lóe lên, tuôn ra quyên quyên nhiệt lưu, theo làn da mặt ngoài dây đỏ truyền thâu đến chỗ mi tâm.

Chính là đả thông huyệt khiếu về sau kích phát ra tới nhục thân tiềm năng.

Nhân thể là một cái đại bảo tàng.

Cái này bảo tàng liền là nhục thân tiềm năng, chôn giấu tại huyệt khiếu chỗ sâu, đả thông huyệt khiếu mới có thể đào ra những này tiềm năng, cải tạo nhục thân, khiến người thần lực vô tận, lăng không phi thiên.

Hiện tại, Lục Càn liền là đang đả thông huyệt khiếu, đem huyệt khiếu bên trong tiềm năng phóng xuất ra, trợ hắn đột phá Thiên Đình khiếu!

"Thế mà lợi hại như vậy? Mượn đả thông cái khác huyệt khiếu tiềm năng huyết khí đến đột phá Thiên Đình khiếu? Nhưng một cái không đủ a!"

Hình lão đạo kinh hỉ qua đi nhướng mày.

Thanh âm còn không rơi xuống, ba ba ba ba. . . Lục Càn thể nội bộc phát ra từng tiếng mở nắp bình trầm đục, vô số tiềm năng, giống như dòng lũ cuộn trào mãnh liệt, xông lên mi tâm.

Chỗ mi tâm huyết quang lại sáng! Đỏ rực như lửa diễm!

Rốt cục, một tiếng rất nhỏ vô cùng, yếu không thể nghe thấy nứt vang tại trong mi tâm truyền ra.

Thiên Đình khiếu. . . Phá!

Trong nháy mắt này, một cỗ vòi rồng gió lốc vòng quanh Lục Càn xoay tròn cấp tốc, tựa hồ có đồ vật gì đang điên cuồng rót vào Lục Càn mi tâm.

Lục Càn cả người như là thổi phồng bành trướng.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, người liền từ thây khô trạng thái, biến thành một cái hai mét bảy tám nhiều cao cự nhân, nhục thân phồng lên thành cầu, phảng phất tùy thời muốn nổ tung đồng dạng.

"Đây là. . . Thiên địa nguyên khí chảy ngược! Tẩy kinh phạt tủy! Cải tạo nhục thân!"

Hình lão đạo mắt thấy một màn này, kinh thán không thôi, trong mắt nhịn không được hiện ra một tia hâm mộ.

Đây chính là ai cũng hâm mộ không đến đại cơ duyên.

Bất quá, Lục Càn nhục thân tích lũy quá kém, thiên địa nguyên khí chảy ngược ba giây, liền đem nhục thể của hắn chống đến muốn bạo, đã đến cực hạn.

Hình lão đạo gặp đây, cắn răng một cái, con mắt hiện lên vẻ kiên định: "Thôi được! Lão đạo ta coi như liều mạng thương thế tăng thêm, cũng muốn thay giúp ngươi một cái! Xem như trả lại ngươi năm đó ân cứu mạng!"

Dứt lời, thân hình vọt bắn đi ra, tại Lục Càn quanh thân lóe ra từng đạo tàn ảnh, lại như thiểm điện trở về chỗ cũ bên trên.

Lục Càn trên thân các nơi, đã cắm lên chín cái thật dài ngân châm.

Khụ khụ khụ. . .

Hình lão đạo sắc mặt tái nhợt, ho ra một tia máu đen, nhưng trên mặt nhưng lại một tia không cầm được ý cười: "Vẫn được. Mặc dù thụ thương, nhưng cái này chín kim châm huyệt bản sự không ném. Lão Lục, lần này lão đạo ta tính đưa ngươi tôn này Đại Phật đưa đến Tây Thiên."

Nói xong, chớp mắt, cả người mềm nhũn liền ngã trên mặt đất, ngất đi.

Mà Lục Càn, thì là nhắm chặt hai mắt, nhục thân phía trên, một đoàn nắm đấm lớn hồng quang du tẩu toàn thân, chỗ đến, chiếu sáng kinh mạch xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

Tựa như một con chuột tại chui loạn tán loạn.

Cái này thần kỳ huyền dị tình hình trọn vẹn duy trì ba mươi hô hấp!

Ba mươi hô hấp về sau, Lục Càn thân hình bắt đầu thu nhỏ, như là phá cái lỗ nhỏ, đang chậm rãi thoát hơi, cuối cùng biến trở về người bình thường hình thái.

Mật thất bên trong gió cũng chậm rãi dừng lại.

Sau đó, chỗ mi tâm huyết quang ảm đạm đi, đảo lưu về toàn thân, chỉ lưu lại một cái nhàn nhạt bạch thiền ấn ký.

Khác biệt chính là, Lục Càn toàn thân các nơi làn da đều bày biện ra một loại lưu ly như bạch ngọc màu bạch kim, lộ ra một cỗ cứng rắn, bất hủ, bất diệt huyền diệu ý vị.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, tầng thứ nhất, bạch thiền, tu luyện thành công!.