Chương 64: Thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp

Chương 64: Thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp

Lục Càn mở mắt ra.

Một mảnh màu lam nhạt hình chiếu màn hình ở trước mắt lơ lửng.

Thần bộ hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai mươi lăm khiếu.

Thanh danh: Thanh danh vang dội.

Điểm anh hùng: Chín.

Nhiệm vụ trước mặt, đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng hai mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ hai mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, mười ba khiếu.

Võ công:

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ nhất, bạch thiền) nhưng tiêu hao một vạn hai ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tiêu hao bốn trăm năm mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng thứ 18, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng tiêu hao ba trăm sáu mươi hai điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thân pháp: Tung Địa Kim Quang (Huyền cấp, tầng thứ sáu, kim điện xuyên vân) nhưng tốn hao hai trăm năm mươi ba điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

...

Hơn tám nghìn điểm anh hùng một nháy mắt tiêu xài sạch sẽ.

Thiên giai thần công đã thành! Còn tiện thể đả thông mười sáu cái huyệt khiếu!

Kỳ quái là, nội công Tiên Thiên Cương Khí, ngoại công Kim Chung Tráo đều không thấy, hẳn là dung hợp đến Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cùng nhau.

Lục Càn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nắm chặt lại nắm đấm.

Lập tức, huyết nhục chỗ sâu tuôn ra một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, trọn vẹn là lúc trước hắn nhiều gấp mấy lần, tối thiểu là năm vạn cân lực lượng!

Hai tay nắm lấy lên, lẫn nhau gõ hai lần, thế mà phát ra 'Đương đương' Kim Chung đại minh thanh thúy tiếng vang.

Nhục thể của hắn, phảng phất biến thành kim loại bình thường, cứng rắn vô cùng.

Rút ra bên hông kim xà bảo kiếm trên cánh tay vạch một cái, tư một chút, hỏa hoa văng khắp nơi, vô cùng sắc bén bảo kiếm thế mà chỉ có thể ở trên da lưu lại một đầu nhàn nhạt màu trắng tế ngân.

Mấy cái chớp mắt, cái này bạch ngấn làm nhạt hư đi, không còn tồn tại.

"Thần lực vô tận! Kim Cương Bất Hoại! Còn có cường đại đến biến thái nhục thân tự lành năng lực! Cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình không hổ là Thiên giai thần công! Mà lại, càng quan trọng hơn là, nơi trái tim trung tâm kia để người cảm giác không thoải mái đã biến mất, nghĩ đến luyện tâm cổ cũng diệt sát!"

Tranh một tiếng, Lục Càn cắm kiếm vào vỏ, trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng.

Lập tức, hắn tiếu dung ngưng tụ, vội vàng ngồi xổm bên cạnh ngã xuống đất Hình lão đạo, đưa tay dò xét mạch, lông mày lập tức nhíu lại.

"Hình lão đạo thế mà động cương khí?"

Lục Càn rút ra trên người ngân châm, bờ môi khẽ mím môi, đại khái đoán được xảy ra chuyện gì.

Lần này phiền toái.

Hình lão đạo nguyên danh Hình Cửu Châm, là Đại U thiên lao độc y, Phi Thiên cảnh cao thủ, bởi vì cái nào đó không muốn nhắc tới lên sự tình bị Đại U phế đế ban được chết.

Nhưng hắn không biết dùng thủ đoạn gì, trốn qua một kiếp, còn trốn chạy đến Thanh Dương quận, gặp năm đó còn là tiểu bộ khoái Lục Càn.

Khi đó hắn đã thoi thóp, trọng thương sắp chết, là Lục Càn dùng hệ thống rút thưởng đan dược cứu được hắn một mạng.

Sau đó, Hình lão đạo liền đi theo Lục Càn bên người, một bên chữa thương, một bên hỗ trợ.

Mặc dù nhặt về một đầu mạng nhỏ, nhưng Hình lão đạo vết thương cũ khó trừ, thể nội cương khí khí độc loạn thành một bầy, bảo trì tại một cái vi diệu cân bằng.

Vừa rồi hắn vận dụng cương khí, kích phát ngân châm đâm huyệt bí thuật, giúp Lục Càn kích phát tiềm năng, cương khí khí độc mất cân bằng, vết thương cũ lập tức phát tác, khí độc xâm nhập tim phổi.

Nếu như không có thần đan diệu dược, tim phổi bị độc nát, chỉ sợ thật không có mấy năm tốt sống.

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, suy nghĩ chuyển động, trong nháy mắt nghĩ đến hệ thống: "Rút thưởng! Năm lần rút thưởng, hi vọng có thể lại rút đến một viên đan dược!"

Không chần chờ, mặc niệm một tiếng, trước mắt bắn ra một cái to bằng cái thớt ngũ thải rút thưởng bàn quay.

Bàn quay trên điểm có bảy cái lớn nhỏ không đều khu vực.

Lớn nhất khối kia, chiếm một phần ba, là một cái lớn thỏi vàng ròng cùng một cái tiểu Ngân Nguyên bảo đồ án, rút đến cái này cũng chính là ban thưởng một điểm tiền.

Đây là kém nhất ban thưởng! Lục Càn hiện tại đối tiền không có hứng thú!

Khối thứ hai chiếm bàn quay một phần năm, là một cái màu đỏ đan dược đồ án, chuyển tới cái này có thể lập tức đạt được một viên đan dược.

Sau đó theo thứ tự là thư tịch đồ án, đao Kiếm đồ án, hộ giáp đồ án, nồi bát bầu bồn đồ án, còn có cuối cùng một khối cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh trống không.

Đây chính là hệ thống rút thưởng, tiền tài, đan dược, binh khí, bí tịch võ công, Bảo cụ, tạp vật, không khí.

Không sai! Còn có không khí!

Nếu như hệ thống này là có người thiết kế ra được, đó nhất định là họ Mã người thiết kế!

"Bắt đầu rút thưởng."

Lục Càn cau mày, mặc niệm một tiếng.

Ngũ thải bàn quay bắt đầu chuyển động bắt đầu, bên trên bảy khối đồ án theo thứ tự phi tốc sáng lên, chờ năm giây về sau, bàn quay chậm lại, tại Lục Càn chờ đợi trong ánh mắt, cuối cùng đứng tại vàng bạc Nguyên bảo bên trên.

"Đinh! Ngươi đạt được một trăm lạng bạc ròng!"

Một khối Nguyên bảo từ rút thưởng bàn quay trên rớt xuống đất, nhấp nhô mấy lần.

Lục Càn mặt không biểu tình, nhặt đều chẳng muốn nhặt, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục."

Hệ thống lại chuyển động bắt đầu.

Lần này, sáng lên chính là 'Trống không' khu vực, cũng chính là hắn rút cái tịch mịch.

Lục Càn mặt tối sầm, bóp bóp nắm tay, tiếng trầm phun ra hai chữ: "Tiếp tục!"

Tựa hồ cảm giác được cơn giận của hắn, ngũ thải bàn quay chuyển động tốc độ đột nhiên một tăng, so vừa rồi hai lần rút thưởng chuyển động nhanh hơn không ít.

Cuối cùng, sáng lên một khu vực như vậy là đan dược đồ án.

"Đinh! Ngươi đạt được Tiểu Hoàn đan! Xuất từ Thiếu Lâm tinh phẩm đan dược!"

Hệ thống thanh âm rơi xuống, một viên màu tím đen, to như hạch đào tròn trịa đan dược từ rút thưởng bàn quay trên rơi ra ngoài.

Lục Càn một tay tiếp được, lông mày không khỏi nhăn lại: "Cái này Tiểu Hoàn đan tựa hồ có trị liệu nội thương tác dụng? Mặc kệ, trước đút lại nói!"

Định ra chủ ý, Lục Càn không có nửa điểm không bỏ, trực tiếp đem Tiểu Hoàn đan cho ăn nhập Hình lão đạo trong miệng, sau đó nắm lên Hình lão đạo bên hông hồ lô rượu, trực tiếp rót mấy ngụm.

Gặp Hình lão đạo nuốt vào đan dược, Lục Càn tiếp tục rút thưởng.

Nhưng mà lần này rút thưởng vận khí vẫn là không tốt lắm, lại rút được một trăm lạng bạc ròng.

"Chỉ còn lại một lần cuối cùng rút thưởng. Sẽ không như thế không may, ngay cả một bản bí tịch võ công đều rút không đến a?" Lục Càn nhíu mày, nghĩ lại, trực tiếp dùng trong hồ lô rượu rửa tay, lại rửa mặt.

Hô

Làm xong đây hết thảy, Lục Càn thật dài thở phào một hơi, nhắm mắt lại bình phục tâm tình.

Sau đó, hắn bỗng nhiên mở mắt, từng chữ từng chữ nôn nói: "Ta! Muốn! Nạp! Tiền!" .

Hệ thống rút thưởng bàn quay bắt đầu chuyển động.

Quang mang lấp lóe, như ngựa gỗ xoay tròn, Lục Càn ánh mắt đuổi theo bàn quay trên đồ án, nhìn xem nó theo thứ tự sáng dưới, hắc ám.

Cuối cùng, đứng tại thư tịch trên đồ án bên cạnh.

Phanh

Rút thưởng bàn quay vỡ tan, băng tán thành điểm điểm linh quang. Những này linh quang bay xuống xuống tới, tại giữa không trung ngưng tụ thành một trương phát tóc vàng nấm mốc trang sách, rơi xuống Lục Càn trên tay.

"Đinh! Ngươi đạt được võ công tàn trang! Chưởng pháp « thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp »! Xuất xứ không rõ."

Thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp: Vô Danh nhân sĩ tự sáng tạo cường đại chưởng pháp, từ không trung trên rơi xuống, tụ thiên địa nguyên khí trong tay tâm, bay càng cao, tụ khí càng lâu, uy lực càng lớn.

Phẩm giai: Địa giai.

Điểm anh hùng tiêu hao: Một ngàn điểm.

...

Lục Càn nắm vuốt trên tay phát hoàng thư trang, trong đầu hiện lên 'Như Lai Thần Chưởng' bốn chữ.

Nhưng sau một khắc, hắn mày nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Một chiêu này chưởng pháp thuộc về tụ lực loại công kích chiêu thức, cần hao phí một ngàn điểm anh hùng mới có thể học hội, nếu như đầy đủ hẳn là tiếp cận Thiên giai chưởng pháp võ công. Đáng tiếc, phát động điều kiện là muốn từ trên trời tiến hành công kích, là cho Phi Thiên cảnh cao thủ dùng, ta mới Cương Khí cảnh... A, không đúng!"

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện lên lóe sáng quang mang.

Hắn có Đại lực thần ưng! Hắn cũng có thể lên trời!

Có thể học!

"Hệ thống, thu nhận sử dụng chiêu này chưởng pháp."

Lục Càn mặc niệm một tiếng, trên tay phát hoàng thư trang vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành khói xanh lượn lờ tán đi.

Chỉ đợi chờ hắn góp đủ điểm anh hùng, hắn liền có thể tu luyện một chiêu này Địa giai chưởng pháp, hi vọng đến lúc đó có thể cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

"Bất quá, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình là cái ăn điểm anh hùng nhà giàu, tăng lên một tầng thế mà muốn một vạn hai điểm anh hùng, quả thực là kinh khủng."

Lục Càn vân vê cái cằm, cảm giác được có chút khó giải quyết.

Tạ An Bình ba người đã trừ, hắn coi như mỗi ngày đi cà hệ thống nhiệm vụ, chỉ sợ cà đến sang năm đều thu thập không đủ.

Làm sao bây giờ?

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn đột nhiên tỉnh lại, hắn thanh danh tăng lên tựa hồ mở ra một cái kèm theo hệ thống, kêu cái gì 'Thiên hạ biết quân' .

"Thiên hạ biết quân!"

Mặc niệm một tiếng, Lục Càn trước mắt liền bắn ra một mảnh địa đồ, là Sa Thủy, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện địa đồ.

Tại trên bản đồ này có năm cái màu vàng dấu chấm than, ở trên hạ phiêu động, dẫn dụ người đi đụng vào..