Chương 65: Võ Trạng Nguyên

Chương 65: Võ Trạng Nguyên

Màu vàng dấu chấm than? Có nhiệm vụ?

Lục Càn ánh mắt đảo qua địa đồ, đưa tay sờ đụng một cái cách mình gần nhất màu vàng dấu chấm than.

Lập tức, trên bản đồ bắn ra một cái màu vàng hình người hình dáng.

Tại hình người hình dáng bên cạnh, còn có một đoạn văn tự: "Ai, lúc nào có thể trở lại Kiếm Vân tông. Thật muốn ăn Tuyết Vân Châu thắp hương gà."

"Tuyết Vân Châu? Người này. . . Là cái kia Lam Cơ tiên tử!"

Lục Càn cẩn thận phân biệt một phen, từ hình người hình dáng thân thể ẩn ẩn đoán được thân phận của người này.

Sau đó, hắn đưa tay sờ đụng một cái một cái khác màu vàng cảm thán, một cái lục sắc hình người hình dáng bắn ra ngoài, bên cạnh phối văn tự là: "Lão phu cái này một thân truyền thừa chẳng lẽ liền muốn thất truyền?"

Thì ra là thế!

Lục Càn minh bạch thiên hạ này biết quân cách chơi.

Nếu như hắn không có đoán sai, những thần bí nhân này đều là Phi Thiên cảnh ẩn sĩ cao nhân, chỉ cần cà hảo cảm của bọn họ, liền có thể từ trên người bọn họ đạt được chỗ tốt.

Liền giống với như cái này Lam Cơ tiên tử, muốn ăn Tuyết Vân Châu thắp hương gà.

Một cái khác ẩn thế cao nhân thì là muốn đem một thân truyền thừa truyền xuống, nói cách khác, muốn giúp hắn tìm đồ đệ!

"Thật đúng là phiền phức ! Bất quá, dù sao cũng so không có tốt!"

Lục Càn suy nghĩ chuyển động, đi điểm mặt khác ba cái màu vàng dấu chấm than.

Nhưng đều không có hình người hình dáng bắn ra đến, đạt được hệ thống nhắc nhở là: Ngươi thanh danh không hiện, không có tư cách nhập vị tiền bối này pháp nhãn.

. . .

"Thanh danh vang dội còn không đạt được yêu cầu?"

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lục Càn ngây ra một lúc, trong mắt bạo nhưng lóe sáng.

Ba người này, rất có thể là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ tuyệt thế! Tại hắn quản hạt cái này ba cái huyện, lại có ba cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh ẩn sĩ cao nhân!

"Mặc dù thiên hạ này biết quân hệ thống không thể kiếm điểm anh hùng, nhưng cũng có thể được không ít chỗ tốt. Tối thiểu, độ thiện cảm cà đủ rồi, khiến cái này ẩn sĩ cao nhân chỉ điểm một phen, cũng có thể được ích lợi không nhỏ." Lục Càn âm thầm tính toán.

Ngô

Cái này, Hình lão đạo phát ra một tiếng rên rỉ, tỉnh táo lại: "Lão Lục, ngươi không sao chứ."

Đạt được câu này quan tâm, Lục Càn trong lòng ấm áp, cười nói: "Lần này thật đúng là nhờ có ngươi! Yên tâm đi, đợi ngày mai ta chép Tạ An Bình ba người nhà, ngươi muốn uống rượu, ta thay ngươi mua, bao no!"

Nói, liền đem Hình lão đạo đỡ lên.

Hình lão đạo đứng dậy, trên dưới đánh giá Lục Càn một chút: "Khụ khụ! Lão Lục, ngươi nhìn tâm tình không tệ, hẳn là Thiên Đình khiếu đả thông? Cũng thế, lão đạo ta sử xuất bản lĩnh giữ nhà, ngươi còn không thể đả thông Thiên Đình khiếu chẳng phải là lãng phí lão phu lần này tâm huyết?"

"Hoàn toàn chính xác đả thông!" Lục Càn sờ lên mi tâm, cười thần bí: "Không chỉ có đả thông! Ngay cả môn kia Thiên giai thần công, ta cũng đã tu luyện thành công!"

"Cái gì?" Hình lão đạo nghe vậy toàn thân chấn động, không dám tin cả kinh nói.

Sau một khắc, hắn đưa tay một trảo, chế trụ Lục Càn thủ đoạn, cảm giác được Lục Càn mạnh hữu lực mạch đập nhảy lên, hai mắt dần dần trừng lớn, giống như chuông đồng.

Đột nhiên, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, nhéo nhéo Lục Càn thủ đoạn, con ngươi co rụt lại, ngẩng đầu sợ hãi nói: "Nhục thể của ngươi làm sao lại trở nên cứng rắn như thế? Ngay cả ta cương khí ngưng châm đều thấu không đi vào?"

Hình lão đạo tu luyện nội công cương khí cũng không thể khinh thường, là một môn Địa giai thượng phẩm nội công.

Lấy hắn hơn một trăm năm thuần hậu cương khí, ngưng tụ thành một cây khí châm, nhưng tại ba mươi trượng bên trong bắn giết Cương Khí cảnh võ giả, nhưng bây giờ thế mà xuyên không thấu Lục Càn làn da!

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Càn làn da là bực nào cứng rắn.

"Đây chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

Lục Càn cười, huyết khí nhất chuyển, toàn thân lập tức sáng lên có chút ánh sáng trắng.

Ánh sáng trắng lưu chuyển ở giữa, cả người tựa như một tôn lưu ly bạch ngọc ngọc tượng, tựa như thần linh hàng thế đồng dạng.

"Tê! Thế mà. . . Thế mà thật bị ngươi tu luyện thành công! Lão Lục, ngươi. . . Ngươi thành trong vòng ngàn năm cái thứ tư tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình người?"

Nắm vuốt Lục Càn vững như Kim Cương cánh tay, Hình lão đạo trong lòng không cầm được chấn kinh, bốc lên, như cũ khó có thể tin.

Đây chính là Thiên giai thần công a!

Trên đời nhất đẳng vô thượng thần công, không có tung hoành vạn cổ tuyệt thế tư chất, căn bản không có khả năng tu luyện thành công.

Năm đó Đại U không biết nhiều ít kỳ tài ngút trời người, đều nghĩ đến tu thành môn công pháp này, nhưng đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà bây giờ, tư chất miễn cưỡng tính có thể Lục Càn, cứ như vậy thật đơn giản, liền đem cái này vô thượng thần công tu thành.

Nếu để cho năm đó những thiên tài kia biết, không biết bọn hắn có thể hay không đố kỵ chết rồi sống lại?

"Quái thai! Quái thai! Lão Lục, nếu không phải lão đạo ta cùng ngươi lâu như vậy, ta thật hoài nghi ngươi là yêu quái biến thành! Bằng không, ngươi ngộ tính không lão phu năm đó cao, căn cốt cũng không lão phu năm đó tốt, càng không có lão phu năm đó đẹp trai, làm sao lại ngươi tu thành Thiên giai thần công? Không phải là bởi vì ngươi so lão phu càng không biết xấu hổ?"

Hình lão đạo sờ lên cằm, nghiêng đầu phát ra một tiếng hèn mọn cười quái dị.

Lục Càn: ". . ." .

Cho dù hắn mở miệng nói bẩn, giờ phút này cũng tìm không thấy lời nói vừa đi vừa về chọc cái này Hình lão đạo.

Quả nhiên, người là càng già càng không muốn mặt, hắn cam bái hạ phong!

"Khụ khụ, lão Lục, đừng lo lắng, cảm ứng một chút nhục thân biến hóa, còn có ngươi cương khí tốc độ khôi phục!"

Cái này, Hình lão đạo nụ cười thô bỉ vừa thu lại, nghiêm sắc mặt nói.

Lục Càn nghe vậy gật gật đầu, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu toàn lực vận chuyển Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Toàn thân ánh sáng trắng bỗng nhiên sáng lên.

Tại Lục Càn nội thị dưới, nhục thể của hắn biến thành một con ve. Chỗ mi tâm Thiên Đình khiếu liền là ve giác hút, điên cuồng cấp hút lấy giữa thiên địa nguyên khí, nuốt vào nhục thân, hóa thành từng tia từng tia cương khí, truyền tống đến cái khác hai mươi bốn đả thông huyệt khiếu.

Cho dù như thế, hắn cũng phải tốn trên ba bốn canh giờ mới có thể lấp đầy huyệt khiếu.

Huyệt của hắn khiếu thực sự quá lớn!

Tại không có tu luyện thần công trước đó, hắn đả thông tám cái huyệt khiếu nhiều lắm là tính cái tiểu hồ nước, hiện tại tối thiểu mở rộng thành một mảnh hồ lớn.

Quả thực là cải thiên hoán địa!

"Đây chính là đả thông Thiên Đình khiếu, nguyên khí cải tạo nhục thân nguyên nhân sao?" Lục Càn mở mắt ra, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia chấn kinh.

Hắn hiện tại, hai mươi lăm khiếu, cương khí hùng hồn, có thể có thể so với tu luyện Huyền giai nội công võ giả bình thường năm sáu mươi khiếu thực lực!

"Hung mãnh như vậy! Không thể nào! Chẳng lẽ ta chín kim châm huyệt bí thuật đem tiềm năng của ngươi đều bức đi ra rồi?"

Hình lão đạo nghe, cũng không nhịn được há to mồm, cả kinh nói.

"Hẳn là."

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn đầu tiên là dùng qua một viên Địa giai Tẩy Tủy đan, về sau đả thông huyệt khiếu đều là hệ thống hỗ trợ, đem huyệt khiếu bên trong tiềm năng hoàn toàn kích phát ra tới.

Có thể nói, hắn căn cốt tư chất vốn là không kém.

Lại thêm Thiên giai thần công huyền diệu, có thể để cho hắn có được cái này chờ thực lực cường đại cũng không lạ kỳ.

"Lão Hình, thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Cái này, Lục Càn thu liễm cương khí,  quay đầu hỏi.

"Có hơi phiền toái. Ngươi vừa cho ta đan dược không sai, tạm thời giúp ta ngăn chặn thể nội độc khí, nhưng độc kia khí khó mà trừ tận gốc, chỉ sợ không ra nửa năm, khí độc lại sẽ bộc phát! Ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không chơi được."

Hình lão đạo thần sắc trầm xuống, lông mày cũng nhíu lại.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Ngươi khí độc này ngay cả y thuật của ngươi đều không giải quyết được, đoán chừng chỉ có thể dựa vào thần đan diệu dược mới có thể giải quyết. Yên tâm đi, trong vòng nửa năm, ta sẽ cho ngươi làm một viên trở về. Ngươi sẽ không chết."

Trải qua mấy năm, không có Hình lão đạo, hắn chỉ sợ không thuận lợi như vậy.

Lại nói, hắn rất khó lại tìm đến như thế một cái có thể phó thác sinh tử bí mật vong niên hảo hữu.

Nghe được hắn, Hình lão đạo trên mặt vẻ lo lắng diệt hết, cười ha ha một tiếng: "Lão Lục ngươi có lòng! Bất quá cái nào có nhiều như vậy thần đan diệu dược, lão đạo ta hiện tại là có thể sống một ngày kiếm một ngày. Nếu như mỗi ngày có rượu uống, vậy thì càng đẹp!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, nói: "Có! Đại Huyền hoàng cung liền có!"

"Tê! Lão Lục, ngươi không phải là muốn đi Đại Huyền hoàng cung trộm đan dược a? Ngươi không sợ bị Triệu Huyền Cơ một bàn tay chụp chết?"

Hình lão đạo hít một hơi lãnh khí.

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút: "Ta có ngốc như vậy sao? Ta là chỉ năm sau đầu xuân vũ cử!"

Đại Huyền vũ cử, ba năm một lần.

Nhưng phàm là bốn mươi tuổi trở xuống võ giả, đều có thể báo danh tham gia, bất luận chức quan bạch thân.

Lục Càn có lòng tin, lấy thực lực của hắn, hẳn là có thể tại vũ cử bên trong quét ngang một mảnh, đoạt được một cái thứ tự tốt.

Võ Thám Hoa?

Võ Bảng Nhãn?

Hoặc là nói, Võ Trạng Nguyên?

Cảm giác dễ như trở bàn tay a!.