Chương 66: Đại quyền trong tay

Chương 66: Đại quyền trong tay

Tham gia vũ cử điều kiện một trong, liền là số tuổi không được vượt qua bốn mươi.

Bởi vậy, có một cái rất dễ dàng liền phân biệt võ sinh tư chất tốt xấu biện pháp.

Tuổi tác so biết điều số lớn, đó chính là tư chất kém, tuổi tác so biết điều số tiểu, đó chính là tư chất tốt.

Bây giờ Lục Càn, tuổi mới mười tám, đả thông huyệt khiếu liền đã đạt tới hai mươi lăm cái, mười đủ mười thiên tài!

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Dương quận, mạnh hơn hắn cũng không vượt qua một trăm cái.

Nói cách khác, hắn đã sớm khóa chặt Thanh Dương quận một trăm mạnh, giết tiến thi châu tuyệt đối không có vấn đề.

Đến lúc đó, chỉ bằng vào cương khí hùng hồn, hắn liền có thể quét ngang vô địch, tại thi châu bên trong hiển lộ tài năng, đoạt được khôi thủ, là vì tiểu Võ Trạng Nguyên.

Tại cái này về sau, hắn liền có thể vào kinh tiến hành thi đình, chỉ cần phát huy không có vấn đề, Thám Hoa hẳn là vững vàng bỏ vào trong túi.

Liền nhìn có hay không giống như hắn yêu nghiệt đến cùng Bảng Nhãn, hoặc là Trạng Nguyên.

"Vũ cử sao? Ngươi không sợ ngươi tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bại lộ? Đây chính là Đại U Hoàng tộc tuyệt học!" Cái này, Hình lão đạo có chút lo lắng nói.

"Không cần sợ. Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình vốn chính là tám trăm năm Đại La tự trấn tự thần công, ta tu luyện cũng không phần lớn vấn đề. Lại nói, Triệu Huyền Cơ đường đường Võ Thánh, hùng tài đại lược, như thế nào lại để ý chút chuyện nhỏ này."

Lục Càn khoát tay áo, rất là bình tĩnh.

Nghe câu nói này, Hình lão đạo âm thầm gật đầu, trong mắt nhịn không được hiện lên vẻ hưng phấn.

Thương thế của hắn có khả năng khỏi hẳn!

Phanh phanh, phanh phanh phanh.

Đúng lúc này, ngoài mật thất truyền đến hai ngắn ba dáng dấp trầm đục.

Lục Càn cùng Hình lão đạo nhìn nhau, đứng dậy chuyển động cơ quan, kéo ra mật thất cửa lớn, một chút liền gặp được vẻ mặt nghiêm túc Tôn Hắc.

"Lục đại nhân, huyện nha xảy ra chuyện! Ngụy Lệnh tẩu hỏa nhập ma, đan dược khó cứu, hắn cái kia chất tử Ngụy sư gia đến tìm người hỗ trợ."

Tôn Hắc chắp tay túc nói.

Đối kết quả này, Lục Càn sớm có sở liệu.

"Đây cũng là việc nằm trong phận sự của ta, ta đi xem một cái. Lão đạo ngươi cũng đừng đi, đi về nghỉ dưỡng thương đi." Lục Càn vung tay lên, liền dẫn Tôn Hắc đi hướng trấn phủ ti cửa lớn.

Trên đường gặp Trịnh Sát.

"A. . . Lục đại nhân huyết khí trở nên dị thường hùng hồn, rất là kinh người!" Trịnh Sát kinh nghi một tiếng, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không cần nhìn, hắn đều cảm giác được Lục Càn khác biệt.

Trong lúc hành tẩu, không khí bốn phía đều bị xa lánh lái đi, điểm đến hai bên, cho người ta một loại long du biển cả, rắn bò sông núi cảm giác.

"Đốn ngộ một phen, thực lực tiến rất xa!" Lục Càn gật gật đầu, lại nói: "Đêm nay vất vả Trịnh đại nhân, Tạ An Bình ba người bên kia không có xảy ra chuyện đi."

"Không có, đều giải vào đại lao, tách ra giam giữ, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc tự mình canh chừng."

Trịnh Sát cười trả lời, trong mắt vẫn có vẻ ngạc nhiên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Lục Càn nhục thân lực lượng tối thiểu so trước đó mạnh gấp ba! Cái này sao có thể? Ăn tiên đan cũng không có khả năng thực lực tăng vụt đến nhanh như vậy a!

Đang đối thoại ở giữa, một nhóm ba người đã đi vào trấn phủ ti cửa lớn.

Lục Càn liếc mắt liền thấy cái kia một thân vui mừng áo bào đỏ hơi mập Ngụy sư gia, còn có cái kia người mặc Huyền Hoàng trường sam nam tử.

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, Ngụy sư gia mở trừng hai mắt, phẫn nộ quát: "Lục Càn! Huyện lệnh đại nhân xảy ra chuyện, ngươi thế mà còn như thế lãnh đạm? Nếu là ta thúc thúc có cái gì sự tình, ngươi đảm đương không nổi! Còn có các ngươi mấy cái, lại dám cản ta, không cho ta tiến cái này trấn phủ ti, các ngươi chờ lấy bị hạ lao đi!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi lại nói nhiều một câu nói nhảm, có tin ta hay không một bàn tay đưa ngươi phiến tiến trong tường, móc đều móc không ra?"

Trong nháy mắt, Ngụy sư gia sắc mặt trắng nhợt, lui về phía sau môt bước.

Hắn tin Lục Càn là thật làm ra được!

Lục Càn không để ý tới hắn, bước nhanh đi vào huyện nha, thẳng đến huyện nha hậu viện mà đi.

Tại hậu viện, lần trước cái kia bị Lục Càn đập bay mười mấy cái răng Huyền Hoàng tông thanh niên trông coi, vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức hai mắt sát đỏ phun lửa, rút kiếm ra đến, tựa hồ muốn báo thù rửa hận.

"Hiện tại nơi này về ta trấn phủ ti quản, ngươi cút đi!"

Lục Càn con mắt đều không có quét hắn một chút, trực tiếp đi vào hậu viện.

Kia Huyền Hoàng tông đệ tử vừa nâng lên kiếm, bị Trịnh Sát trừng mắt liếc, cả người soạt soạt soạt lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Sau đó, Ngụy sư gia, còn có một cái khác Huyền Hoàng tông đệ tử vọt vào, đi theo Lục Càn tiến hậu viện.

Hậu viện tử bên trong, ánh nến tươi sáng.

Mấy cái Thanh Y thị nữ quỳ gối hậu viện sương phòng đường lát đá hai bên  mặc cho bông tuyết rơi vào trên người, cho dù đông lạnh đến run lẩy bẩy, bờ môi phát tím, cũng không dám động đậy nửa điểm.

Nếu như Huyện lệnh đại nhân chết thật, các nàng đoán chừng cũng trốn không thoát chịu tội.

Lục Càn không để ý tới các nàng, trực tiếp đi vào sương phòng, liếc mắt liền thấy nằm trên mặt đất, sắc mặt lóe ra tím đen chi khí Ngụy Lệnh.

Cái này Ngụy Lệnh con mắt có chút chuyển động, quăng tới ánh mắt cầu cứu.

Hắn không có lập tức đi động Ngụy Lệnh.

Giương mắt lên nhìn, hắn trong góc nhìn thấy run lẩy bẩy Nhược Thủy.

Nàng này người khoác áo cưới, lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu, thật đúng là làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn mang minh bạch giả bộ hồ đồ, lạnh giọng hỏi.

Ngụy Lệnh nghe xong, vọt vào, vừa vội vừa giận nói: "Tối nay vốn là thúc thúc ta cưới cái này Nhược Thủy làm thiếp tốt đẹp thời gian. Giờ lành đã qua, thúc thúc liền vào trong phòng, đem mấy cái phục thị thị nữ chạy ra. Không đến thời gian một nén nhang, trong phòng liền truyền ra cái này Nhược Thủy tiếng kêu sợ hãi. Thị nữ vội vàng xông đi vào, liền nhìn thấy thúc thúc ta ngã trên mặt đất, thế là liền tới cho ta biết."

"Sau đó thì sao?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Sau đó, ta liền căn cứ thúc thúc con mắt chỉ thị, lấy ra mấy khỏa đan dược, cưỡng ép cho ăn dưới, nhưng thúc thúc vẫn như cũ ngã trên mặt đất, huyết khí đảo nghịch xung đột, cũng không có chuyển biến tốt đẹp."

Ngụy sư gia nói xong, xoa xoa cái trán đại hãn.

Hừ

Hình lão đạo là Đại U thiên lao độc y, một châm cứu người, một châm giết người, túi kia Bại Huyết Hương nếu như dễ dàng bị giải quyết, vậy liền đánh giá quá thấp Hình lão đạo thủ đoạn.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt bất động thanh sắc, rơi vào trầm tư.

"Lục Càn, ngươi nhìn xem làm gì, tranh thủ thời gian tìm người cứu người! Ngươi đây không phải là có một cái Kiếm Vân tông Phi Thiên cảnh cao thủ sao? Mời nàng tới đây!"

Ngụy Lệnh nhìn thấy Lục Càn không nhúc nhích, trong nháy mắt gấp.

Lục Càn nghe vậy ngẩng đầu, khinh thường giễu cợt đến: "Vậy ngươi đi mời a? Ngươi mời được đến tôn này đại thần, ta cho ngươi viết cái chữ phục!"

"Ngươi!" Ngụy sư gia nghe xong, mặt béo lập tức bị tức thành màu gan heo.

"Trịnh đại nhân, ngươi thấy thế nào?" Lục Càn cũng lười để ý đến hắn, quay đầu hỏi.

"Vị này Ngụy Huyện lệnh miệng phun máu tươi, thể nội huyết khí xông loạn đi loạn, ngay cả lời đều không hợp ý nhau, chỉ có thể chuyển động con mắt, hiển nhiên là tẩu hỏa nhập ma. Tẩu hỏa nhập ma biện pháp giải quyết chỉ có một cái, phải dựa vào ngoại lực cưỡng ép trấn trụ nghịch loạn khí huyết, lại dựa vào bản nhân dẫn dắt, chậm rãi bình phục." Trịnh Sát nghiêm nghị nói.

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lắc đầu nói: "Bất quá, vị này Ngụy Huyện lệnh đả thông huyệt khiếu số lượng cao tới năm sáu mươi cái, tu luyện lại là thuần âm nội công, hiện tại thuần âm cương khí xông loạn, ta cương khí Thuần Dương, không nên xuất thủ, thực lực cũng không đủ."

Lời này vừa nói ra, Ngụy sư gia, còn có kia hai cái theo vào tới Huyền Hoàng tông đệ tử sắc mặt lập tức tái đi.

"Lục Càn, ngươi kia Đại lực thần ưng tranh thủ thời gian cho ta, ta muốn đi quận thành mời người! Nếu là ngươi không cho, ngươi liền đợi đến bị mất chức xử trảm đi!" Ngụy sư gia tàn khốc quát lớn.

"Ngớ ngẩn! Đại lực thần ưng mời người tới, cái này Ngụy Huyện lệnh người đã sớm lạnh thấu." Lục Càn vô cùng khinh bỉ nhìn hắn một cái, quay đầu nói: "Cứu người như cứu hỏa. Trịnh đại nhân, nơi này thân phận của ngươi tối cao, ngươi lấy trấn phủ ti danh nghĩa, mời Kiếm Vân tông Lam Cơ tiên tử đến đây đi."

"Tốt!" Trịnh Sát gật gật đầu, quay người liền đi.

Tại người sau khi đi,  Lục Càn chỉ chỉ Nhược Thủy, thuận miệng phân phó nói: "Tôn Hắc, ngươi đem cái này Nhược Thủy, còn có bên ngoài mấy cái thị nữ đều mang về trong đại lao, trước giam giữ. Ngụy Huyện lệnh tẩu hỏa nhập ma việc này, các nàng đều có hiềm nghi. Chờ giải quyết Tạ An Bình ba người bản án, ta lại đến thẩm các nàng."

"Cái gì! Lập tức thẩm! Thúc thúc ta xảy ra chuyện, các nàng tuyệt đối trốn thoát không khỏi liên quan!" Ngụy sư gia nghe vậy, hai mắt trừng một cái, phẫn nộ quát.

Nào biết được, hắn vừa mới dứt lời, Lục Càn một cái bàn tay đánh ra, nhanh đến để người thấy không rõ, trực tiếp vung trên mặt của hắn.

Bịch một cái, cái này Ngụy sư gia trực tiếp bị quất bay ra ngoài, đụng vào trong viện bồn hoa bên trong, lăn lăn lộn lộn, áp đảo vô số hoa cỏ, đụng vào tường viện mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nửa đường bên trong, có tám chín khỏa mang máu răng bay ra, rơi vào trong bụi hoa.

"Ta đã cực kỳ nể mặt ngươi, ngươi còn dám lắm miệng một câu, ta đưa ngươi cũng làm làm người bị tình nghi, trực tiếp giải vào đại lao!"

Lục Càn thu tay lại, thần sắc lạnh lùng mang sát.

Lập tức, Ngụy sư gia còn có hai cái Huyền Hoàng tông đệ tử tất cả đều lạnh cả tim, trên mặt là lửa giận ngút trời, nhưng lại giận mà không dám nói gì, vô cùng e ngại nhìn qua Lục Càn.

Chỉ chốc lát sau, Trịnh Sát dẫn Lam Cơ tiên tử từ trên trời bay xuống tới.

"Làm phiền tiền bối."

Lục Càn chắp tay một cái, nhường ra vị trí.

Sau đó quay người ra cửa, trực tiếp áp lấy Nhược Thủy, còn có mấy cái thị nữ rời đi, đón gió tuyết đầy trời trở lại trấn phủ ti.

Rời đi thời điểm, một bài thơ nổi lên trong lòng:

Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, vạn kính Nhân Tung Diệt.

Thuyền cô độc thoa nón lá ông, độc câu lạnh Giang Tuyết.

Hiện tại Sa Thủy huyện đại địch diệt hết, còn không đến phiên hắn cái này thoa nón lá ông độc hưởng cái này lạnh sông tuyết lớn?.