Chương 67: Bình xịt thần công

Chương 67: Bình xịt thần công

Trấn phủ ti trong đại lao, kín người hết chỗ.

Lục Càn áp lấy Nhược Thủy chúng nữ vừa xuất hiện, toàn bộ đại lao lập tức sôi trào lên, kêu oan, nguyền rủa, chửi mắng, khẩn cầu, các loại thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Những người này đều là vừa mới bị bắt vào tới Tạ An Bình ba người thủ hạ, còn có bọn hắn tam tộc thân thích.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, trấn phủ ti đại lao du lịch một ngày về sau, còn không chậm qua thần, liền lại bị nắm tiến đến.

"Ai lại nhao nhao, ngày mai không có cơm."

Lục Càn lạnh lùng nói một câu, sắc bén ánh mắt bốn quét.

Lập tức, ồn ào chói tai thanh âm thiếu một nửa. Nhưng vẫn là có người dây dưa không bỏ, nổi giận mắng:

"Lục Càn, ngươi chó quan! Lung tung bắt người! Ngươi chết không yên lành!"

"Xem mạng người như cỏ rác a! Lục Càn, ngươi sẽ hạ mười tám tầng Địa Ngục ta làm quỷ cũng không buông tha!"

"Kia nhữ nương! Chúc ngươi sớm ngày đột tử, chết không có chỗ chôn, còn muốn bị chó hoang sói hoang phân thây mà ăn."

...

Những người này kêu to phần lớn là kẻ liều mạng, căn bản không sợ chết.

Lục Càn thần sắc trầm xuống, quay đầu đối Tôn Hắc nói: "Đem những người này cầm ra đến, mời bọn họ từng bước từng bước qua ba cửa ải."

Vâng

Tôn Hắc vung tay lên, lập tức có bộ khoái hung thần ác sát đất xông vào trong lao, đầu tiên là hung hăng quyền đau chân đạp mấy lần, mới đưa những này miệng đầy phun phân gia hỏa xách ra.

Trong đó đánh cho vô cùng tàn nhẫn nhất chính là một cái mặt rỗ bộ khoái, Tào Đôn.

Hừ! Lại dám chửi chúng ta anh minh thần võ, tuấn lãng bất phàm Lục đại nhân? Nên đánh!

Bởi như vậy, đại lao triệt để yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Một đám tù phạm ngừng thở, sợ bị bộ khoái cầm ra đi nghiêm hình tra tấn.

Thấy thế, Lục Càn hài lòng gật đầu, đem Nhược Thủy mấy người đưa đến địa lao tầng hai, đơn độc giam giữ tại một tòa phòng giam bên trong, hai người nhìn nhau, hết thảy đều không nói bên trong.

"Cho các nàng một cái chậu than, còn có mấy giường đệm chăn. Các nàng là Huyện lệnh người bên kia, không xảy ra chuyện gì. Ngươi tìm mấy cái nữ bộ khoái tới, đưa các nàng chặt chẽ trông giữ." Lục Càn quay đầu phân phó nói.

Vâng

Tôn Hắc theo tiếng, nhớ kỹ.

"Được thôi, Tôn Hắc ngươi đêm nay cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi. Để Chu Thập Nhất thay ngươi ban. Đây là ta tư nhân đưa cho ngươi, xem như cho ngươi nhi tử ba tuổi tròn lễ vật."

Lục Càn cười cười, từ trong ngực móc ra một cái phỉ thúy Quan Âm, nhét vào trong tay hắn.

Thứ này cũng là từ Chu Hồng Nguyên phòng bảo tàng bên trong mò ra. Thân là trấn phủ ti Lục Bộ đầu, tự nhiên có đặc quyền lấy thêm một kiện.

"Lễ vật này quá quý giá!"

Tôn Hắc xem xét, gặp màu phỉ thúy nước sáng long lanh như bích, liền biết thứ này nhất định không phải phàm vật, không dám cầm.

"Cầm đi. Con của ngươi khoẻ mạnh kháu khỉnh, ta cũng thật thích." Lục Càn cười, trực tiếp đem Quan Âm nhét vào Tôn Hắc eo trong túi.

Hắn chưa từng bạc đãi người một nhà.

Lại nói, phỉ thúy cho dù tốt, có thể mua được một trung tâm sáng cho hắn bán mạng thủ hạ?

"Thuộc hạ thay ta mà đa tạ Lục đại nhân!" Tôn Hắc đen nhánh trên mặt hiện lên vẻ cảm kích, chắp tay cúi đầu.

"Ừm. Chờ bản án dấu vết làm xong, ta sẽ đi quận bên trong một chuyến nộp lên hồ sơ, thuận tiện giúp ngươi cầm mấy khỏa đột phá đan dược trở về."

Lục Càn lại cho ra một kinh hỉ.

Nghe nói như thế, Tôn Hắc bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hào phóng ánh sáng, bỗng nhiên chắp tay sâu cung chín mươi độ, thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Thuộc hạ đa tạ Lục đại nhân dìu dắt chi ân!"

Cương Khí cảnh, là tất cả Nhục Thân cảnh võ giả truy cầu!

Cương khí phía dưới, đều là giun dế tạp binh! Chỉ có đột phá cương khí, mới có thể coi là một cái chân chính võ giả. Một khi đột phá cương khí, không nói những cái khác, bổng lộc trực tiếp lật gấp mười!

Cái này khiến hắn làm sao không cảm động đến rơi nước mắt?

"Đi thôi. Mấy ngày nay ngươi cũng không trở về nhà, trở về thật tốt bồi bồi tẩu tử."

Lục Càn đỡ dậy Tôn Hắc, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ừm

Tôn Hắc trọng trọng gật đầu, lại vừa chắp tay, mới quay người rời đi.

Sau đó, Lục Càn một thân một mình đi xuống địa lao tầng thứ ba, gặp được ngay tại gác đêm Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc.

"Đêm nay vất vả hai vị đại nhân."

Lục Càn chắp tay cười một tiếng.

Tề Điền Hạ sau lưng còn đeo kia trương thanh đồng cự cung, cười khoát tay áo: "Không khổ cực, tiện tay mà thôi mà thôi. Không biết Lục đại nhân đốn ngộ đến như thế nào?"

"Cực kỳ tốt, mở mấy cái khiếu. Còn tu thành một môn không có danh tiếng gì nội công." Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chưa có người biết, không phải liền là không có danh tiếng gì sao?

Tề Điền Hạ nghe xong, hai mắt sáng lên, không khỏi khen: "Lục đại nhân thiên phú thật đúng là kinh người! Quan chiến một đêm, thế mà có thể đánh thông mấy cái huyệt khiếu, còn tu thành một môn nội công!"

Một bên khác Miêu Cao Thạc gật đầu phụ họa: "Khó trách ta nhìn Lục đại nhân tinh khí thần cũng không giống nhau."

"Ồ? Có cái gì không giống?"

Lục Càn cười hỏi.

Miêu Cao Thạc có chút nhíu nhíu mày, cân nhắc một chút, cười phun ra một câu: "Rắn đại thành mãng, mãng đại thành trăn, trăn đại thành giao, giao đại thành Long."

Một câu nói kia, để Tề Điền Hạ hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu nói: "Không sai không sai! Lão miêu hình dung rất đối! Lục đại nhân cho ta cảm giác, liền là tiểu xà lập tức biến thành cự mãng! Huyết khí chi hùng hồn, so trước đó lợi hại rất nhiều!"

"Ha ha, hai vị đại nhân quá khen rồi. Ta mới mười tám tuổi mà thôi, có thể lợi hại đi nơi nào."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, rất là khiêm tốn.

Tề Điền Hạ nghe xong, lắc đầu thở dài: "Lục đại nhân ngươi quá mức khiêm tốn. Tại mười tám tuổi, có thể vặn ngã Tạ An Bình ba người, chỉ sợ toàn bộ Thanh Dương quận, không, là toàn bộ Thanh Châu, đều không có mấy người có thể so sánh ngươi làm được càng tốt hơn."

Một đêm này, hắn là thấy rất rõ ràng.

Lục Càn là vẫn đứng tại lầu hai cửa sổ, xem thoả thích toàn cục, tọa trấn chỉ huy, tất cả phát sinh hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Đặc biệt là một chiêu kia mượn đao giết người, thật sự là diệu đến hào điên!

Cái này loại bày mưu nghĩ kế bản sự, nghiễm nhiên có trên triều đình những cái kia đại tướng quân, đại Tể tướng phong phạm.

"Ha ha, Tề đại nhân tán đến tại hạ mặt đỏ rần. Ta chút bản lãnh này, cùng những cái kia ngàn năm thế gia đệ tử so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Lục Càn thanh cười một tiếng, trên mặt cũng không có kiêu căng chi sắc.

Như thế hắn lời nói thật, cái này Đại Huyền phá vỡ Đại U, một chút ngàn năm thế gia cũng không có thương cân động cốt, thậm chí còn mò được không ít chỗ tốt.

Liền giống với Thanh Châu kia năm cái ngàn năm thế gia, mỗi lần vũ cử đều có tinh anh thiên tài giết vào thi đình, đoạt được tiến sĩ, vinh quang cửa nhà.

Lục Càn nếu không phải tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, thật đúng là không có lòng tin hơn được bọn hắn.

Nói lên cái này, Tề Điền Hạ hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ nộ khí: "Hừ! Những cái kia thế gia đệ tử, cả ngày hướng trấn phủ ti bên trong nhét người, mặt ngoài ấm lương khiêm cung, trên thực tế lòng mang ngạo khí, căn bản xem thường chúng ta những này tiểu môn phái võ giả!"

Nhìn đến, hắn là nhận qua những cái kia thế gia đệ tử khí.

Một bên Miêu Cao Thạc cười khuyên nhủ: "Lão Tề, ngươi cũng không cần đưa khí. Không thể trêu vào chúng ta còn không trốn thoát sao, chờ việc này xong, chúng ta cùng Lý đại nhân xin phép nghỉ, hẳn không có vấn đề. Lục đại nhân, đây là Dược sơn môn chưởng môn trên thân móc ra bí tịch, Hổ Hống công."

Nói, móc ra một bản lật nát phát hoàng cổ tịch.

"Đầu năm nay thế mà còn có người đem bí tịch mang ở trên người?" Lục Càn ngây ra một lúc, tiếp nhận bí tịch, lật xem.

Cái này Hổ Hống công uy lực hắn là thấy tận mắt, rất là kinh người, khoảng cách gần một tiếng hô lên, trực tiếp đánh nổ địch nhân màng nhĩ, con mắt, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

"Lục đại nhân, bí tịch này là thật. Không có nửa điểm lỗ hổng, hẳn là thuộc về Địa giai thượng phẩm kỳ môn công pháp. Nhưng chỉ có nửa bộ mà thôi."

Một bên Tề Điền Hạ nói.

"Nửa bộ?" Lục Càn ngây ra một lúc.

"Phải! Môn công pháp này ta cũng có chỗ nghe thấy, tên đầy đủ gọi « Khẩu Bạo Lê Hoa Hổ Hống Công » nửa phần trên là Hổ Hống công phương pháp tu luyện, nửa bộ sau là miệng phun hoa lê ngân châm ám khí tu luyện công pháp. Rất là ác độc! Lại khó mà tu luyện! Nhưng một khi tu thành, há miệng hô lên đánh nổ tai mắt rống to, phun ra ngàn cái lông tơ lạnh châm, lấy tốc độ cực cao kích xạ ra ngoài, địch nhân sẽ bị trong nháy mắt xuyên thủng thành cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ, chết đến mức không thể chết thêm!" Tề Điền Hạ nghiêm nghị nói.

". . . Công pháp này danh tự rất dễ dàng để người hiểu sai a . Bất quá, cái này bình xịt thần công cực kỳ thích hợp ta! Trước thu nhận sử dụng lại nói!"

Lục Càn lắc đầu than nhẹ, trực tiếp mặc niệm một tiếng.

Hệ thống, thu nhận sử dụng!

"Đinh! Ngươi đạt được võ công « Khẩu Bạo Lê Hoa Hổ Hống Công » tàn thiên."

Khẩu Bạo Lê Hoa Hổ Hống Công (nửa phần trên): Hổ Linh Chân người tự sáng tạo Địa giai thượng phẩm công pháp, hung ác ác độc, lực sát thương kinh người.

Nhưng tiêu hao 2,200 điểm điểm anh hùng trực tiếp học hội tàn thiên.

Nhắc nhở: Nhưng tốn hao một ngàn điểm anh hùng đạt được nửa bộ sau tàn thiên manh mối..