Chương 68: Trên đời kiếm lợi nhiều nhất sinh ý

Chương 68: Trên đời kiếm lợi nhiều nhất sinh ý

Thế mà còn có thể dạng này?

Lục Càn ngây ra một lúc, nhưng cũng không có để ý.

Hắn hiện tại điểm anh hùng căn bản không đủ xài, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình liền là cái hang không đáy, có thể đoán được, tương lai điểm anh hùng đều muốn bị môn này Thiên giai thần công nuốt mất.

Bởi như vậy, nào có điểm anh hùng đi tìm manh mối.

Lúc này, Lục Càn thu hồi Hổ Hống công, nói: "Làm phiền hai vị đại nhân lại thủ một đêm, ta đi thẩm một chút Tạ An Bình ba người."

"Không khổ cực!"

"Lục đại nhân xin cứ tự nhiên."

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người cười ha hả trả lời.

Bắt Tạ An Bình ba người, Lục Càn công lao quá lớn, lại là Lý Phong đại nhân tâm phúc, tương lai nhất định cao thăng, bọn hắn tự nhiên là có chủ tâm kết giao, gác đêm chút chuyện nhỏ này đáng là gì.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn đi vào địa lao chỗ sâu, cách hàng rào sắt khe hở, thấy được ngồi xổm ở góc tường Tạ An Bình.

Lúc này Tạ An Bình còng lưng thân hình, tóc tai bù xù, hai mắt vô thần, tràn đầy tơ máu, toàn thân tản ra nặng nề tử khí.

Giống như một bộ cái xác không hồn.

Nghe được tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu lên xem xét, hai mắt thoáng chốc đỏ bừng, liền muốn xông lại phệ nhân.

Nhưng mà, hắn khớp nối tất cả đều bị tháo bỏ xuống, còn mang theo nặng nề gông xiềng, liền đứng lên đều hao hết.

"Ôi! Ôi ôi! Lục Càn, ngươi cái này đáng giết ngàn đao tiểu tặc! Ngươi giết ta Ngu phu nhân, ngươi giết Trà lão trúc lão, ngươi còn giết Triệu Ý! Ngươi không có kết cục tốt!"

Tạ An Bình phát ra như là thụ thương dã thú nặng nề thở dốc, nghiến răng nghiến lợi nói.

Lục Càn nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: "Có vẻ như hiện tại ngồi xổm ở trong lao chính là ngươi, không phải ta."

"Ha ha! Thập Thất hoàng tử sẽ giúp ta báo thù! Lý Phong không bảo vệ được ngươi! Ngươi cuối cùng sẽ luân lạc tới ta cũng như thế! Ha ha ha! Không! Ngươi hạ tràng lại so với ta thảm hại hơn!"

Tạ An Bình hai mắt tinh hồng, dữ tợn cười, lộ ra mấy phần điên cuồng.

Lục Càn lắc đầu, mở cửa sắt ra, đi vào.

Sau một lát, hắn tùy ý ngồi tại Tạ An Bình trước người, tâm bình khí hòa nói: "Tạ An Bình, ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, đúng lúc, ta cũng có một chút vấn đề muốn hỏi ngươi. Không bằng dạng này, ngươi ta một hỏi một đáp. Như thế nào?"

Nghe được hắn câu nói này, Tạ An Bình hiển nhiên là ngây ra một lúc, trên mặt hiện ra vẻ kinh nghi: "Tiểu tặc, ngươi đến cùng có cái gì tính toán? !"

"Không có tính toán. Ngươi nghĩ chết không nhắm mắt sao? Nếu như không nghĩ, sao không nhân cơ hội này hướng ta hỏi cho rõ?"

Lục Càn lạnh nhạt hỏi lại.

Tạ An Bình trầm mặc, con mắt chuyển động, cuối cùng cắn răng, từng chữ từng chữ nôn nói: "Tốt! Ta muốn biết, vì cái gì!"

"Cái gì vì cái gì?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Tại sao muốn bắt lão phu? Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi! Mặc kệ ngươi khẩu vị lớn bao nhiêu, ta đều đã cho ăn đủ ngươi, ngươi làm sao sao còn muốn đối phó ta?"

Tạ An Bình nghi vấn bên trong là không đè nén được đầy ngập oán hận, nộ khí.

Loại cảm giác này, tựa như mình nuôi một con chó nhỏ, rõ ràng ăn ngon uống sướng chiêu đãi, lại không cẩn thận bị cắn ngược một cái.

Bị phản bội! Giờ phút này hắn hận không thể muốn giết người!

Lục Càn cười cười, rất bình tĩnh nói: "Vấn đề này ta đã đáp qua ngươi. Ta là binh, ngươi là tặc, từ xưa quan binh bắt trộm, thiên kinh địa nghĩa. Nhưng nếu như ngươi không tin cái này, vậy ta có thể cho ngươi khác một đáp án."

"Cái gì đáp án?" Tạ An Bình mới không tin Lục Càn tiểu tặc này là người tốt.

"Chỗ tốt! Ngươi cho ta chỗ tốt, quá ít! Liền như là ngươi trong nồi như vậy một chút xíu thịt nát! Đã như vậy, ta sao không trực tiếp đem nồi đoạt tới?"

Lục Càn cười lạnh nói.

"Nhưng ta là Thập Thất hoàng tử người! Ngươi chẳng lẽ không sợ?" Tạ An Bình mở trừng hai mắt, vạn phần không hiểu.

Lục Càn lắc đầu: "Ta đã trả lời ngươi một vấn đề. Hiện tại đến phiên ta. Ngươi có thể bị Thập Thất hoàng tử coi trọng như thế, thậm chí để hai cái Cương Khí cảnh cao thủ thiếp thân bảo hộ, Thập Thất hoàng tử đến tột cùng muốn ngươi tại Sa Thủy huyện làm cái gì?"

Trầm mặc.

Tạ An Bình giữ im lặng, con mắt chuyển động, tựa hồ đang xoắn xuýt.

Lục Càn cũng không có thúc giục, yên tĩnh chờ lấy.

Mười hơi về sau, Tạ An Bình tiếng trầm phun ra một câu: "Thập Thất hoàng tử muốn ta thu thập Đại U Hoàng tộc lưu lạc dân gian bảo vật."

Lục Càn gật gật đầu, đại khái suy nghĩ minh bạch.

Cái kia truyền thừa lấy Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình Hổ Văn con dấu, hẳn là Tạ An Bình cái kia tiểu thiếp.

Tạ An Bình cho Thập Thất hoàng tử làm việc, nếu như trước kia biết Hổ Văn con dấu tồn tại, đã sớm cống lên cho Thập Thất hoàng tử.

Cái này, Tạ An Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, âm tàn nghiêm mặt hỏi: "Đến ngươi! Ngươi làm sao sao không sợ Thập Thất hoàng tử? Vì cái gì tại Trà lão cho thấy thân phận về sau, còn dám động thủ?"

Đây chính là Thập Thất hoàng tử a!

Trong triều đình, thụ nhất bệ hạ sủng ái hoàng tử! Tại Thái tử sau khi chết, có hi vọng nhất nhập chủ Đông cung, kế thừa kia một trương đại biểu Cửu Ngũ Chí Tôn long ỷ!

Đối với Tạ An Bình nghi hoặc, Lục Càn cười cười, không trả lời thẳng, mà là chỉ chỉ trên người mình ngân giáp: "Đây là cái gì?"

"Khôi giáp?" Tạ An Bình ngây ra một lúc.

"Là trấn phủ ti khôi giáp!" Lục Càn chỉ ra chỗ sai nói: "Cái này Đại Huyền thiên hạ, cùng phía sau hai ba trăm năm, như cũ vẫn là bệ hạ tại cầm lái. Hiện tại, trấn phủ ti là bệ hạ chế tạo thái bình thịnh thế, muôn đời cơ nghiệp một cây đao. Ai dám động đến cây đao này, liền là tự tìm đường chết . Còn Thập Thất hoàng tử, chẳng qua là cầm tới một trương hoàng vị dãy số bài, tranh đấu long ỷ ra trận khoán mà thôi, nhiều lắm là tỷ số thắng cao điểm, có thể hay không ngồi lên vẫn là một cái khác nói."

"..." Tạ An Bình trợn to con mắt, nhìn xem Lục Càn, trong lòng sinh ra từng tia từng tia hàn ý.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch mình thua ở cái nào.

Ánh mắt của hắn, vẫn là tại Sa Thủy huyện, mà Lục Càn ánh mắt, sớm đã nhìn hết toàn bộ Đại Huyền trong ngoài.

Cái này, Lục Càn nhíu mày hỏi: "Hổ Văn con dấu là Đại U Hoàng tộc bảo vật, hẳn là cái kia tiểu thiếp. Như vậy, cái này tiểu thiếp đến tột cùng là ai?"

"Là một cái Đại U cung nữ nữ nhi. Mẫu thân nàng từ Đại U trong hoàng cung lộ ra mấy món bảo vật, trong đó một kiện cho nàng khi bảo vật gia truyền. Liền là cái kia Hổ Văn con dấu. Bị Đông Phương Hồng trộm về sau, cái này tiểu thiếp mới đưa Hổ Văn con dấu sự tình nói cho ta." Tạ An Bình mặt âm trầm nói.

Đêm hôm ấy, hắn cũng đã đem cái kia tiểu thiếp trầm sông.

Nếu là Hổ Văn con dấu đã sớm cho hắn, cống lên cho Thập Thất hoàng tử, đó chính là một công lao to lớn! Đến lúc đó phong quan tiến tước cũng có thể, như thế nào lại luân lạc tới hôm nay cái này loại kết cục bi thảm?

"Ta được đến ta muốn. Ngươi còn có muốn hỏi sao? Nếu như không có, ta đi."

Cái này, Lục Càn đứng lên, phủi mông một cái, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã! Ta muốn biết, ngươi làm sao sao đem ba người chúng ta toàn bắt? Ngươi thân là trấn phủ ti bộ đầu, là không thể cùng dân tranh lợi, cũng không có khả năng trực tiếp lẫn vào chiếu bạc, hoa lâu, những này hắc ám bẩn thỉu sinh ý, ngươi đem ta, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đều bắt, ai tới giúp ngươi đại diện những này sinh ý, kiếm những này lòng dạ hiểm độc dơ bẩn tiền?"

Đối với điểm ấy, Tạ An Bình vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Bây giờ trong triều đình bên ngoài, đối với trấn phủ ti ngày càng bành trướng quyền lực, Huyền Hoàng tông cũ hoàng một mạch đã sớm cực kỳ kiêng kị, tùy thời chuẩn bị phản công.

Nếu như chính Lục Càn hạ tràng kiếm những này tiền đen, tuyệt đối sẽ bị đầy trời tấu chương sâm chết, bệ hạ cũng sẽ không bảo vệ hắn, ngược lại sẽ chặt chẽ xử phạt, giết gà dọa khỉ, dùng cực hình đem chỗ hắn chết!

Bởi như vậy, Lục Càn không kiếm được tiền không nói, còn ít một số lớn hiếu kính.

Đây chính là hắn không hiểu địa phương.

"Ngươi cảnh giới vẫn là quá thấp."

Cái này, Lục Càn lắc đầu: "Trên đời này, kiếm lợi nhiều nhất cũng không phải là ngươi những cái kia dơ bẩn nghề. Lại nói, dựa vào hoa lâu nữ tử hóa thân chiến mã miệng nuốt giao long kiếm được tiền, ta cũng trơ trẽn đi lấy."

Tạ An Bình nghe xong, cười lạnh một tiếng: "Hừ! Lão phu thật đúng là muốn nghe xem Lục đại nhân cao kiến! Tốt gọi lão phu mở mang tầm mắt!"

Dân cờ bạc tiêu tiền như nước, tiêu khách vì âu yếm hào ném thiên kim... Trên đời này còn có so chiếu bạc, hoa lâu càng bạo lợi nghề? Hắn không tin!

"Đi! Vậy ta liền nói với ngươi nói đi!"

Lục Càn mỉm cười, nói lời kinh người: "Ta dự định đào một đầu Đại Vận Hà, xây hai mươi tám đầu Thiết Ngưu xe bay đường, nam thông Cao Đường quận, đông ngay cả U Châu, tây tiếp trà thương cổ đạo, từ đây, mỗi ngày nằm thu phí qua đường. Ngươi cảm thấy ta cái này sinh ý thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, Tạ An Bình như gặp phải lôi cấp bách bình thường, miệng há thật to.

Hắn là vạn vạn không ngờ đến, thế mà lại từ Lục Càn trong miệng nghe được như thế một phen. Quả thực là... Hoang đường tuyệt luân! Thiên phương dạ đàm!

Không khỏi, Tạ An Bình quay đất cuồng tiếu, nhìn Lục Càn tựa như nhìn xem một người điên: "Chỉ bằng ngươi? Một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu? Ngươi là muốn cười chết ta sao? Ha ha ha ha!"

Tiếng cười lộ ra nồng đậm trào phúng.

"Tầm nhìn hạn hẹp."

Lục Càn mỉa mai cười một tiếng, khinh thường giải thích, quay người hất lên áo choàng đi ra nhà tù.

Hôm nay hắn là bát phẩm bộ đầu, nhưng không lâu sau đó, hắn chính là Đại Huyền nghe tiếng võ Thám Hoa, Võ Trạng Nguyên, đến lúc đó, hoàng ân gia thân, ai lại dám ngăn trở hắn?

Cái này phí qua đường hắn là thu định!.