Chương 69: Xét nhà chân chính áo nghĩa

Chương 69: Xét nhà chân chính áo nghĩa

Ra cửa nhà lao, Lục Càn quay đầu nhìn về Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng nhà tù.

Nơi đó đen thẫm, không có một tia ánh nến, tựa như hai cái thôn phệ hết thảy lỗ đen.

Lục Càn nghĩ nghĩ, đi vào giam giữ lấy Chu Hồng Nguyên nhà tù.

"Lục đại nhân, nếu như ngươi là đến xem lão phu bộ dáng chật vật, chuẩn bị chế nhạo vài câu, ngươi thỉnh tùy ý, từ lão phu thua tâm phục khẩu phục."

Chu Hồng Nguyên ngồi liệt tại trên giường cỏ, ánh mắt không ánh sáng, tựa như một tên phế nhân.

Đến trình độ này, hắn biết coi như quận trưởng đại nhân xuất thủ, chỉ sợ cũng cứu không được hắn.

"Ta không có nhàm chán như vậy." Lục Càn đi đến Chu Hồng Nguyên trước mặt, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Ta chỉ muốn biết, Quỷ La Tam Sát phía sau tổ chức kêu cái gì?"

"Hoàng Tuyền."

Chu Hồng Nguyên thanh âm khàn khàn đáp.

Hoàng Tuyền?

Lục Càn trong đầu hiện lên một chút tin tức, lông mày không khỏi nhíu lại.

Cái này 'Hoàng Tuyền' tại Đại U giai đoạn trước xuất hiện, trung hậu kỳ vẫn luôn cực kỳ sinh động, bị vây quét rất nhiều lần, cách mỗi ba mươi năm mươi năm lại có thể tro tàn lại cháy.

Hai mươi năm trước, Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ quét ngang thiên hạ, thuận tiện đem Hoàng Tuyền cũng quét sạch một lần, không nghĩ tới mới qua hai mươi năm lại xuất hiện.

"Lục đại nhân, ngươi có thể tha cho ta hay không nhi nữ?"

Cái này, Chu Hồng Nguyên ngẩng đầu lên, già nua mỏi mệt khắp khuôn mặt là khẩn cầu chi sắc.

"A? Ngươi lúc giết người có nghĩ qua bọn hắn cũng có nhi nữ sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, hất lên áo choàng, quay người đi ra nhà tù.

Chỉ để lại tuyệt vọng, bất lực Chu Hồng Nguyên bị hắc ám thôn phệ.

Theo, một trận trầm thấp tiếng khóc vang lên.

Chờ Lục Càn đi ra đại lao, trên bầu trời rơi xuống tuyết lông ngỗng tại nóc nhà đã chất lên nửa thước đến dày.

Lại lạnh!

Nhưng Lục Càn máu vẫn như cũ nóng hổi sôi trào, hưng phấn khó đè nén.

Ngày mai, hắn liền có thể vây lại Tạ An Bình ba người nhà! Hi vọng ngày mai Tạ An Bình, còn có Bách Lý Cuồng có thể cho hắn một kinh hỉ!

Lục Càn hai mắt tỏa ánh sáng, bước chân sinh gió, thẳng đến mình sân nhỏ.

Hôm sau, tuyết lớn vẫn như cũ.

Trời còn chưa sáng, Lục Càn đã triệu tập nhân thủ, cưỡi Mặc Lân mã, xuất hiện tại trấn phủ ti trước cổng chính.

"Lục lột da!"

Thẩm Tử Sương ngáp một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Đêm qua nàng thế nhưng là cả đêm đều không có ngủ! Đều tại thay trong lao phạm nhân ghi khẩu cung, chỉnh lý hồ sơ đâu! Trời mới biết trấn phủ ti vì sao lại có nhiều như vậy hồ sơ hồ sơ muốn viết! Tay nàng đều viết chua!

Lúc này mới vừa mới ngủ chưa tới một canh giờ, ngay cả điểm tâm cũng chưa ăn đâu, liền lại muốn ra ngoài!

Mệt mỏi quá a!

Trái lại Lục Càn, trên mặt từng tia từng tia ý cười, tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ.

Đây càng để Thẩm Tử Sương sinh lòng phiền muộn.

Rất nhanh, một đoàn người đến Tạ An Bình phủ đệ, một tòa chiếm diện tích ba trăm mẫu xa hoa đại trạch viện.

Vẫn như cũ là Trịnh Sát xuất mã, không đến nửa canh giờ, đã tìm được Tạ An Bình mật thất.

Theo từng rương hoàng kim, đồ cổ tranh chữ tìm ra, rất nhanh, Tạ phủ trong chính sảnh liền chất đầy bảo vật quý giá, rực rỡ muôn màu, tản ra ngũ thải lưu quang, sáng chói chói mắt.

"Chậc chậc, cái này Tạ An Bình những năm này thật kiếm lời không ít a! Vậy ai, tới làm việc!"

Lục Càn hướng ra ngoài vừa kêu một tiếng.

"Hừ! Lục đại nhân, tiểu nữ tử họ Thẩm, tên Tử Sương, không gọi vậy ai!" Thẩm Tử Sương tiều tụy gương mặt bên trên hiển hiện một tia nộ khí, vô cùng bất mãn nói.

"Ha ha, tức cái gì nha! Vẫn quy củ cũ, đợi chút nữa những thứ kia ngươi có thể chọn ba kiện!" Lục Càn cầm lấy một bản bí tịch võ công, một bên lật xem, cũng không quay đầu lại nói.

"Hừ! Ta không muốn!" Thẩm Tử Sương gương mặt xinh đẹp nhất chuyển, quay đầu đi chỗ khác, rất là khinh thường dáng vẻ.

"Không muốn?" Lục Càn nghe vậy, quay đầu cười như không cười nhìn chằm chằm Thẩm Tử Sương: "Ta làm sao nhớ kỹ lần trước người nào đó ngoài miệng nói không muốn, nhưng thân thể vẫn là cực kỳ thành thật mà! Kia một chi thiên tuyết dương chi bạch ngọc phi phượng trâm làm sao không gặp người nào đó đội ở trên đầu? Hẳn là phải chờ tới đêm động phòng hoa chúc mới mang?"

Lời này vừa nói ra, Thẩm Tử Sương trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng cắn chặt môi, trong tay cầm bút lông răng rắc bỗng chốc bị dùng sức bẻ gãy thành hai đoạn.

Lục Càn xem xét, lập tức một mặt đau lòng: "Ai ai ai, ta khoản này rất đắt, mười văn tiền một chi đâu! Ngươi muốn xuất khí cũng đừng cầm bút xuất khí nha! Thật là, tới tới tới, nơi này có một chi Kim Trúc bút lông sói bút, liền có thể viết chữ, cũng có thể hoạ mi, dùng tốt cực kỳ! Bình thường không dùng xong có thể kéo lên ba búi tóc đen làm ngọc trâm sử dụng đây!"

Nói, hắn từ bảo vật đống bên trong nhặt lên một chi Kim Trúc bút lông, đưa tới.

Kia nhếch miệng lên cười xấu xa, rõ ràng là tại chuyển dụ giễu cợt người!

"Hừ! Người nào đó nhiều! Tạ! Lục đại nhân!" Thẩm Tử Sương cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong mắt phun lửa giận nói lời cảm tạ, chân giẫm một cái, xoay người đi kiểm kê ghi chép kê biên tài sản ra hoàng kim.

Đợi nàng đi ra, sàn nhà 'Két' một chút trực tiếp hiện ra vài vết rách.

"Khụ khụ, Lục đại nhân nhìn đến tâm tình không tệ. A, ngọc này địch tựa hồ là xuất từ danh gia chi thủ, không biết Lục đại nhân có thể nhận ra?"

Trịnh Sát ho nhẹ một tiếng, vội vàng giật ra chủ đề.

Hắn là sợ Thẩm Tử Sương tức giận lên, không cẩn thận làm hư nơi này một đống bảo vật.

Lục Càn cười cười, liền căn Trịnh Sát tán gẫu.

"Đúng rồi, đêm qua Ngụy Lệnh cứu về rồi sao?" Đột nhiên, hắn nhớ lại Ngụy Lệnh tẩu hỏa nhập ma sự tình, thuận miệng hỏi.

"Cứu về rồi. Nhưng là tình huống không thể lạc quan. Ngụy Lệnh huyệt khiếu phá bốn mươi hai cái. Phế đi." Trịnh Sát lắc đầu nhíu mày than nhẹ.

Huyệt khiếu phá, liền như là một cái vạc nước ngọn nguồn phá, vĩnh viễn trang không ở cương khí.

Nói cách khác, Ngụy Lệnh một thân tu vi mười đi bảy tám, hiện tại chỉ còn lại chín cái hoàn hảo huyệt khiếu, nếu như không có thần đan diệu dược tu bổ huyệt khiếu, vậy hắn chỉ có thể là dạng này ôm hận cả đời.

Tẩu hỏa nhập ma liền là đáng sợ như vậy.

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, thầm mắng một tiếng đáng đời.

Cái này Ngụy Lệnh tu luyện tà công, thải bổ nữ tử nguyên âm đến đả thông huyệt khiếu, tăng trưởng công lực, vốn cũng không phải là chính đạo, bị hắn gián tiếp hại chết nữ tử đoán chừng không dưới trăm cái!

Hắn có một kết quả như vậy, cũng coi là nhân quả báo ứng, trừng phạt đúng tội.

Cái này, Lục Càn nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Ngụy Lệnh tẩu hỏa nhập ma trọng thương, cái này Huyện lệnh khẳng định là không làm tiếp được, nếu như không có đoán sai, quận trưởng bên kia rất nhanh sẽ phái người đến thay thế Ngụy Lệnh, cản tay trấn phủ ti. Trịnh đại nhân có biện pháp gì hay không?"

Thật vất vả xử lý Tạ An Bình ba người, lại phế đi Ngụy Lệnh cái này người lãnh đạo trực tiếp, hắn cũng không muốn lại bị người kiềm chế.

Trịnh Sát cũng đoán ra hắn tâm tư, trầm ngâm một lát, nói: "Cái này Huyện lệnh nhận đuổi là quận trưởng quyền lực, Lý Phong đại nhân cũng không có quyền can thiệp . Bất quá, vạn nhất Ngụy Lệnh ngựa nhớ chuồng không đi đâu?"

Câu nói này phảng phất một đạo linh quang, bổ ra Lục Càn não hải.

"Trịnh đại nhân ý tứ là, thu mua Ngụy Lệnh? Để hắn làm cái bùn mộc điêu giống, trước chiếm vị trí?" Lục Càn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không sai. Ngụy Lệnh thực lực đại giảm, đoán chừng không ai sẽ để mắt hắn. Lúc đầu hắn tu luyện môn kia Huyền Âm Hàn Xá Công liền không bị người chào đón. Cái này Huyện lệnh cũng là hắn dùng hết ân tình mới lấy được. Nếu như hắn đủ thông minh, tuyệt đối sẽ lựa chọn kiếm bộn lại đi!" Trịnh Sát gật đầu nói.

"Xác thực! Cái này Ngụy Lệnh lựa chọn duy nhất, chỉ có thể là về nhà dưỡng thương, an hưởng tuổi già! Cái này tự nhiên rất cần tiền! Đại bút một khoản tiền lớn!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, nắm lên một đoàn trân châu dây chuyền phỉ thúy.

Trịnh Sát gật gật đầu, cười nói: "Lục đại nhân minh bạch liền tốt."

Cái này, Thẩm Tử Sương đi tới, cầm trong tay vừa mới ghi lại ở sách sổ sách đưa tới Lục Càn trước mắt: "Lục đại nhân, kiểm kê tốt! Hoàng kim hết thảy một vạn 5,300 lượng, bạch ngân hết thảy 6,700 lượng! Xin xem qua!"

Lục Càn liếc qua, lạnh nhạt phun ra hai chữ: "Sai!"

"Làm sao lại như vậy?" Thẩm Tử Sương nghe xong, lông mày nhíu lên, vừa cẩn thận xác nhận một phen nói: "Số lượng này thuộc hạ đã kiểm tra ba lần, tuyệt đối không có sai lầm!"

"Vẫn là sai!"

Lục Càn lắc đầu, cũng không có đổi giọng.

"Lục đại nhân, ngươi chỉ nhìn thoáng qua, liền nói thuộc hạ sai rồi? Ngươi không phải là đang trêu đùa ta sao? Ta là ưa thích kia bạch ngọc phi phượng trâm, ta là cầm! Kia lại thế nào lấy!"

Thẩm Tử Sương đem sổ sách vừa thu lại, hai con ngươi trừng một cái, phun ra từng tia từng tia lửa giận, gắt gao trừng mắt Lục Càn, một mặt vò đã mẻ không sợ sứt biểu lộ.

Lục Càn nhìn chằm chằm nàng vài lần, lắc đầu.

Thẩm Tử Sương xem xét, lập tức tức giận đến nghiến răng: "Lục Càn, ngươi vẻ mặt này là chuyện gì xảy ra! Vì cái gì dùng một loại gỗ mục không điêu khắc được, bùn nhão không dính lên tường được biểu lộ nhìn ta?"

"Ai! Lấy ra!"

Lục Càn thở dài một hơi, chỉ chỉ trong tay nàng sổ sách, Kim Trúc bút lông.

Thẩm Tử Sương nhíu mày, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, đem sổ sách làm gì đưa tới: "Ta ngược lại muốn xem xem ta cái này sổ sách sai ở đâu!"

Tại nàng nhìn chăm chú, Lục Càn cầm bút lên, một bên thở dài: "Ta cuộc đời hận nhất những tham quan kia ô lại, những này tham quan, thật không phải là người."

Dứt lời, hắn tại sổ sách trên vẽ mấy hoạch.

Hoàng kim một vạn 5,300 lượng, biến thành hoàng kim năm trăm lượng.

Bạch ngân 6,700 lượng, biến thành sáu trăm lượng.

Cái này mấy hoạch, giống như tuyệt thế kiếm chiêu, vô thượng đao pháp, không kém Cuồng Lôi thiểm điện, mãnh như sắp xếp núi sóng lớn, ầm vang đánh vào Thẩm Tử Sương còn nhỏ thuần khiết tâm hồn.

Trực tiếp đưa nàng chấn động đến tại chỗ sững sờ, đôi mắt đẹp trừng to như chuông đồng, ngu dại đồng dạng.

Một vạn 5,300 lượng, biến năm trăm lượng? Bạch ngân 6,700 lượng, biến thành sáu trăm lượng?

Giữa này thiếu, chẳng phải là bị Lục Càn độc chiếm rồi? !

Nguyên lai, đây mới là xét nhà chân chính áo nghĩa!

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lục Càn như vậy thích chép nhà khác..