Chương 70: Ta muốn đánh 10 cái

Chương 70: Ta muốn đánh 10 cái

Xét nhà, chép đều là tiền nha!

Sau đó, Thẩm Tử Sương rốt cục kiến thức Lục Càn lòng có nhiều hắc, da mặt dày bao nhiêu.

"Ai ai, nơi này viết sai, đây là cổ họa là giả, không phải thật sự dấu vết! Nhiều nhất giá trị mười lượng bạc!"

Lục Càn vừa nói, một bên đem kia bút tích thực cổ họa cẩn thận từng li từng tí cất giữ bắt đầu.

"Ha ha." Thẩm Tử Sương mặt không thay đổi khóe miệng  nhẹ cười.

Nhưng Lục Càn dù sao cũng là cấp trên của nàng, nàng cũng chỉ có thể nhìn Lục Càn đem bút tích thực cổ họa viết thành giả, năm trăm năm trước quý báu đồ sứ cứ thế mà nói thành đầu tuần phỏng chế.

Còn có, hắn thế mà đem kia một cái rương dây chuyền trân châu, phỉ thúy đồ trang sức toàn bộ xem như không đáng tiền lưu ly thủy tinh!

Một cái rương giá trị quá ngàn lượng hoàng kim châu báu đồ trang sức, tại sổ sách trên cứ thế mà nhớ thành ba lượng bạc!

Quả nhiên là không muốn mặt!

Đến cuối cùng kết toán thời điểm, Tạ phủ chép ra gia sản bên ngoài tổng cộng mới một ngàn lượng bạch ngân.

Nhưng giá trị thực tế, tối thiểu có ba vạn lượng hoàng kim nhiều!

Nói cách khác, Lục Càn cái này một đợt xét nhà, nuốt riêng hai vạn chín ngàn chín trăm lượng hoàng kim tiến miệng túi của mình.

"Thật là quá tàn nhẫn đi! Phần này sổ sách đưa lên, ngươi không sợ bị người điều tra ra sao?" Thẩm Tử Sương hít một hơi lãnh khí, trong mắt đẹp tràn đầy chấn kinh.

Đã là chấn kinh Lục Càn tham lam, cũng là chấn kinh Lục Càn lớn mật.

Lục Càn quét Thẩm Tử Sương một chút, cười nhạo một tiếng: "Ngươi thật sự cho rằng nhiều như vậy hoàng kim đều là ta một người nuốt một mình?"

"Hừ! Quan lại bao che cho nhau!"

Thẩm Tử Sương trong nháy mắt hiểu được, hừ nhẹ một tiếng, nhíu mũi ngọc.

Nhưng nghĩ lại, nếu như không có Lục Càn, cái này Tạ An Bình sợ rằng sẽ kiếm được càng nhiều lòng dạ hiểm độc tiền. Mà số tiền này, đều là người khác tiền mồ hôi nước mắt.

Từ cái này góc độ đến xem, Lục Càn thật đúng là làm một kiện việc thiện.

"Tốt. Trước đem những vật này phong rương, áp tải trấn phủ ti. Chờ ăn xong điểm tâm chúng ta vây lại Chu Hồng Nguyên nhà. Cuối cùng mới đi Bách Lý Cuồng bên kia."

Lục Càn sờ lên bụng, phân phó nói.

Tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình về sau, cảm giác rất dễ dàng liền đói bụng.

Toàn thân đả thông hai mươi lăm cái huyệt khiếu, ngoại trừ Thiên Đình khiếu, cái khác hai mươi bốn huyệt khiếu tựa như hai mươi bốn con gào khóc đòi ăn chim non, thời khắc đều đang kêu đói.

Đây cũng là nguyên khí thua thiệt hư nguyên nhân.

Nhục thể của hắn rèn luyện được không đủ, căn cơ vẫn là quá nhỏ bé, cưỡng ép đả thông Thiên Đình khiếu, tu thành Thiên giai thần công, có chút tiêu hao thể nội nguyên khí.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn vung tay lên, dẫn Thẩm Tử Sương đi gần nhất tửu lâu có một bữa cơm no đủ, trực tiếp đem rượu lâu ba ngày dự trữ lương thực đều ăn sạch.

Ăn uống no đủ về sau, một đoàn người thẳng đến Chu Hồng Nguyên phủ đệ, lại là một đợt đắc ý xét nhà.

Lần này kiểm kê trực tiếp tại cái kia phong vườn tiến hành.

Nhìn xem phòng bảo tàng bên trong bảo vật từng rương chuyển ra, Lục Càn rất là hài lòng gật đầu.

"Lục đại nhân, thuộc hạ có một chỗ không hiểu, còn muốn mời Lục đại nhân chỉ giáo!" Kiểm kê đến một nửa, Thẩm Tử Sương đột nhiên mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị, bu lại.

Lục Càn lườm nàng một chút, nhướng mày: "Hỏi đi."

"Hì hì, lấy Lục đại nhân yến miệng đoạt bùn, nhạn qua nhổ lông bản sự, vì cái gì vừa rồi rời đi Tạ phủ thời điểm không đem Tạ phủ màu son cửa lớn cà kim sơn đồng nắm tay cũng chụp đi? Kia tối thiểu giá trị mười lượng bạc đâu!"

Thẩm Tử Sương nháy đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm hỏi.

Âm dương quái khí! Nữ nhân! Ngươi là chơi với lửa!

Lục Càn nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo, khẽ nói: "Thẩm Tử Sương, ngươi có phải hay không đêm qua bị bi thép đánh xuyên qua đầu, đầu óc đều lưu quang rồi? Cư nhiên như thế mục không có tôn ti, gan lớn vô lễ! Lại hoặc là ngươi muốn một đôi vòng đồng? Ta chỗ này có! Ngươi có muốn hay không?"

Nói, hắn móc ra một đôi thép tinh xiềng xích.

Thẩm Tử Sương xem xét, thè lưỡi, quay người chạy tới Trịnh Sát bên kia đi.

"Nữ nhân này, ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói!"

Lục Càn nhướng mày, cảm giác mình giống như không có uy nghiêm.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên Chu Thập Nhất bước nhanh như tiễn, vọt vào, nghiêm nghị bẩm báo nói: "Lục đại nhân! Phía tây cửa thành truyền đến cấp báo, có một chiếc xe ngựa ra khỏi thành, xe ngựa xa phu tựa hồ đã từng là Bách Lý Cuồng thủ hạ!"

"Cái gì?" Lục Càn biến sắc, ánh mắt sắc bén: "Ta đã gọi người nghiêm tra cửa thành xuất nhập, làm sao còn có thể để bọn hắn ra khỏi thành?"

Bách Lý Cuồng người một mực tại giúp cái kia Đại U dư nghiệt Ngô Thanh làm việc.

Rất có thể, cái kia Bách Lý Cuồng thủ hạ liền là Ngô Thanh thủ hạ, cũng chính là Đại U dư nghiệt!

"Hồi đại nhân, là thủ thành Biển đội trưởng vụng trộm thả người ra khỏi thành, bị bách tính nhìn thấy, vụng trộm nói cho chúng ta biết trấn phủ ti, chúng ta mới biết." Chu Thập Nhất hồi bẩm nói.

"Thành sự không có bại sự có dư! Mười một, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, đem cái kia Biển đội trưởng bắt về trấn phủ ti! Chờ ta trở lại tái thẩm!"

Lục Càn lạnh giọng phân phó một câu, móc ra ống trúc, trực tiếp thả triệu hoán Thần Ưng Xuyên Vân tiễn.

"Thẩm Tử Sương, chúng ta đi! Trịnh đại nhân, ngươi đến chủ trì đại cục!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, thân hình như như đạn pháo oanh bắn đi ra, mấy lần lên xuống, liền xuất hiện tại Chu phủ cổng.

Phi thân nhảy lên, rơi xuống Mặc Lân mã bên trên.

Giá

Nhất thanh thanh hát, Mặc Lân mã lập tức chạy vội ra ngoài, tựa như một đạo hắc điện, đem đầy trời rơi xuống tuyết lông ngỗng xé rách.

Ở phía sau hắn, Thẩm Tử Sương cưỡi Mặc Lân mã theo sau.

Cũng không lâu lắm, một tiếng thanh thúy vang dội ưng gáy từ không trung thượng truyền đạt xuống tới, một con to lớn hắc ưng, múa quạt lấy hai mươi mét rộng bao nhiêu cánh, hướng về trên đường dài lao vùn vụt Mặc Lân mã lao xuống.

Lục Càn cũng không quay đầu lại, vỗ lưng ngựa, cả người đằng không bay lên, bắn rọi ra ngoài, rơi xuống đất.

Oanh một chút.

Phố dài rung mạnh, tuyết đọng chấn lên ba thước có hơn cao.

Lục Càn cả người bọc lấy ánh sáng trắng, phóng lên tận trời, như hỏa tiễn thăng thiên, nhảy lên ba mươi mét có hơn cao.

Ngay tại hắn bay đến tối cao, cả người rơi xuống thời điểm, một đạo kịch liệt cuồng phong từ đỉnh đầu vuốt xuôi đến, sau đó một con vảy đen ưng trảo nhẹ nhàng vồ một cái, liền bắt lấy bờ vai của hắn.

Hô

Cuồng phong cuốn lên, Đại lực thần ưng một cái lao xuống hướng lên, lên như diều gặp gió ba vạn thước không trung, biến mất tại trắng xoá gió tuyết đầy trời bên trong.

Rất nhanh, Lục Càn ra khỏi thành, móc ra thiên lý kính bốn phía dò xét nhìn.

Chiếc xe ngựa kia ra khỏi thành thời gian ước chừng tại một khắc đồng hồ trước đó, tuyệt đối chạy không xa!

Quả nhiên!

Thuận quan đạo bay không đến nửa chén trà nhỏ, hắn liền thấy một cỗ xe ngựa màu đen ngay tại lao nhanh tại trên quan đạo.

"Hừ! Tìm tới ngươi! Hệ thống, khởi động quét hình công năng!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, mặc niệm một tiếng.

Đinh

Hao phí một điểm điểm anh hùng, bắt đầu quét hình.

Quét hình thành công, phát hiện không biết võ giả chín tên, cảnh giới tối cao người cảnh giới là cương khí ba mươi lăm khiếu.

Ba mươi lăm khiếu? Vừa vặn, vậy các ngươi đi thử một chút Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình lợi hại!

Lục Càn ánh mắt sát ý như đao, thổi lên một tiếng huýt sáo.

Nghe tiếng, Đại lực thần ưng bắt đầu hướng mặt đất lao xuống, hướng phía chiếc xe ngựa kia bay vụt quá khứ.

Xe ngựa kia người cũng phát hiện cự ưng tồn tại, vội vàng kinh quát một tiếng, dừng ngựa lại xe.

Sau một khắc, tám cái người mặc màu đen giáp da tinh tráng nam tử từ trong xe nhảy ra, rút ra trường đao, bảo hộ ở xe ngựa bốn phía.

Cái này, Đại lực thần ưng trảo tử buông lỏng, Lục Càn cả người vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, như trên trời rơi xuống cự thạch, ầm vang rơi xuống tại xe ngựa phía trước trên quan đạo, tóe lên một đống loạn tuyết.

Híp mắt đảo qua trước mắt chín cái cường tráng nam tử, Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại: "Các ngươi chín người chỗ đứng công thủ tương hộ, toàn thân sát khí, sắc bén như thương, tuyệt đối là trong quân người! Các ngươi, chẳng lẽ là Đại U Thần Lâm quân quân tốt?"

"Hừ! Lục Càn, ngươi bắt Ngô Tướng quân, chúng ta đang muốn ngươi báo thù đâu! Thiên Đường có lối ngươi không đi, ngươi thế mà mình đưa tới cửa?"

Cái này, đứng trên xe ngựa cao tráng mày rậm nam tử hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý sâm người.

Không đợi hắn phân phó, tám người khác thân hình xông ra, trong nháy mắt tạo thành một cái trận thế, đem Lục Càn bao bọc vây quanh.

"Các ngươi liền chút người này sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, đảo mắt tám người một chút, rất là khinh thường nói: "Ta còn muốn lấy đánh mười cái đâu."

Nghe được câu này, một cái đầu lông mày có nốt ruồi đại hán dữ tợn hung ác nói: "Chỉ là một cái bát khiếu Cương Khí cảnh võ giả, thế mà khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là muốn chết! Trương hiệu úy, đợi chút nữa để cho ta thật tốt tra tấn hắn một phen, lại đem hắn gọt sạch tứ chi, nhét vào đường này vừa chờ chết đi!"

"Sách, nguyên lai chỉ là một cái giáo úy mà thôi, ta còn tưởng rằng có bắt được một con cá lớn đâu."

Lục Càn nghe vậy, lạnh lùng lườm trên xe ngựa cao tráng mày rậm nam tử một chút.

"Giết hắn! Hắn đang trì hoãn thời gian!"

Cao tráng mày rậm nam tử thần sắc lạnh lẽo, vung tay lên, quát.

Lập tức, tám cái Cương Khí cảnh võ giả xông ra, trường đao trong tay chém ra trên trăm đao quang, bao phủ Lục Càn toàn thân, hung hăng phách trảm xuống tới.

Căn bản không chỗ có thể trốn!.