Chương 71: Ta muốn siêu thần

Chương 71: Ta muốn siêu thần

Tiểu tử này chết chắc!

Nhìn qua rét lạnh đao quang bao phủ xuống, phảng phất bị dọa sợ bình thường, không nhúc nhích Lục Càn, trên xe ngựa, mày rậm nam tử khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Hắn tám thủ hạ từng cái đều là hơn hai mươi khiếu, lực đạt hai vạn năm ngàn cân!

Trên tay trường đao vô cùng sắc bén, cho dù là Thần Hỏa đường tinh chế Bách Lân Khôi, như thường ngăn không được!

Hắn tựa hồ đã thấy Lục Càn bị loạn đao chém chết huyết tinh tràng diện.

Trong nháy mắt này, Lục Càn nghiêng nghiêng đầu.

Sau một khắc, trường đao bổ tới, phách trảm tại Lục Càn phải cái cổ, trái cái cổ, mi tâm, yết hầu, trái eo, eo phải, chân trái, trên đùi phải, hỏa hoa văng khắp nơi.

Đương đương đương đương đương đương đương đương!

Tám âm thanh gõ chuông cự minh, cơ hồ trong nháy mắt vang lên.

Cường đại lực phản chấn, từ trên lưỡi đao bắn ngược trở về, chấn động đến vây công tám người hổ khẩu run lên, suýt nữa bắt không được trường đao.

"Cái gì!"

Tám cái Đại U Thần Lâm quân trên mặt hung ác nụ cười dữ tợn lập tức ngưng kết, giằng co, không dám tin nhìn qua một màn trước mắt.

Lục Càn bị tám đao chém vào yếu hại chỗ... Thế mà lông tóc không thương!

"Kim Cương Bất Hoại Thể! Tiểu tử này vậy mà luyện thành Kim Cương Bất Hoại ngoại công!" Cùng lúc đó, trên xe ngựa mày rậm nam tử con ngươi trừng lớn, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Khó trách cái này Lục Càn gan dám một mình đến cản bọn hắn, nguyên lai là tu luyện ra đao thương bất nhập Kim Cương Bất Hoại Thể!

"Hừ! Kim Cương Bất Hoại cái nào lại như thế nào? Vận khởi cương khí, như thường chém chết hắn!"

Mày rậm nam tử hừ lạnh một tiếng, ra lệnh một tiếng.

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên nâng lên vô tình hai con ngươi, lạnh lùng phun ra một câu: "Đao, không phải là các ngươi dạng này dùng! Các ngươi không xứng cầm đao!"

Dứt lời, hắn tay trái vừa nhấc, bắt lấy chém vào bên trái trên cổ trường đao sống đao, tay phải dựng thẳng nhà văn đao, bỗng nhiên một bổ.

Răng rắc một chút, cái này trường đao sắc bén liền bị hắn từ giữa đó chém thành hai đoạn.

Tại cầm đao người còn không kịp phản ứng trong nháy mắt, Lục Càn tay trái cầm gãy mất lưỡi đao, trở tay một đao nghiêng nghiêng bổ ra.

Đao quang như lôi điện, bá một chút, ngay tại người này trong con mắt vô hạn phóng đại!

Sau đó, một đao chặt tới trên cổ của hắn, xuyên thẳng đi vào.

Phốc thử.

Huyết dịch từ người này trong cổ kích xạ, phun lên ba mét có hơn cao, cả người con ngươi trừng đến cực lớn, rút ra hai lần, liền mềm mềm ngã xuống đất.

First Blood!

"Không được! Nhanh vận chuyển cương khí, đem tiểu tử này đánh chết!"

Mắt thấy một màn này, còn lại bảy người sắc mặt đại biến, cùng nhau bộc phát huyết khí, như là bảy tòa hỏa lô ầm vang thiêu đốt, trên thân bốc lên tia sáng chói mắt.

Sau đó, trường đao trở về vừa thu lại, vẩy lên mà lên, lấy khai thiên tích địa chi thế hung hăng phách trảm xuống tới.

Đây là Đại U Thần Lâm quân kéo đao phách trảm chi thuật, rất là hung hãn, là một loại đồng quy vu tận, bỏ qua tất cả phòng ngự thảm liệt sát chiêu.

Lưỡi đao phía trên, quang hoa lưu chuyển, hiển nhiên là gia trì bảy người hùng hồn cương khí!

Nếu là bị bổ trúng, chỉ sợ ngay cả một cái cứng rắn vô cùng tròn trịa lớn thiết cầu đều muốn bị chém thành ngàn đoạn vạn đoạn!

"Loè loẹt."

Đối mặt cái này ngọc đá cùng vỡ sát chiêu, Lục Càn mặt không thay đổi phun ra bốn chữ.

Lời nói lên, dưới chân ầm vang một trận, trên thân kim quang lấp lóe, cả người vọt bắn đi ra, nhanh như thiểm điện xuyên vân, thế mà tại cực kỳ nguy cấp tránh thoát bảy đạo đao quang.

Tung Địa Kim Quang, tầng thứ sáu, kim điện xuyên vân!

Kinh khủng điếc tai âm bạo thanh, lúc này mới tại Lục Càn đứng đấy nổ lên, đinh tai nhức óc, càng là nhấc lên kịch liệt cuồng phong, thẳng thổi đến vây công bảy người mắt mở không ra.

"Không được!"

Lần này, để vây công bảy người trong lòng kinh hãi, liền muốn vận khởi cương khí phòng thủ.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn quay người nhảy lên mà đến, như mãnh hổ chụp mồi, xuất hiện tại một cái đại hán bên cạnh, bàn tay đánh ra, từng chiếc to bằng ngón tay như củ cải, nhấn tại người này cái ót.

Sau một khắc, Lục Càn nắm lấy người này đầu, hung hăng hướng trên mặt đất một quăng!

Ầm

Dưa hấu bạo tạc, đỏ trắng chi vật bay loạn.

Quan đạo phiến đá bị đánh rách tả tơi, xuất hiện một cái hố nhỏ, kia đầu người trực tiếp bị nhấn tiến trong hố, chỉ còn lại một mảnh cái ót xương đỉnh đầu.

Không đợi người bên cạnh kịp phản ứng, Lục Càn một bước đạp đến, một tôn bạch ngọc cự quyền như như đạn pháo đánh ra, đánh vào trên đầu hắn.

Phanh, đầu lâu oanh bạo, chỉ còn lại một bộ không đầu thi thể, phun ra ba mét có hơn cao huyết dịch.

Song sát!

Nhưng Lục Càn thân hình vẫn không có dừng lại, một cước chấn liệt đại địa, thân thể xông lên, tựa như Man Ngưu va chạm đồng dạng đụng vào cách đó không xa đại hán trên thân.

Người này trực tiếp bị đâm đến tại chỗ bay lên, ở giữa không trung cuồng thổ mười mấy cân máu, liền như là bị lao vụt như điện đường sắt cao tốc đối diện đụng trúng đồng dạng.

Hiển nhiên đã ngũ tạng vỡ tan, chết đến mức không thể chết thêm!

Tam sát! Đại sát đặc sát!

Ngay sau đó, Lục Càn tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, như song ưng giương cánh, bay nhào đến năm bước bên ngoài Thần Lâm quân đại hán trước mặt, ngũ trảo như câu, bỗng nhiên một chút chộp vào người này yết hầu.

Răng rắc uốn éo, người này cổ liền bị xoay xếp thành chín mươi độ, tại chỗ khí tuyệt mà chết.

Trong nháy mắt hoàn thành bốn giết! Chúa tể tranh tài!

Yên tĩnh! Yên tĩnh như chết!

Còn lại bốn cái Thần Lâm quân binh sĩ, còn có trên xe ngựa đại hán mày rậm, nhìn qua một màn trước mắt, đều là mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hai con ngươi trừng lớn.

Cái này sao có thể!

Bốn cái hơn hai mươi khiếu, trải qua sát phạt Thần Lâm quân tướng sĩ, thế mà liền bị Lục Càn, cái này một cái bát khiếu tiểu tử giết chết rồi?

Vẫn là như chém dưa thái rau, không có nửa điểm sức phản kháng?

Không khỏi, bọn hắn nhìn qua như là sát thần Lục Càn, trong mắt sinh ra một tia sợ hãi.

"Không đúng! Tiểu tử này lực lượng chi hùng hồn, hung mãnh cường hãn, có thể so với Long Tượng, tối thiểu là năm vạn cân, thậm chí là sáu vạn cân khí lực! Tiểu tử này tuyệt đối còn tu luyện tăng trưởng nhục thân khí lực thần công!"

Đại hán mày rậm kinh quát một tiếng, tỉnh ngộ lại.

Khó trách thủ hạ của hắn không có chút nào ngăn cản chi lực, liền nhẹ nhàng như vậy bị làm chết!

"Ngươi coi như có chút ánh mắt!"

Nghe được câu này, Lục Càn lạnh lùng vô tình hừ nhẹ một tiếng. Tiện tay quăng ra, liền đem trên tay thi thể ném ra bên ngoài, như là vứt bỏ một kiện khăn lau đồng dạng.

Đại hán mày rậm gặp đây, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, lạnh giọng phân phó nói: "Thần Lâm quân nghe lệnh, ăn vào bạo huyết đan, vận chuyển cương khí! Cùng hắn liều cương khí tiêu hao! Tiểu tử này mới mười tám tuổi, cho dù tu luyện đao thương bất nhập thần lực vô tận công pháp, cương khí tuyệt đối rất ít! Chờ hắn cương khí khô kiệt, giết hắn, vì các huynh đệ báo thù!"

Vâng

Còn lại bốn cái Thần Lâm quân nổi giận gầm lên một tiếng, từ hông túi móc ra một viên to như cây vải màu đen đan dược một ngụm nuốt vào.

Lập tức, bốn người thể nội phát ra 'Rầm rầm' nước sông khuấy động thanh âm, huyết khí kịch liệt vận chuyển, dương cương chi khí bức người, giống như từng tòa lửa nhỏ núi, trong nháy mắt hòa tan bốn phía tuyết trắng.

Cái này màu đen đan dược là dùng đến bộc phát huyết khí, dược hiệu qua đi có rất lớn tác dụng phụ, nhưng có thể khiến người ta huyết khí sung túc kéo dài, tiếp tục chiến đấu, là trong quân phòng đan dược một trong.

Giá

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét vang lên, kia mày rậm nam tử hất lên roi ngựa, thế mà lôi kéo xe ngựa chạy trốn: "Lục Càn, mối thù hôm nay, ngày sau định báo! Ngươi liền đợi đến ta Đại U Phi Thiên cảnh cao thủ đến kết thúc tính mạng của ngươi đi!"

Lục Càn vừa định truy, cái kia hung thần ác sát Thần Lâm quân tướng sĩ liền ngăn ở trước người hắn.

"Trong xe đến cùng đựng cái gì?"

Lục Càn lạnh lùng hỏi.

"Hừ! Giết!"

Bốn người không có trả lời, cùng nhau hừ lạnh một tiếng, chém giết tới.

Trên thân huyết quang cương khí lấp lánh xen lẫn, rất là rực sáng loá mắt.

"Muốn theo ta liều cương khí? Tốt! Ta thành toàn các ngươi!" Nhìn xem chém giết tới bốn người, Lục Càn trong mắt hiện lên băng lãnh sát ý.

Một đôi trên nắm tay, từng tia từng tia bạch kim quang mang quanh quẩn lưu chuyển.

Cái này, người đầu tiên vọt tới trước mặt, trên trường đao đao mang lưu chuyển, hung hăng phách trảm xuống tới. Tại cương khí gia trì dưới, đao mang sắc bén, chém sắt như chém bùn!

Cơ hồ trong cùng một lúc, mặt khác ba thanh đại đao nhanh như thiểm điện, đồng thời bổ tới, phong tỏa ngăn cản Lục Càn tránh lui tất cả không gian.

Trong chớp mắt, Lục Càn xuất thủ!

Hắn rũ xuống song eo hai bên nắm đấm bỗng nhiên bắn ra, tựa như Độc Xà xuất động, trong nháy mắt đánh ra bốn đạo quyền ảnh, đánh vào bổ tới trường đao bên trên.

Quyền ảnh vừa nhanh vừa mạnh, giống như tinh hà cuồn cuộn, Trường Giang cuồn cuộn, đại khí bàng bạc không thể thớt cản.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Chỉ nghe đương đương đương đương bốn tiếng tiếng vang, trên trường đao kịch liệt run lên, đao mang trong nháy mắt băng tán, bị đánh tan văng khắp nơi.

Thần Lâm quân bốn người chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng vô lượng, tựa như biển cả sóng lớn cương khí xông vào thân đao, bài sơn đảo hải, đem bọn hắn gia trì tại đao cương khí trên người toàn bộ xông rơi.

Sau đó, sáu vạn cân lực lượng phản chấn trở về, chấn động đến bọn hắn đầu hổ đau xót.

"Không có khả năng!"

"Chúng ta gia trì mười lăm cái huyệt khiếu cương khí, làm sao có thể bị phá?"

"Tiểu tử này cương khí sao như thế hùng hồn?"

"Thật là lợi hại! Hung mãnh quá quyền pháp! Đây là Triệu Huyền Cơ Tinh Hà Phá Cương Quyền! Mau tránh!"

...

Bốn người trong lòng phiên giang đảo hải kinh hãi, thần sắc khiếp sợ không gì sánh nổi, như gặp quỷ mị bình thường, liền muốn tránh khỏi đi.

"Muốn đi? Trễ!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chân ra như điện.

Ba ba ba ba.

Bốn tiếng về sau, bốn cái Thần Lâm quân tướng sĩ khuôn mặt vặn vẹo, kìm lòng không được há mồm phát ra một tiếng thê lương thét lên.

Trên tay đao rốt cuộc bắt không được, rơi trên mặt đất.

Bọn hắn một chân, năm cái ngón chân, trong nháy mắt này bị Lục Càn đại lực giẫm mạnh, trực tiếp giẫm dẹp, tính cả giày, bị giẫm thành một mảnh giấy mỏng.

Tiên diễm huyết thủy, trực tiếp thẩm thấu ra.

Sau một khắc, liền tại bọn hắn nghẹn ngào gào thảm đồng thời, Lục Càn quyền ra như rồng, phốc phốc phốc phốc đánh ra bốn quyền, như thiểm điện đang đánh tại bốn người ngực.

Sau đó, người liền bay rớt ra ngoài hơn hai trăm mét, rơi xuống đất thời điểm đã sinh cơ đoạn tuyệt.

Năm giết bạo tẩu!

Lục Sát không ai cản nổi!

Thất Sát yêu quái giết chóc!

Tám giết tiếp cận thần giết chóc!

...

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn oanh một chút, thân hình như điện xông ra, đuổi sát phía trước lao nhanh xe ngựa.

Hôm nay, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn siêu thần!.