Chương 72: Nói đánh chết ngươi liền đánh chết ngươi

Chương 72: Nói đánh chết ngươi liền đánh chết ngươi

Oanh

Âm bạo nổ minh, một đạo kim sắc thiểm điện, kéo ra một đầu thật dài khí lãng, từ như rèm cuốn tuyết lớn bên trong bắn ra.

Mấy cái lên xuống loé sáng, lướt ngang vài dặm, đuổi kịp xe ngựa.

"Ngươi trốn không thoát!" Kim điện một dừng, Lục Càn thân hình hiển hiện, dừng ở xe ngựa trăm mét trước đó, thần sắc lãnh khốc nói.

"Hừ! Ta vốn là không muốn chạy trốn!"

Trên xe ngựa, đại hán mày rậm hừ lạnh một tiếng, mắt lộ ra hung ác hàn quang: "Tiểu tử! Ngươi giết người, đuổi theo, thể nội cương khí cũng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm đi!"

Dứt lời, hắn nhảy lên xuống ngựa, bóp bóp nắm tay ngón tay, vang lên thanh thúy xương bạo âm thanh, toàn thân bốc lên từng tia từng tia màu đen ánh sáng nhạt.

"Nguyên lai ngươi là quyết định này! Dùng thủ hạ mệnh đến tiêu hao ta cương khí, dĩ dật đãi lao! Không sai! Ta cương khí chỉ còn ba thành ! Bất quá, đợi chút nữa như thường đánh chết ngươi!"

Lục Càn híp híp mắt, móc ra một viên màu nâu đan dược ăn vào.

"Ha ha ha ha! Ngươi một cái chỉ mở ra bát khiếu rác rưởi phế vật, lại muốn đánh chết ta cái này ba mươi lăm khiếu cao thủ? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Đại hán mày rậm cuồng tiếu một tiếng, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Dứt lời, huyết khí bộc phát, người như Hắc Long gào thét mà ra, một bước cướp được Lục Càn trước người, to lớn nắm đấm, tại hắc quang khỏa cầm phía dưới, nhanh như Bạo Lôi, lập tức nện tại Lục Càn lồng ngực.

Đang

Một tiếng hồng chung tiếng vang, Lục Càn chỉ cảm thấy tinh thần cự lực oanh quay mà đến, cả người bị đánh bay ra ngoài, hai chân tại quan đạo bàn đá xanh trên cày ra hai đầu ba mươi trượng dài ngấn, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình.

Cúi đầu xem xét, trước ngực tinh chế Bách Lân Khôi bị đánh ra một cái nắm đấm lõm ấn, gió thổi qua đến, lân giáp từng mảnh rơi xuống, lại là bị một quyền làm hỏng!

"Ngươi đây là quyền pháp gì?"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, vận chuyển khí huyết, đau đớn lập tức biến mất.

"Đại U, Thốn Kình Băng Thiên Quyền!" Đại hán mày rậm mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc: "Ngươi tu luyện đến tột cùng là cái gì ngoại công, thế mà ngay cả ta Địa giai trung phẩm quyền pháp đều có thể ngăn trở, chỉ bị thương nhẹ?"

Hắn nhưng là ba mươi lăm khiếu cao thủ!

Cương khí chi hùng hồn, gia trì tại trên nắm tay, một quyền nhưng vỡ nát một trượng dày tường thành, thế mà còn không thể trọng thương tiểu tử này?

Nghĩ đến cái này, đại hán mày rậm mắt lộ ra dữ tợn sát ý: "Hừ! Tiểu tử, vừa rồi một quyền kia, ta chỉ gia trì ngũ khiếu cương khí, hiện tại một quyền này, ta phải thêm cầm mười khiếu cương khí! Nhớ kỹ, người giết ngươi là Đại U Thần Lâm quân giáo úy, Trương Thiên Đạt!"

Nương theo lấy một tiếng quát lớn, người như Du Long, uy như mãnh hổ, lập tức vọt bắn tới Lục Càn trước người, trên nắm tay, lóng lánh chói mắt hắc quang, thẳng oanh lồng ngực chính giữa!

Một quyền này, chí ít gia trì mười lăm khiếu cương khí!

Đối mặt hung mãnh như vậy công kích, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, thế mà không tránh không né, toàn thân ánh sáng trắng lấp lóe, đồng dạng là một quyền oanh kích ra ngoài, thẳng đánh lồng ngực mà đi.

Trên nắm tay, ánh sáng trắng rực sáng.

"Muốn chết! Lại dám cùng ta đối quyền? Liền ngươi một cái tu luyện đao thương bất nhập hộ thể thần công sao, nhìn ta một quyền đem ngươi trái tim đều đánh xuyên qua!"

Nhìn thấy Lục Càn như thế ứng đối, đại hán mày rậm trong lòng hừ lạnh, trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

Đang! Đang!

Hai tiếng hồng chung đại minh lóe sáng.

Hai người nắm đấm oanh ra, cơ hồ trong cùng một lúc đánh trúng lồng ngực của đối phương, song phương đều trong nháy mắt cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, băng xuyên hộ thể cương khí, đánh vào thể nội!

Tạch tạch tạch. . . Hai người đứng thẳng chỗ, vết rách bạo hưởng, cứng rắn vô cùng bàn đá xanh nổ là mảnh như đất cát mảnh đá.

Cuồng phong tại hai người quanh thân cuốn lên, thổi ra đầy trời tuyết lớn.

Tại gió lốc bên trong, Lục Càn hai người mắt lộ ra ngoan lệ hung quang, đều không có lui! Xông lên ra ngoài, nắm đấm oanh ra như pháo, đánh tới hướng đối phương lồng ngực!

Đương đương đương đương đương khi. . .

Chỉ nghe liên tiếp hồng chung nổ đùng, hai người hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, ngươi một quyền ta một quyền mãnh quyền lẫn nhau oanh, quyền quyền đến thịt! Thế muốn đem đối phương đánh chết mới thôi! Tràng diện vô cùng hung tàn bạo lực!

Ngắn ngủi mười cái hô hấp ở giữa, hai người đối oanh trên ngàn quyền!

Cương khí đồng thời khô kiệt hao hết!

Nhưng hai người vẫn không có dừng lại, đánh ra trên trăm quyền ảnh, tấn mãnh như gió, như là đóng cọc đồng dạng đập nện tại đối phương lồng ngực.

Đánh cho càng lâu, đại hán mày rậm sắc mặt càng là khó coi.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đã bị sáu vạn cân cự lực chấn thương, hô hấp ở giữa đều lộ ra mùi máu tanh, nhưng trái lại đối diện Lục Càn, mặt lạnh như băng, hai con ngươi rực sáng, phảng phất người không việc gì đồng dạng.

Càng quỷ dị hơn chính là, hắn cảm giác được mình đánh đi ra nắm đấm, vừa tiếp xúc với Lục Càn thân thể, liền lập tức bị hút rơi mất một thành lực lượng. Đồng thời, cỗ lực lượng kia thế mà theo Lục Càn đánh tới nắm đấm, bộc phát ở trên người hắn!

Đây là cái gì quỷ dị công pháp?

Đại hán mày rậm kinh hãi không thôi.

"A! Ta người mang Địa giai quyền pháp, Địa giai nội công, Địa giai ngoại công, làm sao có thể còn không đánh lại ngươi một tên mao đầu tiểu tử! Chết đi cho ta!"

Đột nhiên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thu hồi đi trên nắm tay bỗng nhiên sáng lên cương khí kim màu đen quang mang, hung hăng oanh bắn mà ra, đánh về phía Lục Càn mi tâm.

Một quyền này, khí thế kinh người, có một loại đem bầu trời đều đánh xuyên qua, đánh nổ ý cảnh.

Không khí đều bị một quyền này đè co lại lái đi, hình thành một cái để người hít thở không thông ngắn ngủi chân không.

Địa giai trung phẩm quyền pháp, thốn kình băng thiên!

Đối mặt một quyền này, Lục Càn thở một hơi thật dài, toàn bộ bỗng nhiên nghiêm nghị một lập, chỗ mi tâm bạch kim quang mang lóe lên.

Trong mơ hồ, một con bạch thiền tại mi tâm nổi lên.

Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Trong nháy mắt này, hai người đều kích phát vừa mới khôi phục tất cả cương khí, sử xuất mình mạnh nhất võ công.

Bốn tầng thốn kình băng thiên đối một tầng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Đang

Nắm đấm đánh vào chỗ mi tâm, ầm vang bộc phát ra chấn thiên động địa hồng chung đại minh, truyền chấn Cửu Tiêu.

Mắt trần có thể thấy không gian gợn sóng, từ chỗ mi tâm dập dờn ra, hướng bốn phía phi tốc khuếch tán, trong nháy mắt, phương viên trăm mét, tuyết lông ngỗng bị chấn thành nhìn không thấy tuyết nước.

Lục Càn thân hình bỗng nhiên dừng lại, hai chân trực tiếp lâm vào bàn đá xanh bên trong.

Hai cước đứng thẳng chỗ, kinh khủng vết rách, nắm đấm rộng lớn, như là mạng nhện bình thường, trong nháy mắt lan tràn đến vài trăm mét bên ngoài.

"Làm sao có thể!"

Cái này, đại hán mày rậm nhìn qua đầu lâu hoàn hảo Lục Càn, khó có thể tin nghẹn ngào kêu sợ hãi, trong mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Lục Càn thế mà lông tóc không thương, da đều không có phá!

Một quyền này của hắn khai sơn phá thạch, băng bạo tường thành, bảy vạn cân khí lực trọng kích băng thiên chi quyền, thậm chí ngay cả rễ lông tơ đều không có đánh xuống.

Đây quả thực lật đổ hắn lẽ thường nhận biết!

Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên trừng đến cực lớn, hít sâu một hơi: "Ngươi cái này ngoại công. . . Là Thiên giai thần công? !"

Là! Chỉ có Thiên giai thần công, mới có thể ngăn ở hắn Địa giai băng thiên quyền!

"Ngươi biết quá nhiều."

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, bỗng nhiên khẽ vươn tay, bắt lấy chống đỡ tại mi tâm nắm đấm, ngũ trảo như câu, ra sức vồ một cái.

Răng rắc vài tiếng, nắm đấm xương ngón tay từng chiếc bị cự lực bẻ gãy.

A

Kịch liệt đau nhức để trong lúc khiếp sợ đại hán mày rậm tỉnh táo lại, một tiếng hét thảm, tay trái về sau eo sờ mó, một thanh lóe u lam quang mang độc dao găm, đâm như điện, thẳng đâm Lục Càn con mắt.

Hắn cũng là ngoan nhân! Thế mà có thể đang đau nhức phía dưới phản kích!

Nhưng mà, căn bản vô dụng.

Lục Càn quay đầu đi  mặc cho độc dao găm đâm vào huyệt Thái Dương, đinh một tiếng thanh thúy như kim ngọc chạm vào nhau, kiến huyết phong hầu độc dao găm chỉ trên huyệt Thái Dương lưu lại một cái điểm trắng.

Thấy cảnh này, đại hán mày rậm rốt cục xác nhận, Lục Càn tu luyện chính là Thiên giai công pháp!

Đúng lúc này, Lục Càn tay trái lắc một cái, đại hán mày rậm cánh tay vang lên sắt thép đứt đoạn thanh âm, sau một khắc, cả người hắn như là bị treo lên cá lớn, bị quăng lên giữa không trung, đã mất đi cân bằng.

Không đợi hắn điều chỉnh thân thể, Lục Càn từ vỡ vụn phiến đá bên trong co cẳng, bước ra một bước, nắm đấm như là xuyên vân phá ngày cự tiễn, lập tức nện tại đại hán yết hầu chỗ.

Phốc

Một tiếng vang trầm, đại hán mày rậm yết hầu xương sụn vỡ vụn thành bột mịn, tính cả phần gáy xương sống cũng bị một quyền đánh gãy, tại chỗ khí tuyệt, chết không nhắm mắt.

Toàn bộ mềm nhũn, như là một con cá chết, bị Lục Càn xách trên tay.

"Nói đánh chết ngươi liền đánh chết ngươi! Ngươi hết lần này tới lần khác còn không tin?"

Nhìn xem trên tay thi thể, Lục Càn mặt lộ vẻ khinh thường, tiện tay ném một cái ra ngoài.

Cửu Sát! Siêu thần!

Trên chín tầng trời, một cái áo lam phụ nhân mắt thấy một màn này, đôi mắt đẹp trừng lớn, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua trên mặt đất thiếu niên mặc giáp bạc.

Trong lòng là dời sông lấp biển kinh hãi!

"Lan di, đến cùng xảy ra chuyện gì? Lục Càn tên kia không có sao chứ!"

Thẩm Tử Sương bị nàng xách trên tay, có chút nóng nảy lo lắng hỏi.

Tại cái này vạn thước không trung, bốn phía tuyết lớn đầy trời, nàng cũng không phải Phi Thiên cảnh cao thủ, không thể nhìn ngàn dặm, tự nhiên nhìn không tới trên mặt đất phát sinh hết thảy.

Nhưng Lam Cơ tiên tử thấy rất rõ ràng!

Nàng mím môi, thoáng bình phục trong lòng sợ hãi, thần sắc vô cùng phức tạp nói: "Lục Càn không có việc gì."

"Vậy hắn có hay không bị đánh thành đầu heo? Mấy ngày nay bị hắn đến kêu đi hét, ngay cả nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi tốt! Quả thực không coi ta là người nhìn, mà là xem như gia súc đến dùng! Nếu không phải đánh không lại hắn, ta đã sớm muốn đánh hắn mấy quyền trút giận!"

Thẩm Tử Sương trong lòng thở dài một hơi, hai con ngươi sáng lên, huy vũ một chút nắm đấm.

"Hắn hẳn là thụ một điểm vết thương nhẹ." Lam Cơ tiên tử nghe, nhàn nhạt cười một tiếng.

Nhưng nàng nhưng trong lòng đang thầm than: "Đáng thương Tử Sương, chỉ sợ ngươi đời này cũng không thể đánh thắng được hắn, ra cái này một ngụm ác khí."

Thẩm Tử Sương lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Vậy chúng ta đi xuống đi, ta muốn nhìn tên kia bộ dáng chật vật!"

Được

Lam Cơ tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, cả người nhanh như sao băng, thẳng rơi đại địa..