Chương 73: Lại lĩnh 1 tấm thẻ người tốt

Chương 73: Lại lĩnh 1 tấm thẻ người tốt

Nhìn xem hai người xuất hiện, Lục Càn lông mày vừa nhấc, há miệng phun một chút phun ra một ngụm đen nhánh tụ huyết.

"A!" Thẩm Tử Sương vốn là mặt lộ vẻ cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, nhưng vừa nhìn thấy chuyện này hình, thần sắc biến đổi kinh hô một tiếng, mũi chân điểm nhẹ liền nhẹ nhàng tới: "Lục đại nhân, ngươi không sao a? Ta chỗ này có một viên chữa thương đan dược, ba tiên thảo đan, là cực phẩm chữa thương đan dược. . ."

"Ta không sao, chỉ là nhổ một ngụm tụ huyết mà thôi. Ngươi đến rất đúng lúc, thanh lý thi thể đi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, ngắt lời nói.

"Hừ! Lục lột da!"

Thẩm Tử Sương nghe xong, hừ lạnh một tiếng, nhưng nhìn bốn phía một cái chiến đấu vết tích, trong lòng không khỏi run lên.

Cái này. . . Cuồng oanh loạn tạc qua quan đạo, thấy thế nào đều không giống như là một cái mở bát khiếu Cương Khí cảnh làm ra! Ngược lại giống như là bốn năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ liều mạng tranh đấu qua!

Nhưng vào lúc này, Lục Càn nhảy lên mà ra, rơi xuống xe ngựa kia phía trên, xốc lên xe ngựa màn xe xem xét.

Đập vào mi mắt, là tam đôi tràn đầy sợ hãi, sợ hãi đen lúng liếng mắt to.

Ba cái năm sáu tuổi đứa bé, co lại thành một quyền, trốn ở xe ngựa chật chội lồng sắt bên trong, trên mặt nước mắt, nhỏ yếu, đáng thương, bất lực.

Bị lừa bán tiểu hài?

Lục Càn hai mắt nhíu lại, ánh mắt đảo qua ba người quần áo.

Cái này hai nam một nữ, ba cái tiểu hài, một cái là tơ lụa, một cái là thô ráp vải bố, còn có một cái quần áo rất là hoa mỹ tinh xảo, tuyệt đối là xuất từ gia đình phú quý.

"Lục đại nhân, ngươi tu luyện chính là cái nào một môn thần công?" Cái này, Lam Cơ tiên tử bay tới, truyền âm nhập mật.

"Đại La tự, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!" Lục Càn cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt đáp.

Dù sao đều đã bị nhìn thấy, lừa không được, vậy cũng không cần giấu diếm.

Lại nói, hắn là cố ý hiển lộ thần công, chấn nhiếp một chút vị này Phi Thiên cảnh cao thủ.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Tám trăm năm trước Đại La tự trấn tự tuyệt học? Không phải đã bị Đại U Hoàng tộc chiếm đi sao?"

Lam Cơ tiên tử nghe vậy chấn động, đôi mắt đẹp có chút trợn to.

Lục Càn không có trả lời, khom người tiến vào toa xe, hai tay một tách ra, liền đem lồng sắt cửa lồng sinh sinh tách ra nát.

"Ra đi."

Hắn nhíu mày phun ra ba chữ.

Nghe tiếng, ba cái hài đồng run nhè nhẹ một chút.

"Đừng sợ! Người này mặc khôi giáp ta biết, là trấn phủ ti bộ đầu! Chúng ta được cứu!" Cái này, cái kia người mặc hoa mỹ y phục béo ị nữ đồng run giọng nói một câu.

Nói xong, nàng lôi kéo mặt khác hai người nam đồng, chui ra lồng sắt.

Kìm lòng không được, ba người bọn hắn hướng Lục Càn bên người nhích lại gần. Thiên địa này phong tuyết quá lớn, nhiệt độ quá thấp, nhưng ở huyết khí dương cương hùng hồn Lục Càn bên cạnh, ấm áp như xuân.

"Ta là Sa Thủy huyện trấn phủ ti ngân bài bộ đầu, Lục Càn, các ngươi là bị lừa bán chộp tới sao? Tên gọi là gì?"

Lục Càn thần sắc hơi chậm, ánh mắt rơi vào nữ đồng trên mặt.

Nữ đồng này khuôn mặt thịt đô đô, mặc dù dính một ít tro bụi, nhưng gặp nàng da mịn thịt mềm, tựa như bóc vỏ trứng gà, tuyệt đối là kiều sinh quán dưỡng phú quý con cháu.

Nghe được Lục Càn, ba cái hài đồng sắc mặt sợ hãi chi sắc trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Cái kia mặc tơ lụa nam đồng càng là nhào tới trước một cái, ôm Lục Càn chân, ô oa một tiếng gào khóc bắt đầu.

Hắn cái này vừa khóc, cái kia mặc áo gai đen nhánh nam thông đi theo khóc thút thít bắt đầu.

"Ta gọi Anh Lạc, hắn gọi A Ngưu, cái này thích khóc quỷ kêu Lý Tam Hoa. Đều là hắn, mỗi lần gặp được điểm hạt vừng đại sự liền khóc, chọc giận đám kia hung thần ác sát gia hỏa, làm hại chúng ta không đồ ăn, đói bụng."

Nghe được tiếng khóc, nữ đồng cau mũi một cái, hừ nhẹ nói. Thanh âm thanh thúy như châu rơi khay ngọc, rất là êm tai êm tai.

Lời này vừa ra, cái kia Lý Tam Hoa khóc đến lớn tiếng hơn.

Lục Càn nhìn thật sâu nữ đồng Anh Lạc một chút, đưa thay sờ sờ chân bên cạnh Lý Tam Hoa đầu, nhàn nhạt trấn an nói: "Được rồi, các ngươi an toàn, sẽ không lại bị chộp tới bán con heo, đừng khóc. Hai người các ngươi đường đường nam tử hán, sao có thể so một cái nữ hài còn nhát gan."

Đạt được Lục Càn an ủi, hai người nam đồng tiếng khóc yếu dần.

"Ồ!" Đúng lúc này, bên cạnh Lam Cơ tiên tử kinh nghi một tiếng: "Cái này ba cái hài đồng, căn cốt rất không bình thường!"

Lục Càn nghe vậy nhướng mày, đưa tay bắt lấy Lý Tam Hoa tay, một tia cương khí thăm dò vào trong cơ thể của hắn, du tẩu một vòng.

Không trở ngại chút nào!

Ba người này, lại là Thiên Thông Chi Thể!

Cái gọi là Thiên Thông Chi Thể, chỉ là tiên thiên gân mạch thông suốt, không có bất kỳ cái gì ngăn chặn thần kỳ thể chất, cái này loại thiên tài tốc độ tu luyện là người bình thường gấp mười, gấp hai mươi lần.

Đồng thời, Thiên Thông Chi Thể căn cốt tinh kỳ, rất là dễ dàng liền đả thông huyệt khiếu, là trăm vạn không một luyện võ kỳ tài.

Lục Càn cau mày, lại tại nam đồng A Ngưu, nữ đồng Anh Lạc trên thân đo thử một chút, rõ ràng đều là Thiên Thông Chi Thể!

Khó trách Đại U dư nghiệt liều mạng đều muốn đưa cái này ba cái hài đồng ra khỏi thành.

Nếu là không có đoán sai, cái này ba cái hài đồng, là Đại U dư nghiệt chuẩn bị bồi dưỡng tuyệt thế thiên tài, chờ bọn hắn trưởng thành, ám sát Triệu Huyền Cơ!

Trên đời này, chỉ có Võ Thánh mới có thể đánh bại Võ Thánh.

Ngô Thanh tìm tới làm người người môi giới mua bán Bách Lý Cuồng, mục đích đúng là vì bốn phía vơ vét luyện võ kỳ tài.

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, cúi đầu hỏi: "Ba người các ngươi còn nhớ rõ nhà mình ở nơi nào sao? Cha mẹ tên gọi là gì?"

"Ta, nhà ta tại U Châu, tại một đóa thật là lớn mây phía dưới." Lý Tam Hoa vượt lên trước mở miệng, dùng tay khoa tay một chút.

". . ." Lục Càn nhướng mày, nhìn về phía A Ngưu.

A Ngưu cắn miệng môi dưới, con mắt chuyển động mấy lần, sau đó ngẩng đầu lên một mặt, rụt rè nói: "Ta, ta không nhớ rõ."

". . ." Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn, quay đầu nhìn về phía Anh Lạc.

Anh Lạc gãi đầu một cái, giảo hoạt con mắt loạn chuyển một trận, buông tay nói: "Ai nha, ta cũng không nhớ rõ!"

Tiểu quỷ này tuyệt đối nhớ kỹ!

Lục Càn một chút xem thấu, nhưng giờ phút này vừa cứu ra người, cũng không nên làm cho thật chặt: "Được, ta trước mang các ngươi về Sa Thủy huyện trấn phủ ti. Các ngươi tiến xe ngựa đi. Cái này áo choàng các ngươi cùng một chỗ che kín, ấm áp một điểm."

Dứt lời, hắn cởi xuống áo choàng, đưa cho ba người.

"Đa tạ đại nhân!" Anh Lạc học làm lớn người bộ dáng, cho Lục Càn chắp tay thở dài, cười hì hì tiếp nhận áo choàng. Sau đó liền lôi kéo A Ngưu, Lý Tam Hoa tiến vào trong xe ngựa.

"Thẩm Tử Sương, ngươi đến đem bọn hắn đưa về trấn phủ ti." Lục Càn trầm ngâm một chút, quay đầu hô.

"Không được!" Vừa dứt lời, Anh Lạc mập mạp khuôn mặt từ trong xe ngựa nhô ra đến: "Đại nhân, chúng ta chỉ đi theo ngươi! Những người khác không tin!"

Nói, nàng lặng lẽ nhéo nhéo bên cạnh Lý Tam Hoa cánh tay.

'Oa' một tiếng, Lý Tam Hoa lại gào khóc bắt đầu, hô: "Đại nhân, ngươi đừng đi! Chúng ta rất sợ hãi!"

Lần này là giả khóc.

Lục Càn nhướng mày, vung tay lên nói: "Được thôi. Đợi chút nữa ta bận rộn xong đưa các ngươi trở về. Tiền bối, làm phiền ngươi nhìn xem các nàng, đừng để ba người bọn hắn bị đông là được."

"Có thể." Lam Cơ tiên tử gật gật đầu, ngồi vào cạnh xe ngựa xuôi theo, thể nội tản mát ra một cỗ ấm áp, bao phủ chung quanh mười trượng.

Chỉ chốc lát sau, xe ngựa bên trong vang lên hai đạo nặng nề ngủ say âm thanh.

Là cái kia A Ngưu, còn có Lý Tam Hoa ngáy ngủ thanh âm.

Bọn hắn chung quy là hài đồng, mới bốn năm tuổi, một đường lo lắng hãi hùng ăn đói mặc rách, còn muốn bị người hù dọa bị người đánh, lúc này rốt cục trầm tĩnh lại, tự nhiên rất nhanh liền đi ngủ.

Cái này, cái kia Anh Lạc thanh âm thanh thúy truyền ra: "Vị này xinh đẹp a di, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Lam Cơ tiên tử nghe tiếng sững sờ, quay đầu ôn nhu cười yếu ớt: "Hỏi đi."

"Cái kia Lục đại nhân là một quan tốt sao?"

Quan tốt?

Lam Cơ tiên tử quay đầu nhìn về ngay tại sờ thi thể Lục Càn, trong đầu tung ra liên tiếp thành ngữ: Thấy tiền sáng mắt, tham tài không ghét, mặt dày như tường, đổi trắng thay đen, lấy quyền mưu tư, keo kiệt keo kiệt, miệng thối như độc. . .

Cảm giác nghĩ không ra một cái hảo thơ a!

Lam Cơ tiên tử lắc đầu, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Vị này Lục đại nhân không phải một cái quan tốt. Nhưng, hắn. . . Còn tính là người tốt."

"A nha! Ta đã biết, tạ ơn a di!" Anh Lạc điềm nhiên hỏi tạ.

Rất nhanh, nàng trầm ổn tiếng hít thở vang lên, cũng lâm vào ngủ say.

Lam Cơ tiên tử rèm xe vén lên xem xét, phát hiện nữ đồng này nhíu chặt lông mày rốt cục san bằng, lôi kéo ngân lụa áo choàng khi chăn mền, một mặt an tâm.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Cũng không lâu lắm, Tôn Hắc cưỡi Mặc Lân mã, dẫn một đội đồng giáp bộ khoái, từ tuyết lông ngỗng bên trong xuyên ra, dừng ở Lục Càn bên cạnh.

"Thuộc hạ tới chậm, còn xin đại nhân thứ tội!"

Tôn Hắc nhảy lên xuống ngựa, chắp tay bái nói.

"Không sao. Những người này đều là Đại U dư nghiệt, mang về tra ra thân phận."

Lục Càn thu hồi vơ vét tới ngân phiếu, nghiêm nghị phân phó nói.

Vâng

Tôn Hắc chắp tay xác nhận, quay người đi làm việc.

Nhìn đến, ngày mai liền phải đi áp Ngô Thanh đi quận bên trong trấn phủ ti.

Lục Càn nhìn xem trên đất chín bộ thi thể, lông mày xiết chặt.

Ngô Thanh bị bắt tin tức đoán chừng đã bị tiết lộ, đến tranh thủ thời gian đưa tiễn cái này khoai lang bỏng tay, không phải, rất có thể có Phi Thiên cảnh Đại U dư nghiệt đến đây cướp ngục cứu người!.