Chương 74: Thân thể vẫn là cực kỳ thành thật

Chương 74: Thân thể vẫn là cực kỳ thành thật

Phi Thiên cảnh cao thủ xuất quỷ nhập thần, không thể không phòng.

Lại thêm Hình lão đạo đã bị thương, không thể cùng người động thủ, Lục Càn hạ quyết tâm, ngày mai liền áp Ngô Thanh đi quận bên trong.

Cái này, Thẩm Tử Sương chạy tới, thử thăm dò: "Lục đại nhân, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Nàng không phải người ngu.

Cái này đánh nhau hiện trường vết tích, căn bản không giống như là một cái bát khiếu Cương Khí cảnh võ giả làm ra.

Mảng lớn mảng lớn quan đạo bàn đá xanh nổ tung, kinh người như thế lực phá hoại, tối thiểu đến bốn năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ mới có thể tạo thành!

Hung mãnh như vậy kịch đấu, Lục Càn bất tử đã là kỳ tích, hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, trong này cực kỳ quỷ dị a.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi việc để hoạt động xong sao?"

"Ây... Không sai biệt lắm."

Thẩm Tử Sương gật đầu đáp.

"Vậy thì đi thôi, về thành." Lục Càn nói xong, quay người tung bay ra ngoài, rơi xuống xe ngựa kia bên trên.

"Gia hỏa này, nhất định có việc giấu diếm ta!"

Thẩm Tử Sương không khỏi sinh lòng phiền muộn.

Giá

Nàng chưa kịp đuổi theo, Lục Càn nhất thanh thanh hát, cưỡi ngựa xe liền hướng trong thành chạy.

Thẩm Tử Sương, Tôn Hắc một nhóm liệm tốt thi thể, gấp theo sau.

Ước chừng sau nửa canh giờ, xe ngựa đứng tại trấn phủ ti cửa lớn.

"Đến rồi sao?"

"Đây chính là trấn phủ ti?"

"Thật lớn."

Ba viên cái đầu nhỏ từ trong xe ngựa chui ra, trừng đến ô trượt mắt to, quét mắt giống như lô cốt đồng dạng trấn phủ ti, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Đến

Lục Càn một tay một cái, đem ba người xách xuống xe ngựa.

Cái này, Hình lão đạo bọc lấy thật dày lông tơ áo khoác, xuất hiện tại cửa ra vào, cả kinh nói: "Lão Lục, cái này ba tên tiểu quỷ ngươi từ nơi nào cầm trở về?"

"Đại U dư nghiệt lừa bán tiểu hài. Lão đạo, ngươi thương còn chưa tốt, cũng đừng tùy tiện ra chạy." Lục Càn thuận miệng đáp một câu, cau mày nói.

Nói, hắn cất bước đi vào trấn phủ ti.

Anh Lạc, A Ngưu, Lý Tam Hoa vội vàng đuổi theo, một tấc cũng không rời dán chặt lấy Lục Càn, thành hắn ba đầu cái đuôi nhỏ.

"Khụ khụ, thương thế của ta không quan trọng. A... Ngươi khí huyết phù phiếm, hô hấp ở giữa có chút mang theo huyết tinh chi khí, thụ thương rồi? Ai làm?" Hình lão đạo biến sắc.

"Đại U dư nghiệt. Ngô Thanh thủ hạ, một cái Thần Lâm quân giáo úy. Hắn Thốn Kình Băng Thiên Quyền có chút lợi hại. Bất quá trải qua trận này, ta cũng biết ta có bao nhiêu lợi hại!"

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Nghe được hắn câu nói này, Hình lão đạo thoáng yên tâm: "Vậy ta đi trước chuẩn bị cho ngươi một ít dược liệu, ban đêm ngươi thấm cái tắm thuốc."

"Tốt! Đợi chút nữa ta đến tìm ngươi, cùng đi thẩm một chút cái kia Ngô Thanh."

Lục Càn gật đầu nói xong, quay người trực tiếp đi hướng mình sân nhỏ.

Tại sau lưng, ba tên tiểu gia hỏa nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Thẩm Tử Sương theo sau, ánh mắt phức tạp nói: "Lục đại nhân, ngươi thụ thương, thật không cần ta chữa thương đan dược sao?"

"Có chút tiền có thể tùy tiện cầm, có ít người tình không thể tùy tiện thiếu. Lại nói, ngươi những đan dược kia đều là tốt nhất cực phẩm, mấy trăm lượng hoàng kim một viên, ta dụng tâm đau." Lục Càn cũng không quay đầu lại nói.

Lại là nguyên nhân này?

Thẩm Tử Sương lập tức im lặng.

"Hừ! Được rồi, ngươi lần trước không phải còn thiếu ngươi năm mươi lượng hoàng kim sao? Viên này bách thảo đan xem như trả lại cho ngươi! Chỉ là ta Kiếm Vân tông thường dùng chữa thương đan dược mà thôi!"

Thẩm Tử Sương hừ nhẹ một tiếng, từ bên hông đai lưng ngọc móc ra một cái tứ phương hộp gỗ nhỏ, vứt ra tới.

"Đi! Vậy đa tạ!"

Lục Càn đại thủ quơ tới, trực tiếp tiếp được.

Mở ra xem, liền nhìn thấy trong hộp gỗ có một viên bích Thanh Đan thuốc, cùng long nhãn hạch không chênh lệch nhiều, tản ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Đích thật là Kiếm Vân tông bách thảo đan.

"Vậy ta ngươi lẫn nhau không khất nợ, đi làm việc đi. Ngươi những cái kia hồ sơ còn không viết xong đâu!" Lục Càn phất phất tay, trực tiếp đuổi người.

Thẩm Tử Sương nghe xong, đôi mắt đẹp lập tức trừng lớn, không dám tin.

Nàng đây là một mảnh hảo tâm đút lòng lang dạ thú? Lục Càn liền là báo đáp như vậy nàng, để nàng đi làm việc? Ngay cả phần cơm cũng không cho ăn?

"Hừ! Lục lột da! Ta ăn trước cái cơm, ngủ tiếp cái ngủ trưa! Tuyệt không giúp ngươi viết hồ sơ!"

Cuối cùng, nhìn xem Lục Càn biến mất tại hành lang chỗ ngoặt thân ảnh, Thẩm Tử Sương nghiến răng nghiến lợi, một cước đá bay một viên cục đá, quay người giận dữ rời đi.

Nhưng tỉnh ngủ về sau, nàng quỷ thần xui khiến đi vào hồ sơ chỗ, cầm bút lên, vùi đầu viết lên hồ sơ.

Cái này, Lục Càn dẫn ba tên tiểu gia hỏa trở lại mình sân nhỏ.

Gâu

Một tiếng gầm rú, Đại Hoàng bay nhào ra, dọa đến ba tên tiểu quỷ kinh hô một tiếng, toàn co lại đến Lục Càn sau lưng đi.

"Lục đại nhân, ngươi trở về."

Cái này, bên cạnh cửa sân một tiếng cọt kẹt mở ra, một trương thanh thuần động người hạt dưa gương mặt xinh đẹp ló ra, trên mặt ý cười.

Tại nàng bên chân, là nàng ba tuổi tiểu nữ nhi, một mặt kinh ngạc tò mò nhìn qua Lục Càn sau lưng ba tên tiểu gia hỏa.

"Ừm. Ta trở về."

Lục Càn gật gật đầu, đem sau lưng ba tên tiểu gia hỏa kéo ra ngoài, nói: "Ta lát nữa còn muốn ra ngoài, cái này ba tên tiểu gia hỏa ngươi trước hỗ trợ mang theo. Đừng để bọn hắn quấy rối là được."

"Được rồi." Cơ nương tử khẽ cắn môi đỏ, nhìn ba tên tiểu gia hỏa một chút, gật gật đầu.

"Các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chờ ta trở lại, có biết không?"

Lục Càn quay đầu, uy nghiêm túc nói.

"Hì hì, đại nhân xin yên tâm! Ta sẽ quản tốt bọn hắn, sẽ không để cho bọn hắn cho ngươi thêm phiền phức!" Anh Lạc hì hì cười một tiếng, nguyên khí tràn đầy bộ dáng.

A Ngưu, Lý Tam Hoa cũng là mười phần nghiêm túc gật đầu, vô cùng nhu thuận.

Gặp tình hình này, Lục Càn thần sắc hơi chậm, quay người trực tiếp rời đi.

Rất nhanh, hắn ngay tại đại lao chỗ sâu mật thất bên trong, gặp được bị phong tại xi măng quan tài, chỉ lộ ra một cái trụi lủi đầu Ngô Thanh.

Cái này Ngô Thanh bị đói bụng mấy ngày, giọt nước không vào, sắc mặt tái nhợt đến giống như là ác quỷ.

Lại bởi vì bị phong trong bóng đêm quá lâu, bị ánh nến vừa chiếu, hai mắt lập tức lệ như suối trào.

Lục Càn dời nến đèn, khinh thường cười lạnh nói: "Ngô Thanh, có một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

"Lục Càn? Là ngươi! Ngươi cái này đáng giết ngàn đao tiểu tặc, chết không yên lành!"

Ngô Thanh điên cuồng chớp mắt, thấy rõ người tới bộ dáng, lập tức tức giận đến hai mắt phun lửa, nghiến răng nghiến lợi, há miệng liền phun ra một miếng nước bọt tới.

Lục Càn lóe lên, tránh thoát nước bọt, hừ lạnh nói: "Thế mà còn không thành thật? Lão Hình, cho hắn lại chứa tiến trong quan tài, quan hắn mười ngày tám ngày!"

"Hắc hắc! Lão phu đang có ý này!" Hình lão đạo âm nở nụ cười âm u, liền chuẩn bị đem nắp quan tài lắp đặt.

Ngô Thanh nghe xong, sắc mặt lập tức tái đi, trong mắt hiển hiện vẻ sợ hãi.

Lại quan xuống dưới, hắn không điên mất đoán chừng cũng phải chết đói chết khát!

"Tin tức tốt, tin tức xấu, ngươi nghe cái nào?" Lục Càn lại lạnh như băng hỏi.

"Tin tức tốt!" Ngô Thanh không biết Lục Càn đang giở trò quỷ gì, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng hàm trả lời một câu.

"Tin tức tốt là, thủ hạ của ngươi, tựa hồ gọi Trương Thiên Đạt Thần Lâm quân giáo úy, giúp ngươi đem ba cái kia trăm vạn không một luyện võ kỳ tài đưa ra thành." Lục Càn cười lạnh nói.

Nghe vậy, Ngô Thanh thần sắc vui mừng!

Đây chính là Đại U tương lai chém giết Triệu Huyền Cơ niềm hi vọng! Là hắn thật vất vả mới sưu tập đến! Lần này hắn rốt cục có thể yên tâm!

"Kia tin tức xấu đâu?" Ngô Thanh đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng vừa toét ra tiếu dung lập tức ngưng kết.

"Ha ha, tin tức xấu là, ta đuổi kịp bọn hắn, một người đem bọn hắn toàn bộ chém giết, đem ba cái kia luyện võ thiên tài cắt xuống tới!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, từng chữ từng chữ nôn nói.

"Cái gì! A! Lục Càn, ta muốn giết ngươi!" Ngô Thanh nghe xong, hai mắt lập tức sát đỏ, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

Nhưng sau một khắc, hắn biến sắc, kinh nghi nói: "Không có khả năng! Trương Thiên Đạt ba mươi lăm khiếu, lại tu luyện Địa giai nội công, Địa giai quyền pháp, Địa giai ngoại công, ngươi chỉ là bát khiếu làm sao có thể đánh thắng được hắn?"

"Ai nói ta là bát khiếu? Ta đã sớm đả thông hai mươi lăm cái huyệt khiếu!"

Lục Càn khinh thường cười lạnh, huyết khí một vận chuyển, hùng hồn dương cương huyết khí, đem Ngô Thanh tại chỗ chấn nhiếp.

"Vậy cũng không có khả năng! Trương Thiên Đạt, lại thêm tám cái hơn hai mươi khiếu Thần Lâm quân tướng sĩ, ngươi hai mươi lăm khiếu lại như thế nào? Cương khí tiêu hao hoàn tất, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ngô Thanh hừ lạnh một tiếng, chém đinh chặt sắt nói.

"Trên đời này, cũng không có cái gì không có khả năng. Ngô Thanh, ngươi xem một chút, ta đây là cái gì..."

Lục Càn cười lành lạnh, Thiên giai thần công vận chuyển lại.

Nhàn nhạt ánh sáng trắng lập tức hiển hiện bên ngoài thân, chỗ mi tâm, một con lớn chừng ngón cái bạch thiền ấn ký nổi lên.

"Cái này. . . Đây là bạch thiền... Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Ngươi thế mà thật luyện thành rồi? !" Ngô Thanh gắt gao trừng mắt Lục Càn mi tâm bạch thiền, há to mồm, giống như ngu dại đồng dạng.

Khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc.

Cái này Lục Càn... Thế mà thật luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!.