Chương 75: Đêm gõ quả phụ môn

Chương 75: Đêm gõ quả phụ môn

Đại U tám trăm năm, thiên tài nhiều như cá diếc sang sông.

Nhưng luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, cũng vẻn vẹn trung hưng đế, Vô Địch Hầu, hộ quốc trưởng lão ba người.

Có thể nghĩ, môn này Thiên giai thần công là cao thâm cỡ nào huyền ảo, tối nghĩa tinh diệu, người bình thường căn bản khó mà tu luyện.

Có thể tu thành môn thần công này, không khỏi là vang dội cổ kim, trấn áp một thời đại kinh thế chi tài.

Nhưng mà, trước mắt Lục Càn, một cái tham lam không ghét, hèn hạ vô sỉ nho nhỏ bộ đầu, thế mà tu thành môn thần công này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Ngô Thanh chấn kinh hãi nhiên sau khi, càng nghĩ càng giận, trong lòng tức giận bất bình, trong đầu chỉ có bốn chữ: Thiên đạo bất công!

Cái loại cảm giác này, tựa như cao cao tại thượng nữ thần, tiên tử, bị một cái xấu xí không chịu nổi tên ăn mày điếm ô đồng dạng!

Dựa vào cái gì tiểu tử này có thể tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?

"A thông suốt, ngươi tức giận?"

Lục Càn đứng tại thạch quan bên cạnh, nhìn chằm chằm Ngô Thanh, khóe miệng không khỏi hiển hiện một tia cười lạnh.

"Hừ! Tiểu tử, ngươi tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thì tính sao? Ngươi bắt ta, có người sẽ báo thù cho ta!"

Ngô Thanh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt ngoại trừ lửa giận, còn có sát ý.

Lục Càn nghe xong, lắc đầu liên tục: "Không không không không, ngươi nghĩ sai. Ngươi suy nghĩ một chút, ta hiện tại tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, ngươi đoán, các ngươi Đại U dư nghiệt có thể hay không rất hiếu kì, ta đến cùng là thế nào tu thành môn công pháp này?"

Trong nháy mắt, Ngô Thanh con ngươi co rụt lại.

"Đúng rồi!" Lục Càn cười cười: "Các ngươi Đại U dư nghiệt biết được tin tức này, không chỉ có sẽ không giết ta, ngược lại sẽ cầu ta, nói cho bọn hắn tu luyện môn thần công này khiếu môn."

Nghe được một câu nói kia, Ngô Thanh sắc mặt triệt để âm trầm xuống, cắn răng nói: "Ngươi nghĩ hay lắm! Ngươi liền đợi đến bị tóm lên đến, nghiêm hình tra tấn đi!"

Lục Càn mỉa mai cười một tiếng: "Ngươi thật đúng là ngu! Không chỉ có ngay cả tóc không có, ngay cả đầu óc cũng không có! Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình là vô thượng thần công, các ngươi Đại U dư nghiệt chống lại Triệu Huyền Cơ lớn nhất cậy vào một trong, ngươi nói, các ngươi Đại U dư nghiệt vì đạt được môn thần công này tu luyện khiếu môn, là cầu ta tốt, vẫn là đem ta nghiêm hình ép hỏi tốt?"

Lần này, Ngô Thanh triệt để mặt đen như đáy nồi, bị nghẹn đến rốt cuộc nói không ra lời.

"Tốt, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm! Ta tới là muốn hỏi một chút ngươi, ba cái kia luyện võ thiên tài ngươi là từ đâu gạt đến?"

Đánh mặt trang bức về sau, Lục Càn chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, túc lạnh hỏi.

Ngô Thanh âm nở nụ cười âm u: "Ngươi đến thế mà muốn hỏi cái này? Khặc khặc, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho đâu? Nằm mơ đi! Ta chết! Đều! Sẽ không nói cho ngươi!"

". . ." Lục Càn nhướng mày.

Nhìn đến, gia hỏa này là thật cái gì cũng không nguyện ý nói.

"Lão Hình, đem hắn phong đứng lên đi, ngày mai ta áp đi quận bên trong, Lý Phong bên kia hẳn là sẽ có thủ đoạn đối phó hắn." Lục Càn khoát tay chặn lại, quay người đi ra địa lao mật thất.

Rất nhanh, Hình lão đạo giải quyết về sau đi ra, cau mày nói: "Lão Lục, ngươi thật không sợ Đại U dư nghiệt bắt ngươi đi ép hỏi thần công tu luyện khiếu môn?"

Lục Càn đã tính trước cười cười nói: "Đương nhiên không sợ. Bởi vì ta ăn chắc bọn hắn! Bằng vào ta bình thường tư chất, mười tám tuổi tu thành thần công, bọn hắn nhất định cảm thấy ta có đặc thù tu luyện kỹ xảo. Bọn hắn nhất định mười phần bức thiết muốn biết, nhưng là ta không nói cho bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất cầu ta!"

Hình lão đạo vẫn còn có chút lo lắng: "Nhưng bằng vào ta đối bọn họ giải, bọn hắn đi lên nhất định sẽ trước dùng cực hình tra tấn ngươi."

"Cái này cần nhờ ta tùy cơ ứng biến. Ngươi biết, ta am hiểu nhất liền là cái này."

Lục Càn tự tin cười một tiếng.

"Hắc hắc, cái này lão phu ngược lại là tin ngươi! Ngươi cái này mồm mép, đem bọn hắn lừa bán bọn hắn sẽ còn thay ngươi kiếm tiền đâu!"

Hình lão đạo cười hắc hắc, yên lòng.

"Đi! Vậy ngươi tiếp tục chữa thương đi, ta đi trước chép Bách Lý Cuồng nhà." Lục Càn khoát tay chặn lại, đi ra đại lao, tìm tới Tôn Hắc, trực tiếp triệu tập nhân thủ.

Rất nhanh, một ngựa Mặc Lân mã bay vọt mà ra, thẳng đến Bách Lý Cuồng phủ đệ.

Lần này xét nhà không có cái gì kinh hỉ, ngược lại là một đống phiền phức.

Bách Lý Cuồng làm là nhân khẩu mua bán, nhưng tự nhiên có một ít là không có khế ước bán thân, Lục Càn bỏ ra toàn bộ buổi chiều, mới đưa Bách Lý Cuồng trên tay văn tự bán mình kiểm kê ra.

Sau đó, tại một chỗ trong trạch viện cứu ra hơn một trăm cái hắc hộ.

Cũng chính là không có văn tự bán mình, đoán chừng tối thiểu có một nửa là bị bắt tới, cưỡng ép bắt cóc tới.

Lục Càn vẫn bận đến đêm hôm khuya khoắt, mới đưa những người này an bài thỏa đáng, mệt quá sức.

Bất quá, hắn từ Bách Lý Cuồng trong phủ đệ tìm ra mười mấy bản bí tịch, cùng loại « Động Huyền tử ba mươi sáu thủ » « tố nữ quyết » « Huyền Nữ kinh » « ngọc phòng bí quyết » cổ thư.

Trong đó còn có một ít là kinh điển tranh minh hoạ bản, Lục Càn tìm thật lâu đều không có tìm được.

Vì để tránh cho loại này không thích hợp thiếu nhi sách báo lưu lạc bên ngoài, độc hại lê dân bách tính, Lục Càn chỉ có hi sinh chính mình, đem những kho tàng này bí tịch phong ấn.

Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân. . . Phi, là kỹ nhiều không ép thân, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng đến.

Sau khi hết bận, Lục Càn thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt, dẹp đường hồi phủ.

Ăn xong cơm tối về sau, hắn đi nhìn thoáng qua Anh Lạc ba cái kia tiểu quỷ, phát hiện bọn hắn cùng Cơ nương tử tiểu nữ nhi chơi đến thật vui vẻ.

Rất nhanh, Hình lão đạo dược liệu đưa tới, còn đưa tới một bình bí chế dầu thuốc, là Đại U hoàng cung hoàng tử chuyên dụng, chuyên môn trị liệu trong phế phủ tổn thương, cùng xương cốt nứt tổn thương.

Lục Càn cầm dầu thuốc, cau mày.

Thứ này một mình hắn không giải quyết được a.

Thế là, hắn đi ra cửa viện, gõ bên cạnh Cơ nương tử cửa gỗ.

"Lục đại nhân?"

Một tiếng cọt kẹt

Cơ nương tử bọc lấy tuyết trắng áo khoác, kéo ra cửa gỗ, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta nghĩ xin giúp cái chuyện nhỏ." Lục Càn thần sắc bình tĩnh nói.

"Lục đại nhân khách khí, ngươi là nô gia ân nhân cứu mạng, chỉ là một chút chuyện nhỏ, thiếp thân tự nhiên hỗ trợ." Cơ nương tử nghiêm nghị một lập, mười phần chân thành nói.

"Nha. Kia đi theo ta."

Lục Càn gật gật đầu, quay người đi trở về mình sân nhỏ.

Cơ nương tử ngây ra một lúc, bước liên tục nhẹ nhàng, cùng đi theo tiến Lục Càn trong phòng.

Sau khi vào nhà, nàng cởi xuống áo khoác, run rơi áo khoác trên bông tuyết, nhẹ nhàng để ở một bên, sau đó theo sát lấy Lục Càn đi đến hậu viện thạch ốc.

Thạch ốc là Lục Càn chuyên môn để người xây ra, bên trong là một cái ao nước lớn, nhiệt khí bốc hơi, tựa như suối nước nóng đồng dạng.

Lúc này, tại trong ao, ngâm lấy một chút dược liệu, nước trở nên có chút đỏ tía.

Trong không khí cũng tung bay nồng đậm khổ mùi thuốc nói.

Lục Càn trực tiếp cởi ngân giáp, nội y.

A

Cơ nương tử che miệng kinh hô một tiếng.

Mượn trong phòng dạ minh châu quang mang, nàng nhìn thấy Lục Càn trước bộ ngực xanh đen một mảnh, là lít nha lít nhít quyền ấn!

Liếc nhìn qua, vô cùng kinh khủng, dọa người.

Nhưng mà, Lục Càn phảng phất người không việc gì bình thường, cất bước bước vào trong dược thủy, đem toàn bộ người ngâm xuống dưới, không qua phần cổ, lạnh nhạt nói: "Đợi chút nữa ta vận chuyển công pháp chữa thương, không sai biệt lắm ta sẽ gọi ngươi."

Vâng

Cơ nương tử khẽ cắn môi, nhẹ gật đầu.

Không biết có phải hay không là thạch ốc hơi nước quá nóng, nàng gương mặt xinh đẹp bị hun có chút ửng đỏ, kiều diễm, cúi đầu thấp mắt không dám bốn phía nhìn loạn.

Một đôi bạch ngọc đầu ngón tay càng là nắm thật chặt góc áo.

Ước chừng đợi một khắc đồng hồ thời gian, Lục Càn mở hai mắt ra, há mồm phun ra một đại đoàn màu đen tụ huyết.

Đứng dậy, trước bộ ngực xanh đen chi sắc phai nhạt rất nhiều.

"Có thể, ngươi qua đây giúp ta đem thuốc này dầu bôi lên toàn thân, thuận tiện giúp ta đấm bóp một chút đi. Lần này nhẹ nhàng vò ma là được, không cần quá đại lực."

Lục Càn chỉ chỉ ao đá bên cạnh đặt vào dầu thuốc.

Ừm

Cơ nương tử hàm răng cắn môi, nhẹ nhàng trả lời một tiếng, thanh âm yếu như muỗi vo ve.

Dứt lời, đi tới, vén tay áo lên lộ ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, nắm lên dầu thuốc đổ một điểm trên tay, liền run run rẩy rẩy bôi đến Lục Càn phía sau lưng.

Vừa mới đụng phải, nàng ngọc thủ theo bản năng rụt trở về, phảng phất giống như bị chạm điện, khuôn mặt đỏ bừng giống như say.

Dầu thuốc cũng chảy mất.

Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua, gặp nàng khuôn mặt nhỏ nóng lên, đỏ đến nhỏ máu bình thường,  khóe miệng có chút câu lên. Nhưng hắn lại không hề nói gì, nhắm mắt vận chuyển khí huyết hóa ứ.

Hô

Cơ nương tử thật dài dãn ra một ngụm nhiệt khí, nghiến chặt hàm răng, đổ ra dầu thuốc, hai con ngươi khép lại lên, liền nhấn tại Lục Càn phía sau lưng, tay nhỏ liền bắt đầu theo vò bắt đầu.

Thủ pháp rất là cứng rắn, lạnh nhạt.

Lục Càn không nói gì, một mình thừa nhận.

Lập tức, trong nhà đá, chỉ có thanh thúy tiếng tim đập, cùng ngoài phòng hô hô phong tuyết âm thanh, trong yên tĩnh lộ ra một cỗ an bình.

"Phía trước cũng bôi chút thuốc dầu, đừng chỉ bôi phía sau lưng." Đột nhiên, Lục Càn mở mắt ra, từ tốn nói.

"A nha!"

Cơ nương tử nghe xong, thẹn thùng trên mặt hiện ra một tia quẫn bách, vội vàng đổ ra dầu thuốc, cẩn thận từng li từng tí theo bôi tại Lục Càn lồng ngực, sợ làm đau hắn.

Sau một lát, dầu thuốc bôi lên ra, Lục Càn lồng ngực xanh đen ứ ấn giảm đi, một lần nữa trở nên bạch ngọc lưu ly đồng dạng.

Thương lành!

Thuốc này tắm dầu thuốc xác thực ra sức!

Lục Càn âm thầm gật đầu, quay đầu nói: "Đa tạ Cơ nương tử, ta thương thế gần như khỏi hẳn. Tiếp xuống, ta muốn rửa mặt, cũng không nhọc đến phiền Cơ nương tử."

Cơ nương tử nghe xong, như được đại xá: "Nô gia cáo lui. Lục đại nhân còn xin sớm đi nghỉ ngơi."

Dứt lời, buông xuống bình thuốc, cúi đầu bước nhanh đi ra thạch ốc, biến mất tại trong gió tuyết..