Chương 76: Trấn phủ ti nhà trẻ

Chương 76: Trấn phủ ti nhà trẻ

Cơ nương tử sau khi đi, Lục Càn thu hồi dầu thuốc, mặc quần áo tử tế, trực tiếp tiến tu luyện mật thất.

Ngồi xếp bằng xuống, dương cương khí huyết vận chuyển lại, toàn bộ mật thất lập tức nóng như hoả lò.

Chỗ mi tâm, bạch thiền ấn ký lóe lên lóe lên, sáng tắt ảm đạm ở giữa, từng tia từng tia Thanh Phong tại mật thất bên trong trống rỗng sinh ra, quanh quẩn quanh thân.

Thiên địa nguyên khí thông qua Thiên Đình khiếu, hóa thành từng tia từng tia cương khí, lấp nhập thâm bất khả trắc hai mươi bốn khiếu bên trong.

Cương khí phi tốc khôi phục!

Đồng thời, một tia khí kình, du tẩu nhục thân chỗ sâu, đem những cái kia ám thương tất cả đều chữa trị.

Đây chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chỗ huyền diệu!

Phàm là người luyện võ, bị thương tự nhiên là không thể tránh khỏi, những này ám thương lưu tại nhục thân chỗ sâu, góp gió thành bão, liền sẽ trở thành ẩn tật.

Chờ đến lúc tuổi già đại nạn tiến đến, huyết khí thua thiệt hư, những này ẩn tật ám thương bạo phát đi ra, sẽ gia tốc người già yếu, tử vong.

Chỉ có vô thượng thần công, hoặc là linh đan diệu dược, mới có thể chữa trị ám thương, để nhục thân thời khắc bảo trì cường thịnh trạng thái.

Lục Càn hôm nay cùng Thần Lâm quân giáo úy quyền quyền đến thịt lẫn nhau oanh, cho dù thần công hộ thể, xương ngực cũng tận đều đứt gãy, ngũ tạng lục phủ cũng bị chấn thương.

Ngâm tắm thuốc, xức thuốc dầu, lại thêm thần công vận chuyển, lúc này mới hoàn toàn khôi phục lại.

Chờ cương khí hoàn toàn khôi phục, Lục Càn mở ra hai con ngươi, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang: "Ta hai mươi lăm khiếu cương khí, hùng hồn kéo dài, hạo như đại giang, có thể so với người khác Huyền giai nội công năm mươi khiếu, Địa giai nội công bốn mươi khiếu. Lại thêm Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình kinh người cương khí tốc độ khôi phục, lại có thể hấp thu người khác nội kình đánh lại, ta thực lực bây giờ hẳn là còn muốn mạnh hơn một chút!"

Lại nắm chặt lại nắm đấm, sáu vạn cân bạo tạc lực lượng, bàng bạc như biển.

Lục Càn rất hài lòng gật đầu.

Hắn liền là dựa vào Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đặc tính, cứ thế mà đánh chết cái kia giáo úy.

Bởi như vậy, hắn hiện tại mười tám tuổi, thực lực đã có thể so với sáu bảy mươi tuổi võ giả, lần này vũ cử hẳn là mười phần chắc chín! .

Bất quá, lần này tăng thực lực lên tiêu tốn đại lượng điểm anh hùng, chỉ còn lại tám giờ mà thôi.

Nhìn nhìn lại nhiệm vụ trước mặt:

Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, còn thừa thời gian, ba mười canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng hai mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ hai mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, mười ba khiếu.

...

Lục Càn nhíu mày.

Nhiệm vụ thất bại khấu trừ hai mươi hai điểm điểm anh hùng, hắn hiện tại chỉ còn tám điểm, là tuyệt đối không đủ chụp.

Nhìn nhìn lại võ công của hắn, rơi cái nào môn đều cảm thấy đau lòng.

Vạn nhất rơi chính là Bạt Đao Thuật, hay là Tinh Hà Phá Cương Quyền, vậy thì càng thêm thịt đau!

"Ngày mai đi đến quận bên trong, nhìn xem quận bên trong có hay không Phi Thiên Thử tình báo."

Lục Càn định ra chủ ý, đóng lại hai con ngươi, lâm vào ngủ say bên trong.

Hôm sau.

Tuyết lớn vẫn như cũ, hàn phong hô hô.

Lục Càn đẩy ra cửa phòng, liền nhìn thấy trong nội viện đã chất lên cao cỡ nửa người trắng ngần tuyết dày.

"Như thế lớn tuyết, đoán chừng sẽ tạo thành tuyết tai. Đợi chút nữa thời điểm ra đi để Tôn Hắc đi phát cháo phát thóc, miễn cho những tên khất cái kia chết cóng."

Lục Càn nhíu nhíu mày, huyết khí ầm vang bộc phát.

Vô thanh vô tức ở giữa, nóc nhà, trong viện tuyết đọng phi tốc hòa tan, vẻn vẹn mười cái hô hấp, hóa thành róc rách tuyết nước rót vào trong đất.

Đi ra cửa viện, đúng lúc gặp Cơ nương tử dẫn nữ nhi của nàng, còn có Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa tới.

"Hì hì, thảo dân Anh Lạc cho Lục đại nhân thỉnh an!"

Nữ đồng Anh Lạc thay đổi toàn thân áo trắng, che phủ cùng bánh chưng đồng dạng, giòn tan đất khom người cầu xin.

Nàng cái này khẽ động, bên cạnh A Ngưu, Lý Tam Hoa vội vàng học theo, nhu âm thanh nhu khí cho Lục Càn hành lễ thỉnh an.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Mấy người các ngươi trước ở lại nơi này, đợi chút nữa ta sẽ đem các ngươi chân dung đưa đến quận bên trong. Đại khái trong một tháng, các ngươi chân dung liền sẽ truyền đến Thanh Dương quận các huyện, còn có bốn phía liền nhau quận thành. Nếu như thân nhân của các ngươi nhìn thấy, tự nhiên sẽ đi tìm tới."

Ba người nghe xong, thần sắc khác nhau.

A Ngưu là đầy mặt vui mừng, Lý Tam Hoa là vui đến phát khóc, chỉ có cái kia Anh Lạc rầu rĩ không vui.

"Lục đại nhân, ngươi hôm nay không ăn điểm tâm sao?"

Cái này, Cơ nương tử khuôn mặt đỏ bừng, trong trắng thấu phấn, rất là mê người.

"Ừm. Ta không ăn, ngươi mang theo ba người bọn hắn ăn đi. Đêm qua vất vả ngươi, ngủ được đã hoàn hảo?" Lục Càn gật đầu mỉm cười hỏi.

Cái này hỏi một chút, Cơ nương tử khuôn mặt càng thêm đỏ bừng, cúi đầu ầy ầy nói: "Nô gia ngủ được còn tốt."

Vừa dứt lời, lôi kéo nàng ngọc thủ tiểu nữ nhi liền ngẩng đầu, trong đôi mắt thật to là nho nhỏ nghi hoặc: "Nương, ngươi đêm qua không phải ngủ không được sao? Giống đầu xanh xám trùng đồng dạng ủi đến ủi đi."

Bá

Cơ nương tử trên cổ nổi lên một mảnh ánh nắng chiều đỏ, trực tiếp đỏ đến bên tai, tựa như muốn nhỏ máu đồng dạng.

Gặp đây, Lục Càn nhịn không được cười lên, quay người lắc đầu rời đi.

Đi không bao xa, hắn liền nhìn thấy một mặt tinh thần không phấn chấn, đang đánh ngáp Thẩm Tử Sương.

"A... Anh Lạc, A Ngưu, Lý Tam Hoa, Cơ nương tử nữ nhi, còn có cái này trí thông minh không đủ bảy tuổi Thẩm Tử Sương, ta cái này trấn phủ ti thành vườn trẻ?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Thuộc hạ bái kiến Lục đại nhân!" Cái này, Thẩm Tử Sương cũng nhìn thấy Lục Càn, hai con ngươi sáng lên, nhún nhảy một cái liền vọt đi qua.

"Ừm ân. Miễn lễ miễn lễ." Lục Càn trên dưới đánh giá Thẩm Tử Sương một chút, thần sắc có điểm quái dị.

"Lục đại nhân, ngươi hôm nay muốn đi quận bên trong sao? Ta không cần đi?" Thẩm Tử Sương thăm dò

Hỏi

"Ừm. Hôm nay ngươi nghỉ. Miễn cho ngươi mỗi ngày ở sau lưng mắng ta lục lột da." Lục Càn thần sắc khôi phục bình thường, hừ nhẹ một tiếng.

Nghe nói lời ấy, Thẩm Tử Sương thè lưỡi, trong lòng vẫn là cảm thấy có chút kỳ quái.

Cái này Lục Càn hôm nay làm sao hào phóng như vậy, thế mà thả nàng giả? Bất quá cũng tốt! Vừa vặn mượn cơ hội này đi dạo một chút cái này Sa Thủy huyện!

Lục Càn cũng lười để ý đến nàng tiểu tâm tư, ra trấn phủ ti môn, triệu tập nhân thủ, đem bịt lại Ngô Thanh quan tài mang tới xe ngựa, chuẩn bị xuất phát.

"Đại nhân, còn có cái gì phân phó sao?"

Trấn phủ ti trước cổng chính, Tôn Hắc đi tới, chắp tay hỏi.

"Ừm. Có hai chuyện." Lục Càn gật gật đầu: "Thứ nhất, trên trời rơi xuống tuyết lớn, hoặc thành hoạ họa, có chút tên ăn mày có thể sẽ chết cóng chết đói, ngươi để người gấp rút tuần tra, thuận tiện phát cháo phát thóc. Thứ hai, ngươi tại bốn phía cửa thành thiếp một trương bố cáo."

"Thuộc hạ nhớ kỹ, đợi chút nữa liền tay đi an bài. Bố cáo nội dung là?" Tôn Hắc nghiêm nghị gật đầu, hỏi.

"Bán ra đấu giá Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng gia sản."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu.

Cái này khiến Tôn Hắc, còn có bên cạnh Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc ba người hơi chấn động một chút.

Bọn hắn vốn cho rằng Lục Càn sẽ trực tiếp nuốt mất những này gia sản, không nghĩ tới thế mà lại bán đấu giá ra, chẳng lẽ là nghĩ trực tiếp đổi thành ngân lượng, chứa vào miệng túi của mình?

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Tại bố cáo cuối cùng lại thêm một câu, lần đấu giá này đoạt được, tất cả đều dùng cho Sa Thủy, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện Thiết Ngưu xe bay kiến tạo."

"Thuộc hạ minh bạch!" Tôn Hắc hai mắt sáng rõ, tinh thần chấn động.

Hắn đã sớm nghe nói Thiết Ngưu xe bay, kia là mấy chục cái rương sắt lớn nối liền, tương tự con rết thiết xa, lấy nhân lực đẩy chuyển tiến lên, tại trên đường ray phi tốc lao vụt, tốc độ không thua Mặc Lân mã.

Nếu là Sa Thủy, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện dựng lên một đầu Thiết Ngưu xe bay đường, xuất hành vận hàng đều sẽ thuận tiện rất nhiều!

"Ta đi đây, có việc đi tìm Hình lão đạo, ta con dấu cũng ở hắn nơi đó."

Lục Càn vỗ vỗ Tôn Hắc bả vai, quay người nhảy lên lên ngựa.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Mặc Lân mã chạy như bay, mấy lần công phu, liền biến mất tại tuyết lớn bên trong.

Ra khỏi cửa thành, Lục Càn một nhóm tại trên quan đạo tùy ý chạy như điên, mưu cầu tại trước giữa trưa đến quận thành, đem Ngô Thanh giao cho Lý Phong.

Cái này, Trịnh Sát cưỡi ngựa theo sau, chắp tay hỏi: "Lục đại nhân, cái này Thiết Ngưu xe bay đường đúng là tốt, nhưng dựng lên lại là phí tiền lại phí sức, ngươi cái này là vì cái gì? Vì kiếm tiền?"

Hắn xác thực rất hiếu kì!

Đến Sa Thủy huyện mấy ngày nay, Lục Càn cho hắn ấn tượng sâu nhất, tâm cơ hơn người, tính toán không bỏ sót, quả thực thông minh đến làm người giận sôi.

Nhưng cũng kiến thức đến Lục Càn tham tài, đồng dạng làm người giận sôi!

Chẳng lẽ cái này Thiết Ngưu xe bay đường còn có thể kiếm nhiều tiền hay sao?

Lục Càn nghe được nghi vấn của hắn, cười cười, nói: "Kiếm tiền hay không, ta không biết, nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu. Trịnh đại nhân nếu có chú ý kinh thành phương diện tin tức, liền hẳn phải biết, từ Thiết Ngưu xe bay hiện thế đến nay, lấy kinh thành làm trung tâm, hướng về bốn phía trải ra ngoài, dày đặc thành lưới. bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, bệ hạ nghĩ việc cần phải làm, ta cái này làm thần tử, tự nhiên cũng muốn xuất lực."

Trịnh Sát nghe vậy con ngươi co rụt lại, toàn thân chấn động.

Lại là bởi vì cái này? !

Cái này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lục Càn là Lý Phong tâm phúc, ngay cả Tinh Hà Phá Cương Quyền đều truyền thụ cho hắn.

Chỉ là cái này một phần thấy xa, cái này một phần bát khiếu linh lung chi tâm, không truyền cho hắn truyền cho ai?

"Lục đại nhân lợi hại! Lão phu bội phục! Bội phục! Ngày sau có rảnh rỗi, không ngại đến lão phu phủ thượng ngồi một chút. Lão phu có cái ngoại tôn nữ, như hoa như ngọc, đã sớm nghe nói Lục đại nhân uy danh, sinh lòng ngưỡng mộ!"

Trịnh Sát chắp tay, trong lòng sinh ra sợ hãi than khâm phục, cười ha ha một tiếng nói.

Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân biến hóa Long.

Hắn thấy, Lục Càn liền là đầu kia tài hoa xuất chúng kim lân, những cái kia thế gia đệ tử căn bản so ra kém.

Đối với Trịnh Sát hảo ý, Lục Càn gật gật đầu, đồng ý.

Hắn mười tám tuổi, tại cái này Đại Huyền, cũng nên lập gia đình. Không phải, mỗi ngày trong đêm đi gõ quả phụ môn, rất dễ dàng cánh cửa kia liền không liên quan, chờ hắn đi vào đâu.

Cái này tiến đi, không tốt lắm, không tiến đi, lại cô phụ mỹ nhân tâm ý, nhìn đến chỉ có thể ra ra vào vào.

Về phần Thẩm Tử Sương?

Lục Càn lắc đầu, biểu thị đối nhà trẻ tiểu bằng hữu trí thông minh nữ nhân không có hứng thú..