Chương 77: Tận diệt thiên hạ chuyện bất bình

Chương 77: Tận diệt thiên hạ chuyện bất bình

Một đường bôn tập, cũng không cố ý bên ngoài.

Rốt cục, Lục Càn một nhóm tại buổi trưa trước chạy tới quận bên trong trấn phủ ti.

Lý Phong nghe được hắn đến, trực tiếp đi ra ngoài nghênh đón.

Vẫn như cũ là một thân ngân y, tinh thần quắc thước, mặt chỉ riêng hồng nhuận, hoàn toàn không giống một cái tiếp cận hai trăm tuổi lão đầu.

"Thuộc hạ bái kiến Lý đại nhân!"

Lục Càn phi thân xuống ngựa, chắp tay liền bái.

"Ha ha! Lục Càn ngươi cái nào cần phải cùng lão phu khách khí như vậy!" Lý Phong cười ha ha, đỡ dậy Lục Càn, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Ồ! Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn! Ngươi tiểu tử này tinh khí sự cường tráng hùng hồn, vượt quá lão phu ngoài ý liệu!"

Hắn là Phi Thiên cảnh cao thủ, một chút liền phát giác Lục Càn khác biệt.

"Thuộc hạ có kỳ ngộ khác, đợi chút nữa liền cùng đại nhân bẩm báo." Lục Càn cười cười, trong lòng âm thầm gật đầu.

Thần công liền là thần công!

Phi Thiên cảnh cao thủ thế mà cũng nhìn không thấu thực lực chân chính của hắn, không hổ là Thiên giai công pháp!

"Cực kỳ tốt! Chúng ta đi vào lại nói!"

Lý Phong thần sắc vui mừng, lôi kéo Lục Càn đi vào trấn phủ ti.

Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc ba người nâng lên kia xi măng quan tài, theo tới.

Rất nhanh, một nhóm bốn người tới một chỗ thủ vệ sâu nghiêm phòng khách.

Phịch một tiếng.

Trịnh Sát tiện tay đem xi măng quan tài ném trên mặt đất, nhẹ nhàng vỗ, nắp quan tài vỡ vụn, hiển lộ ra Ngô Thanh đầu.

Lý Phong đi tới nhìn lên, khen lớn một tiếng: "Quả nhiên là Đại U Thần Lâm quân Ngô Thanh! Lục Càn, lần này ngươi lập công lớn, ta nhất định tại mật báo bên trong viết rõ ngươi công lao, thay ngươi hướng bệ hạ tranh công!"

"Khụ khụ, đại nhân, lần này ta còn chọc một chút phiền toái nhỏ." Lục Càn chắp tay một cái, hời hợt nói.

"Cái gì phiền toái nhỏ?"

"Thập Thất hoàng tử."

Lập tức, Lý Phong thần sắc nghiêm lại, phất phất tay.

Trịnh Sát, Tề Điền Hạ ba người gặp đây, chắp tay một cái, khiêng Ngô Thanh rời đi phòng khách, tiện thể đóng cửa lại.

"Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Phong ngồi vào một trương Tử Mộc ghế dựa, một mặt ngưng trọng.

Lục Càn gật gật đầu, liền đem Tạ An Bình sự tình đơn giản nói một lần.

"Lần này là thật phiền phức!" Lý Phong nhấp một miếng trà, nghiêm nghị nói: "Thập Thất hoàng tử mẹ đẻ, thiền quý phi, là Huyền Hoàng tông một mạch thế lực lớn nhất một trong. Thập Thất hoàng tử cho dù không xuất thủ đối phó ngươi, nhưng người phía dưới vì phỏng đoán nghênh tiếp, cũng sẽ cho ngươi hạ ngáng chân. Mất chức chức sự tiểu, sợ nhất thu được về tính sổ sách, ngươi rất có thể bỏ mệnh!"

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Cho nên, ta luyện thành một môn thần công bảo mệnh."

Lý Phong uống trà đến một nửa, nghe được Lục Càn, sửng sốt một chút: "Thần công gì?"

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu: "Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Phốc

Lời này vừa nói ra, Lý Phong chén trà trong tay trực tiếp cào thành bột mịn, một ngụm trà nóng phun tới.

Lục Càn tựa hồ sớm có chủ ý, thân hình lóe lên, lướt ngang ba thước, tránh thoát đối diện phun tới nước trà.

"Thần công gì? Ngươi lặp lại lần nữa?" Lý Phong trừng to mắt, gắt gao trừng mắt Lục Càn.

"Thiên giai thần công, tám trăm năm trước Đại La tự trấn tự tuyệt học, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình." Lục Càn từng chữ từng chữ đáp.

"Lục Càn, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Lý Phong lau miệng bên cạnh nước trà, có chút nghiêng đầu, kinh nghi hỏi.

Hiển nhiên là không tin Lục Càn.

Thiên giai thần công là khái niệm gì? Có thể nói, toàn bộ Thanh Dương quận ba ngàn bảy trăm vạn người, cũng không tìm tới một người có thể tu luyện thành công!

Huống chi là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này bá đạo huyền ảo tuyệt thế thần công?

Lại nói, Lục Càn cái gì nội tình tư chất hắn rõ ràng nhất, ngoại trừ đao pháp bên trên có chút thiên phú bên ngoài, căn cốt còn miễn cưỡng không có trở ngại, là tuyệt đối không có khả năng tu thành Thiên giai thần công.

Cái này, Lục Càn không nói gì, chỉ là yên tĩnh đất vận khởi thần công, toàn thân sáng lên bạch kim quang mang.

Chỗ mi tâm, ánh sáng trắng lấp lánh, một con bạch thiền ấn ký nổi lên.

Cùng lúc đó, một sợi Thanh Phong ở bên cạnh hắn trống rỗng tạo ra, quanh quẩn xoay tròn, không đến trong phiến khắc, Lục Càn quanh thân liền xuất hiện một cái cơn lốc nhỏ.

Bá

Mắt thấy một màn này, Lý Phong sắc mặt kịch biến, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, quỷ mị lóe lên, phảng phất thuấn di xuất hiện tại Lục Càn trước người, đại thủ lập tức vồ xuống, nhấn tại chỗ mi tâm.

Sau một lát, hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thu tay về, hít một hơi lãnh khí: "Nguyên khí vòng xoáy, chảy ngược nhập thể, lông mày có bạch thiền, ngươi mở Thiên Đình khiếu! Ngươi chân tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình rồi?"

Một câu nói kia thanh âm đều có chút rung động, có thể thấy được nội tâm cực độ chấn kinh.

"Đây cũng là mặt khác một đoạn chuyện xưa."

Lục Càn cười gật đầu, thu hồi cương khí, đem mình được đến Hổ Văn con dấu, gặp được bạch hồ nữ tử, bị gieo xuống luyện tâm cổ sự tình nói một lần.

Lý Phong nghe nói, thần sắc vô cùng phức tạp, cuối cùng hít một câu: "Lão phu thật không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi, ngươi cái này nhân sinh kinh lịch càng như thế đặc sắc! Quả thực tựa như người viết tiểu thuyết trong miệng chuyện thần thoại xưa!"

Sau đó, hắn dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Lục Càn, lại hỏi: "Bất quá, ngươi thật tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Còn một thân một mình đánh chết tám cái hai mươi khiếu Thần Lâm quân tướng sĩ, ngay sau đó lại đánh chết một cái ba mươi lăm khiếu Thần Lâm quân giáo úy?"

"Đúng thế." Lục Càn gật gật đầu.

Lý Phong nghe vậy, thần sắc cảm khái, nhìn xem Lục Càn vô cùng sợ hãi than.

Trầm mặc mấy giây, hắn mở miệng lại hỏi lần nữa: "Ngươi chân tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

"... Đúng thế." Lục Càn mặt không biểu tình đáp.

Lý Phong ngửa mặt lên trời cảm khái một

Âm thanh, vân vê dưới hàm râu ngắn trầm ngâm khoảnh khắc, lại mở miệng nói: "Lục Càn, ngươi thật tu thành một môn Thiên giai thần công? Đại La tự trấn phái tuyệt học? Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Con hàng này là máy lặp lại sao?

Lục Càn trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Phong, thật lâu mới phun ra hai chữ: "... Đúng thế."

Lý Phong ngửa mặt lên trời yếu ớt thở dài một tiếng, vừa muốn mở miệng.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, lập tức ngắt lời nói: "Lý đại nhân, ta, Lục Càn, ngưu bức! Chân tu suốt ngày giai thần công! Không sai! Liền là tuyệt thế nhất đẳng vô thượng thần công, quyền đánh Kiếm Vân tông tông chủ, chân đá Phi Thiên quan quán chủ, đánh Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ không xuống giường được Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

"Khục khục..." Lý Phong nghe xong, ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: "Lục Càn, lời này cũng chớ nói lung tung. Có người sẽ tìm làm phiền ngươi."

Dứt lời, hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt tinh quang lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

Lục Càn yên tĩnh chờ lấy, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Trong sảnh lâm vào nhất thời yên tĩnh.

Sau một lát, Lý Phong chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, hòa ái cười nói: "Ngồi đi."

Lục Càn gật gật đầu, ngồi quá khứ.

Lý Phong cũng ngồi trở lại chủ vị, cười nói: "Lục Càn, năm đó ngươi cản đường tự tiến cử, cho ta đeo một đỉnh mũ cao, ta nhìn ngươi người thông minh lanh lợi, liền để ngươi tiến đến trấn phủ ti, một đường nhìn xem ngươi lớn lên, một mực là coi ngươi là làm nửa cái con nuôi. Ngươi thật sự cũng cực kỳ thông minh, giúp không ít việc. Bất quá bây giờ, ngươi người mang Thiên giai thần công, tin tức này vừa truyền ra đi, ngươi liền thân bất do kỷ. Ngươi hiểu?"

"Ta minh bạch. Lý đại nhân muốn giúp ta an bài một con đường, sau đó, bệ hạ biết được việc này, cũng sẽ thay ta định ra một con đường."

Lục Càn hồi đáp.

"Ngươi nói không sai. Nhưng mấu chốt là, ngươi muốn đi cái nào một con đường?"

Lý Phong ánh mắt sắc bén: "Tính toán của ta, tự nhiên là đưa ngươi an bài tại trấn phủ ti, là ta phụ tá đắc lực. Nhưng bệ hạ, hẳn là sẽ đưa ngươi tiếp vào kinh thành, ngươi sẽ trở thành Ngự Lâm quân một viên, cuối cùng, nói không chừng sẽ lấy một cái công chúa, là cao quý phò mã, đi đến nhân sinh đỉnh phong."

Nói đến đây, Lý Phong cười cười.

"Nhưng cũng có khả năng chết tại hoàng quyền đấu tranh bên trong." Lục Càn cau mày nói.

"Không sai! Ngươi thấy rất rõ ràng! Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Ngươi thân là Đại Huyền cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất mười tám tuổi tuyệt thế thiên tài, tu thành Thiên giai thần công, ngươi đem vạn người chú mục! Nhưng muốn mang vương miện tất nhận hắn nặng, ngươi cũng đem nhận minh thương ám tiễn, lưu ngôn phỉ ngữ. Lão phu có thể khẳng định, ngươi nhất định tiến kinh thành, tám chín phần mười không sống tới trở thành Phi Thiên cảnh cao thủ ngày đó. Nói không chừng, ngươi sẽ ngày nào đó bị người phát hiện chết ở kinh thành một góc nào đó thối mương nước bên trong."

Lý Phong nói xong, trong mắt hiện lên một tia ảm đạm, tựa hồ nhớ lại cái gì thương tâm chuyện cũ.

Nghe được những lời này, Lục Càn nhíu chặt lông mày, chậm rãi chuyển động tay trái ngón cái trên bích ngọc ban chỉ, rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, hắn hai con ngươi sáng lên, chắp tay bái nói: "Lý đại nhân, ta muốn lưu ở trấn phủ ti, từng bước cao thăng!"

"Ồ? Vì sao?" Lý Phong trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Vừa đến, là báo năm đó đại nhân thưởng thức chi ân!" Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, híp mắt nói: "Thứ hai, ta muốn bằng trong tay của ta ba thước Thanh Phong, tận diệt thiên hạ chuyện bất bình!"

Một câu nói kia, chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách, chấn động đến Lý Phong hai mắt sáng rõ.

"Tốt! Tốt một câu tận diệt thiên hạ chuyện bất bình!"

Lý Phong thanh hát một tiếng, vỗ bàn lên: "Lão phu cái này vì ngươi viết mật tín, ba ngàn dặm khẩn cấp đưa vào kinh thành! Vì ngươi mưu một đạo hộ thân phù!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, nổi lên một trận cuồng phong, đi vào đại sảnh nơi hẻo lánh bàn đọc sách, chấp bút dính mực, thiết họa ngân câu, phi tốc sáng tác bắt đầu..