Chương 78: Lý Phong phiền phức

Chương 78: Lý Phong phiền phức

Ầm

Đỏ tía quan ấn đắp lên, kim sơn bịt kín.

"Người tới!"

Lý Phong hét lớn một tiếng.

Kẹt kẹt, phòng khách lớn cửa bị đẩy ra, một người mặc ngân giáp tinh tráng đại hán đi tới, chắp tay cúi đầu.

"Nhanh đem này tin đưa vào kinh thành! Ba ngàn dặm khẩn cấp! Không được sai sót!"

Lý Phong nghiêm nghị ra lệnh.

Vâng

Cường tráng đại hán nghe vậy thần sắc xiết chặt, hai tay cung kính tiếp nhận mật tín, bỏ vào trong ngực, quay người đi ra đại sảnh, đóng lại cửa lớn.

Lục Càn cũng hơi kinh ngạc.

Ba ngàn dặm khẩn cấp, là Đại Huyền tối cao cấp bậc văn thư truyền tống.

Có quan đạo địa phương, cưỡi Mặc Lân mã, không có quan đạo địa phương, trực tiếp để Phi Thiên cảnh cao thủ lướt ngang dãy núi sông lớn, một nắng hai sương đi đường.

Bởi như vậy, cái này phong mật báo đại khái mười ngày nửa tháng liền có thể đến kinh thành, xuất hiện tại Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ công văn bên trên.

"Lục Càn, ngươi liền yên tâm đi, lão phu đã lấy tính mệnh làm đảm bảo, vì ngươi mời một đạo hộ thân phù, nếu không có gì ngoài ý muốn, bệ hạ sẽ ban thưởng một kiện cá chuồn đấu phục cho ngươi! Có món này cá chuồn đấu phục hộ thân, Thập Thất hoàng tử người sẽ không động tới ngươi!"

Lý Phong mắt lộ ra tinh quang, tràn đầy tự tin nói.

Lục Càn nghe xong, thần sắc nghiêm nghị cúi đầu: "Lục Càn đa tạ Lý đại nhân ân cứu mạng!"

Cá chuồn đấu phục, cùng loại hoàng mã quái tồn tại.

Đại Huyền lập quốc hơn hai mươi năm, cũng hầu như chung mới thưởng ra ngoài ba trăm bốn mươi hai kiện, có một kiện, đó chính là long ân vòng bảo hộ, làm rạng rỡ tổ tông vinh dự.

Nếu là thật sự được món này cá chuồn đấu phục ban thưởng, Thập Thất hoàng tử thật đúng là không dám tùy tiện động đến hắn.

Càng đừng nói cái gì quận trưởng.

Bất quá, cá chuồn đấu phục còn không là lợi hại nhất, lợi hại hơn còn có Đằng Xà đấu phục, Kỳ Lân đấu phục.

Đằng Xà đấu phục ban thưởng đều là năm đó từ Long có công, lập xuống chiến công hiển hách cường giả, cũng mới đưa ra ngoài năm mươi kiện.

Kỳ Lân đấu phục càng ít, liền vẻn vẹn có ba người đến này thánh ân.

"Ha ha! Ngươi lưu tại trấn phủ ti, liền là đối lão phu tốt nhất báo đáp!" Lý Phong cười ha ha một tiếng, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ngươi cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình pháp môn tu luyện, cuối cùng vẫn là muốn giao ra, ngươi phải có cái này chuẩn bị tâm lý."

Lục Càn nghe vậy khoát tay chặn lại, không có nửa điểm không bỏ: "Không sao cả! Thần công kia ta cũng sẽ giao ra, ai có thể tu luyện, liền cho người đó tu luyện!"

Cái này Thiên giai công pháp quá mức huyền ảo, không có hệ thống hack, chỉ sợ hắn dốc cả một đời cũng tu luyện không ra.

Tám trăm năm xuống tới, cũng mới ba cá nhân tu luyện thành công. Giao ra cũng không cần sợ tương lai có người dùng môn thần công này tới đối phó hắn.

Lại nói, Triệu Huyền Cơ cũng không phải hẹp hòi Đế Hoàng, hắn được Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, tự nhiên cũng sẽ cho điểm ngoài định mức ban thưởng.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu cũng yên lòng . Bất quá, thần công của ngươi huyền diệu, cuối cùng vẫn là khó mà ẩn tàng, trước tiên cần phải tìm biện pháp che lấp một chút. Miễn cho kia Đại U dư nghiệt nghe được tin tức tìm tới cửa."

Lý Phong nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Sau một lát, hắn mắt sáng lên, nói: "Huyền Hoàng tông có một môn Địa giai thượng phẩm nội công, là vì Huyền Hoàng Quy Thân! Sau khi luyện thành cũng là Kim Cương Bất Hoại, thần lực vô tận, ngày sau có người hỏi, ngươi liền nói tự mình tu luyện chính là môn thần công này đi!"

"Huyền Hoàng Quy Thân? Cũng tốt!" Lục Càn gật gật đầu, trực tiếp đồng ý.

"Như vậy, thực lực ngươi bây giờ đến tột cùng như thế nào?" Lý Phong mắt lộ ra tinh quang, nhìn chằm chằm Lục Càn hỏi.

Lục Càn cười cười: "Ước chừng là Huyền giai nội công, năm mươi khiếu, Địa giai nội công, bốn mươi khiếu."

Lý Phong nghe xong, thoải mái cười to nói: "Ha ha ha ha! Lần này tốt! Lão phu rốt cục có thể trút cơn giận!"

A

Lục Càn không khỏi nhíu mày.

Cái này, Lý Phong vỗ bàn một cái, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cũng biết, cái này Thanh Châu có ngũ đại thế gia, theo thứ tự là họ Hàn, phương, liễu, Viên, Tào. Cái này ngũ đại ngàn năm thế gia tại lập quốc thời điểm ra một điểm lực, thế lực ngày càng lớn mạnh, trấn phủ ti vừa thiết lập thời điểm, bọn hắn liền lấp không ít người tiến đến. Hết lần này tới lần khác bọn gia hỏa này, chiếm một đống vị trí không làm việc! Không phải, lão phu cũng không trở thành để các ngươi chín cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong tới làm thủ hạ, phân công quản lý hai mươi tám huyện."

Thì ra là thế a!

Lục Càn một mực kỳ quái, to như vậy một cái trấn phủ ti, thế mà tìm không ra Cương Khí cảnh võ giả tới làm trong huyện bộ đầu, thế mà còn có như thế một nguyên nhân.

Lập tức, hắn nghĩ lại, cau mày nói: "Những cái kia thế gia đệ tử vì cái gì không nguyện ý tới làm bộ đầu?"

"Hừ! Những cái kia thế gia đệ tử đều tại chuẩn bị vũ cử, khi bộ đầu có nhiều việc vừa mệt, căn bản không có bao nhiêu thời gian tu luyện. Nhưng cái này cũng không hề là nguyên nhân trọng yếu nhất."

Lý Phong thần sắc âm lãnh nói.

Không phải ngại phiền phức? Đó chính là Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không sai! Những cái kia thế gia đệ tử, liền là ngại bát phẩm bộ đầu hạ giá, phần! Căn bản xem thường cái này bát phẩm bộ đầu!"

Lý Phong vỗ bàn một cái, trên mặt hiện ra một tia nộ khí.

Lục Càn trầm mặc.

Cũng thế, thân là thế gia đệ tử, đến một lần tại chuẩn bị vũ cử, thứ hai bộ đầu chức quan này nói ra cũng không đủ vang dội, không nguyện ý tới làm bộ đầu cũng bình thường.

"Xin hỏi Lý đại nhân, bọn hắn chiếm vị trí là?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Hắn thật đúng là không có lưu ý thêm quận bên trong trấn phủ ti tình huống, rốt cuộc, núi dựa của hắn là Lý Phong, là trấn phủ ti bên trong lớn nhất đầu lĩnh.

Không nghĩ tới Lý Phong cái này đầu lĩnh còn có loại phiền toái này.

"Đầu xuân về sau, ba năm một lần vũ cử sắp tiến hành, trấn phủ ti có một trăm linh tám cái danh ngạch có thể thẳng vào thi châu, căn bản không cần trải qua quận bên trong thi phủ. Lần này ngươi minh bạch bọn hắn chiếm là vị trí nào đi." Lý Phong càng nói

Càng là tức giận.

Lục Càn sắc mặt cũng bá một chút lạnh xuống.

Hắn cũng là muốn tham gia vũ cử, hiện tại trấn phủ ti lại có loại này phúc lợi, đây chẳng phải là nói vị trí của hắn phải có khả năng bị chen rơi?

Cái này vũ cử thế nhưng là liên quan đến hắn sau này nằm kiếm tiền kế hoạch!

Cái này, Lý Phong lại hừ lạnh nói: "Nguyên bản ta muốn để ngươi rèn luyện mấy năm, lại đi tham gia vũ cử. Hiện tại ngươi thực lực mạnh mẽ, tự nhiên đưa ngươi đi thi châu."

Thanh Châu ba mươi sáu quận, một trăm linh tám người, cũng chính là mỗi cái quận ba cái danh ngạch.

Nhưng mà, Thanh Dương quận trấn phủ ti bên trong liền lấp hơn một trăm cái thế gia đệ tử, đều đứng xếp hàng chờ lấy ba cái kia danh ngạch, thật muốn xếp hàng, Lục Càn đoán chừng phải xếp tới ba mươi năm sau, dưa leo đồ ăn đều lạnh.

"Cho nên, muốn đánh nhau sao?" Lục Càn liếm môi một cái, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không sai! Cho ta hung hăng đánh bọn hắn! Đợi chút nữa, ta triệu tập bọn họ chạy tới, ngươi có nhiều phách lối liền nhiều phách lối, tóm lại, đem bọn hắn dẫm lên trên mặt đất! Dạng này, ngươi mới có thể danh chính ngôn thuận chiếm được một cái danh ngạch!"

Lý Phong cọ một chút đứng lên, ánh mắt sắc bén như ưng.

"Không có vấn đề. Cái này ta am hiểu nhất." Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Thường nói, người mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Hắn bây giờ người mang thần công, lực lượng cực kỳ bành trướng, rất muốn tìm người đánh nhau.

Hiện tại bọn này thế gia đệ tử đưa tới cửa, hắn tự nhiên là đánh cái thống khoái! Lại nói, thi đình chi sắc cường giả như mây, hắn vừa vặn sớm dùng bọn này thế gia đệ tử luyện tay một chút!

"Tốt! Vậy lão phu hiện tại liền truyền lệnh gọi người!"

Lý Phong cũng có chút không thể chờ đợi.

Lúc này, hắn hét lớn một tiếng, truyền nhân tiến đến: "Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập trấn phủ ti tất cả ngân bài bộ đầu!"

"Vâng!" Ngoài cửa tướng sĩ lĩnh mệnh mà đi.

Cái này, Lục Càn chắp tay nói: "Đại nhân, ta có một vụ án, cần mau chóng tìm tới Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, không biết quận bên trong nhưng có cái này giang dương đại đạo tin tức tình báo?"

"Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân?"

Lý Phong nghe vậy hơi sững sờ, nhíu mày suy tư một lát: "Cái này loại tiểu nhân vật lão phu thật đúng là không có lưu ý, đợi chút nữa ta đi hỏi một chút. Còn có sự tình khác sao?"

"Có chút, ta muốn hướng đại nhân đòi hỏi mấy khỏa đột phá Cương Khí cảnh đan dược, cho ta cái kia thủ hạ Tôn Hắc." Lục Càn gật đầu nói.

"Cái này cũng không có vấn đề,  ta nhiều phê mấy khỏa đan dược cho ngươi." Lý Phong cực kỳ sảng khoái vung tay lên nói.

"Lục Càn thay Tôn Hắc đa tạ đại nhân!" Lục Càn chắp tay lại lần nữa bái tạ.

"Ngươi ta ở giữa không cần đa lễ như vậy! Đúng lúc, còn có một chút thời gian, ngươi Tinh Hà Phá Cương Quyền tu luyện được như thế nào?"

"Tầng thứ hai."

"Cái gì?" Lý Phong mở trừng hai mắt, chấn kinh tại chỗ: "Ngươi không chỉ tu thành Thiên giai thần công, còn đem Tinh Hà Phá Cương Quyền tu luyện tới tầng thứ hai?"

"Đúng thế." Lục Càn gật gật đầu, dứt lời, đấm ra một quyền, như ngân hà cuồn cuộn cọ rửa mà ra, khí thế kinh người, không thể địch nổi.

Không khí đều bị đánh ra hình một quả đấm trạng pháo không khí.

"Tê!" Lý Phong gặp đây, khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn thật sâu Lục Càn một chút: "Ta biết ngươi có bí mật . Bất quá, cái này đều không là chuyện gì. Đến! Đã ngươi tu thành tầng thứ hai, vậy ta liền truyền cho ngươi tầng thứ ba tu luyện quyết khiếu, nhìn số!"

Dứt lời, Lý Phong bước ra một bước, quyền chưa đến, một cỗ áp bách đã bao phủ tới.

Quyền ý!

Tinh Hà Phá Cương Quyền, tầng thứ ba, lại có thể tu luyện ra quyền ý!

Lục Càn nhất thời giật mình, hết sức chăm chú, bắt đầu quan sát.

Cùng lúc đó, từng cái ngân bài bộ đầu nhận được mệnh lệnh, cũng bắt đầu chạy tới trấn phủ ti.

Trong đó có một cái âm gầy lão giả, rõ ràng là Lục Càn lão đối đầu, Tiết Bộ đầu, Tiết trụ cột..