Chương 79: Yên tĩnh nhìn xem ngươi trang bức

Chương 79: Yên tĩnh nhìn xem ngươi trang bức

Sau một canh giờ, trấn phủ ti luyện võ tràng đứng thẳng mấy trăm tên ngân bài bộ đầu.

Những người này từng cái đứng thẳng như thương, huyết khí tràn đầy, khí tức nguy nga, đều là Cương Khí cảnh võ giả.

Nhiều như thế Cương Khí cảnh võ giả tụ tập, trên trời bay xuống tuyết lông ngỗng, còn chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp hòa tan thành sương mù.

Lại nhìn kỹ một chút, mơ hồ ở giữa, cái này mấy trăm người chia làm ba cái đoàn thể.

Những cái kia tự có một phen khí độ, ăn nói rất có lễ nghi, tựa hồ là thế gia đệ tử, ước chừng một trăm tám mươi người.

Một bên khác thì là Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc dạng này, trên mặt sát khí, ánh mắt lạnh lùng hùng hổ dọa người, ước chừng năm mươi bảy người.

Còn lại kia hai ba mươi người thì là trên mặt ngạo ý, hơn người một bậc dáng vẻ.

Ba bầy nhân chi ở giữa, như phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau.

Rất nhanh, Lục Càn cũng đi vào luyện võ tràng.

Trịnh Sát mấy người xem xét, vội vàng giương lên tay.

Lục Càn mặt lộ vẻ tiếu dung, một bước vọt phóng qua đi, hướng ba người có chút vừa chắp tay.

"Tới tới tới! Chư vị, vị này chính là Lý Phong đại nhân coi trọng Lục Càn." Trịnh Sát cười hướng bốn phía giới thiệu một phen.

Đám người cũng đều đối Lục Càn gật gật đầu, hữu hảo cười một tiếng.

Bọn hắn đã sớm nghe nói vị này Lục Càn thiên phú kinh người, mười tám tuổi liền đột phá Cương Khí cảnh, có thể nói là tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng!

Một phen hàn huyên về sau, Lục Càn cũng kém không nhiều nhận người hoàn mỹ, trong lòng âm thầm gật đầu.

Nhìn đến, bọn hắn đều là Lý Phong tâm phúc, lai lịch cực kỳ phức tạp, có tiểu môn phái xuất thân, có hàn môn con cháu, cũng có giang hồ tán tu.

"Bên kia con mắt sinh trưởng ở trên trán, ai cũng xem thường chính là người bên kia?"

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên khác thần sắc kiêu căng ngân giáp bộ khoái.

"A. Những cái kia đều là Huyền Hoàng tông xuất thân người, bị 'Đi đày' đến trấn phủ ti, tự nhiên là hơn người một bậc." Trịnh Sát cười lạnh một tiếng, đưa tay một chỉ bên trái "Những này liền là thế gia đệ tử. Thế gia cũng điểm đủ loại khác biệt, tiểu nhân thế gia ba trăm năm, lớn thế gia năm trăm năm, càng cổ lão thế gia ngàn năm bất diệt. Ngươi nhìn, cái kia tinh khí dị thường kinh người thiếu niên, liền là ngũ đại thế gia một trong, Phương gia thiên tài, Phương Vân."

Thuận ánh mắt nhìn lại, Lục Càn không khỏi lông mày nhíu lại.

Ở thế gia trong hàng đệ tử, có cả người cao tám thước, khuôn mặt lạnh lùng, tài trí bất phàm người trẻ tuổi, ước chừng hai mươi hai mốt tuổi, bị không ít người như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh.

"Nghe nói Phương công tử đã đả thông cái thứ ba mươi khiếu, quả thực kinh thế hãi tục, nhìn đến thi châu hạng nhất phi Phương công tử không còn ai!"

"Lâm công tử nói không sai, Phương công tử mới hai mươi tuổi, ba mươi khiếu, lại người mang Địa giai thượng phẩm nội công, cái này thi châu tiểu Võ Trạng Nguyên, tất nhiên là vật trong bàn tay, dễ như trở bàn tay."

"Nói không chừng còn có thể thi đình bên trong hiển lộ tài năng, thắng được bệ hạ thưởng thức đâu!"

"Phương công tử, ngày mai ta cùng Chu huynh mấy cái chuẩn bị đi phá quán, không biết ngươi có rảnh hay không, cùng nhau đi tới?"

...

Nghe được những này thổi phồng, cái kia Phương Vân chỉ là nhàn nhạt gật đầu, nói "Chư vị khách khí, ngày mai ta cùng Hàn gia thiên kim luận bàn võ kỹ, thử một chút ta mới luyện thành Địa giai kiếm pháp, thực sự không rảnh."

Lời này vừa nói ra, chung quanh người đều là chấn động.

"Địa giai kiếm pháp, không phải là Phương gia tổ truyền Tinh Nguyệt Hồ Điệp Kiếm?" Có người sợ hãi than nói.

Phương Vân gật gật đầu, không nói gì.

Tê

Lập tức, bốn phía vang lên một mảnh hít vào hơi lạnh thanh âm, nhìn về phía Phương Vân ánh mắt bao hàm kính sợ, khâm phục.

"Chậc chậc, Địa giai thượng phẩm nội công mang theo, ba mươi khiếu đã mở, lại luyện thành Địa giai kiếm pháp, thử hỏi ai còn có thể là Phương công tử địch thủ? Lần này Phương gia lại muốn ra một võ Thám Hoa!" Người bên ngoài cực kỳ hâm mộ nói.

"Thiên hạ anh tài như cá diếc sang sông, cái này võ Thám Hoa tại hạ không dám nói mười phần chắc chín, nhưng võ tiến sĩ lại là đã tính trước."

Phương Vân ngạo nghễ nói.

Một câu nói kia, lập tức lại để cho bốn phía người liên tục thổi phồng.

Lục Càn liền lẳng lặng nhìn hắn trang bức, lắc đầu.

Cái này, tại con em thế gia bên trong, một đạo âm tàn như rắn ánh mắt xuyên qua đám người, chằm chằm trên người Lục Càn.

Người này là cái âm gầy lão giả, chính là cái kia bị tiểu thiếp mang đến phỉ thúy ngọc quan Tiết Bộ đầu, Tiết Xu.

"Mạc công tử, người kia chính là Lục Càn!"

Tiết Xu âm trầm đối bên cạnh một cái cao tráng đại hán nói.

Cao tráng đại hán khuôn mặt thô kệch, trường mi như kiếm, tựa như trên chiến trường tướng quân, lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi nhuệ khí.

"Hắn liền là Lục Càn?" Cao tráng đại hán híp híp mắt, hừ lạnh nói "Đi! Ta lát nữa liền giúp ngươi ra một hơi! Hung hăng rơi mặt mũi của hắn!"

"Đa tạ Mạc công tử!" Tiết Xu nghe xong, thần sắc đại hỉ, trong mắt hiện lên một đạo vẻ ngoan lệ.

Sau một khắc, hắn nhếch miệng lên một vòng âm hiểm cười, thở một hơi thật dài, nói "Nha, đây không phải tuyệt thế thiên tài Lục Càn sao? Mười tám tuổi đã đột phá Cương Khí cảnh, hảo hảo uy phong! Nghe nói ngươi tự xưng là trấn phủ ti đệ nhất thiên tài, căn bản không đem những người khác để vào mắt a!"

Thanh âm vô cùng vang dội, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ luyện võ tràng, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

"Ai là Lục Càn?"

"Phốc thử, mười tám tuổi mới đột phá cương khí, trấn phủ ti đệ nhất thiên tài?"

"Phương công tử đều không lên tiếng đâu? Là cái nào không biết xấu hổ như vậy!"

"Tuyệt thế thiên tài ở chỗ nào? Để cho ta nhìn một chút, nhìn xem là cái gì không biết trời cao đất rộng mặt hàng!"

. . .

Vô số đạo sắc bén ánh mắt bắn tới, lạnh lùng, mỉa mai, xem thường, xem kịch vui, không đồng nhất mà là.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn cười nhạt một tiếng, lườm Tiết Xu một chút "Nguyên lai là ngươi a, thanh âm này ta còn tưởng rằng là cái nào quy công trà trộn vào đến chúng ta trấn phủ ti. Mẫu thân ngươi vẫn còn khỏe mạnh? A, ngươi cư

Nhưng cũng đột phá Cương Khí cảnh? Thật đúng là ngoài dự liệu a! Không phải là ngươi kia tiểu thiếp lại cho ngươi đeo mấy đỉnh phỉ thúy nón xanh, ngươi sau khi biết được hưng phấn quá độ trực tiếp đột phá? Vậy thật đúng là chúc mừng a!"

Lời này vừa nói ra, Tiết Xu tức giận đến sắc mặt lập tức đỏ lên, hai mắt phun lửa.

"Thô bỉ!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Phương Vân quăng tới xem thường khinh thường ánh mắt.

Cho người ta một loại hổ thẹn cùng làm bạn cảm giác.

Lục Càn quay đầu khinh thường cười một tiếng "Ha ha, cha ngươi năm đó nếu không phải thô bỉ hạ lưu, mẹ ngươi sao có thể sinh ra ngươi cái này đồ con rùa . Bất quá, ngươi có phải hay không cha ngươi loại còn chưa nhất định đâu, trở về nhớ kỹ hỏi một chút mẹ ngươi, nhìn nàng có phải hay không lúc nào cùng một chút gia đinh hộ viện tên ăn mày chó hoang trao đổi qua."

Xoạt

Lập tức, toàn trường xôn xao! Chúng đều chấn kinh ghé mắt!

Phương Vân tại chỗ bị tức giận đến huyết khí bộc phát, toàn thân bốc lên hồng quang, hai mắt trừng to như sói, tựa như muốn ăn thịt người Hồng Hoang cự thú đồng dạng.

Sát ý trùng thiên!

Đứng tại Lục Càn bên cạnh Trịnh Sát bọn người liên tục lui ra phía sau mấy bước, miễn cho hấp dẫn hỏa lực.

Ẩn núp trong bóng tối chuẩn bị xem kịch vui Lý Phong cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, âm thầm sợ hãi than "Tiểu tử này miệng là thật thối thật độc! Hắn sống đến bây giờ còn không có bị người đánh chết thật sự là một cái kỳ tích!"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

"Vậy mà như thế vũ nhục Phương công tử?"

Cái này, không ít người đại nghĩa lẫm nhiên lên tiếng quát lớn.

Lục Càn lập tức trở thành mục tiêu công kích.

Mắt thấy một màn này, cái kia Tiết Xu thâm trầm cười một tiếng, đắc tội Phương Vân, lần này Lục Càn tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Thế là, hắn nhỏ giọng đối bên cạnh cao tráng đại hán nói một tiếng.

Cao tráng đại hán một bước như tiễn, đứng ở giữa sân, đối Lục Càn nói "Lục Càn đúng không? Nghe nói ngươi trước đây không lâu đã đột phá Cương Khí cảnh, nghĩ đến trên tay công phu cũng không tệ. Đúng lúc, Lý đại nhân còn không có đến, chúng ta chờ nhàm chán, không bằng tới chơi cái trò chơi nhỏ, nhìn xem trên tay ngươi công phu có phải hay không cùng ngươi miệng đồng dạng lợi hại? Phương công tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vui lòng đến cực điểm! Chỉ bất quá, liền sợ cái nào đó nhát như chuột, miệng thối như hố phân gia hỏa không dám ứng chiến!" Phương Vân ánh mắt híp híp, hàn ý um tùm.

Tốt

Lục Càn tại chỗ đáp ứng, cười thần bí "Bất quá, ta từ trước đến nay không chơi không có tiền đặt cược trò chơi! Cũng không biết các ngươi có dám đánh cược hay không?"

Tiền đặt cược?

Nghe được Lục Càn lòng tin mười phần, mọi người đều là nhướng mày.

"Tốt! Ta đánh cược với ngươi cái này một thanh Lưu Tinh Kiếm!" Phương Vân thần sắc băng lãnh, bỗng nhiên vừa gảy bên hông trường kiếm.

Bá

Trường kiếm ra khỏi vỏ, như nguyệt Xuất Vân, lộ ra một cỗ thu hút tâm thần người ta thanh lãnh, tại trên thân kiếm, văn khắc lấy lấm ta lấm tấm kiếm văn, rất là tinh xảo.

Mũi kiếm rét lạnh, xem xét liền là chém sắt như chém bùn sắc bén.

"Thanh này Lưu Tinh Kiếm, chính là tộc ta bên trong tổ truyền bảo kiếm, dày ba thước thép tinh một kiếm chặt đứt! Giá trị vạn kim! Ngươi lấy cái gì đến cùng ta cược?"

Phương Vân nắm lấy bảo kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn, ánh mắt lộ ra khinh thường "Phải không, ngươi thua, cho ta làm ba tháng nô tài? Ngươi dám sao?".