Chương 80: Muốn gọi ta nhận thua?

Chương 80: Muốn gọi ta nhận thua?

Ba tháng nô tài?

Đám người nghe được Phương Vân trong miệng nôn, đều biết giờ phút này hắn là tức tới cực điểm.

Nào biết được, Lục Càn chỉ là cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng móc ra một xấp kim phiếu, giương lên: "Vạn kim mà thôi. Ai không bỏ ra nổi đến? ! Ta đánh cược với ngươi!"

Mọi người nhất thời ghé mắt, có chút kinh ngạc.

Phương Vân cau mày, ánh mắt vẫn như cũ rét lạnh.

Cái này, Lục Càn quay đầu nhìn về trong sân cao tráng đại hán: "Ngươi lại là cái nào rễ hành? Thế mà cùng Tiết Xu cái này chờ thích mang phỉ thúy nón xanh gia hỏa trộn lẫn lên?"

Nói ra, Tiết Xu giận tím mặt, quát: "Lục Càn! Ngươi đừng ngậm máu phun người, ai thích đội nón xanh rồi? !"

Hắn còn nghĩ đến tại Thanh Dương quận bên trong hỗn đâu! Cái mũ này cũng không thể loạn mang!

Lục Càn cười nhạo một tiếng: "Ta làm sao biết, dù sao ta không có tiểu thiếp, cũng không có bị tiểu thiếp mang qua nón xanh."

Hô hô hô!

Lần này, Tiết Xu là nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa, tay nắm lấy yêu đao hận không thể tại chỗ rút ra, đánh chết Lục Càn cái này nha.

"Lục Càn, đừng nói nhảm."

Lúc này, trong sân cao tráng đại hán mày kiếm vẩy một cái, trầm giọng nói: "Ta là Mạc gia Mạc Chí Thiên. Đã ngươi muốn đánh cược, vậy ta cũng cùng ngươi phụng bồi tới cùng!"

Dứt lời, đem ngón cái trên thấm máu ban chỉ lấy xuống.

"Đây là thuần chính Vân Huyết Ngọc, hoa văn như mây trôi, đeo lâu có thể an hồn ngưng thần, đồng dạng giá trị vạn kim! Không phải trên tay ngươi loại kia gió dung phụ nhã phổ thông thuý ngọc ban chỉ có thể so!"

Mạc Chí Thiên chuyển huyết hồng ban chỉ, trực tiếp trào phúng một phen.

Một bên Tiết Xu âm dương quái khí cười nói: "Mạc công tử ngươi cũng đừng làm khó cái này Lục Càn. Cái này Lục Càn cô nhi một cái, không cha nuôi không có mẹ dạy, chỉ biết là chợ búa thô nói lời xấu xa, nào biết được cái gì là phong nhã nội tình, hắn biết hai cái chữ to thế là tốt rồi."

Lời này vừa nói ra, lập tức có thế gia đệ tử cười vang bắt đầu.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tiết Xu một chút, hừ lạnh nói: "Bảo kiếm của các ngươi, ban chỉ thật là không tệ, bất quá, đợi chút nữa bọn chúng chính là của ta!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Nghe được hắn, Phương Vân đi ra giữa sân, khinh thường Lục Càn: "Tiền đặt cược đã định ra, nói đi, ngươi muốn so cái gì  mặc ngươi chọn!"

Lục Càn chậm rãi đi ra, lặng lẽ đối mặt: "Nghe nói các ngươi thế gia đệ tử tinh thông lục nghệ, như vậy, chúng ta liền đến chơi cái bắn tên trò chơi!"

"Bắn tên?" Phương Vân, Mạc Chí Thiên nhíu nhíu mày.

"Đương nhiên, phổ thông bắn tên căn bản không có ý nghĩa. Muốn chơi, liền chơi độ khó cao!" Lục Càn cười lạnh một tiếng, nhảy lên bay ra, đi vào luyện võ tràng một góc, bàn tay lớn vồ một cái.

Một cái nặng đến ba ngàn cân, cao bốn mét đá trắng mục tiêu liền bị tiện tay nắm lên, phóng tới giữa sân.

Sau đó, hắn tới tới lui lui, hết thảy bắt mười cái thạch bia, cách mỗi một trượng thả một cái, xếp thành thẳng tắp một hàng.

Đám người mắt thấy một màn này, đều đại khái đoán được tính toán của hắn.

"Mười cái thạch bia, ai bắn chuẩn, bắn nhiều lắm, ai liền thắng? Như thế nào?"

Lục Càn phủi tay, hơi khiêu khích quét mới Vân Nhị người một chút.

"Hừ! Ta chờ bắt ngươi một vạn lượng kim phiếu!" Phương Vân hừ lạnh một tiếng, đã tính trước.

"Chỉ là mười cái mục tiêu, còn có thể làm khó ta Mạc Chí Thiên? Quả thực trò cười!" Mạc Chí Thiên ánh mắt sắc bén, đồng dạng rất có lòng tin.

Cái này, Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói: "Nói lời tạm biệt nói đến như vậy đầy! Ta còn chưa nói ở nơi nào bắn đâu?"

Đám người có chút ngây ra một lúc.

Sau một khắc, Lục Càn đưa tay một chỉ, đám người thuận ngón tay hắn nhìn lại, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Kia là bên ngoài bốn dặm một tòa bảy tầng cao lầu các.

Mà Lục Càn chỉ, thình lình liền là lầu các đỉnh tiêm!

Lúc này mặc dù là buổi chiều, nhưng vẫn như cũ tuyết lớn đầy trời, cuồng phong hô hô, đứng tại bên ngoài bốn dặm bảy tầng cao lầu các đỉnh bắn tên, còn muốn bắn trúng hồng tâm.

Đây quả thật là rất có độ khó! Không, đối với Phương Vân bọn hắn tới nói, cơ hồ là không thể nào làm được!

"Lục Càn, thua không nổi liền thua không nổi, ngươi làm gì đùa nghịch điểm ấy chút mưu kế đâu?" Tiết Xu thâm trầm cười lạnh một cỗ: "Ngươi làm cái này ra, ai cũng làm không được, không phải liền là muốn làm thành thế hoà? Sách, lão phu thật đúng là cho là ngươi thật là có can đảm phách, không nghĩ tới cũng chỉ là miệng lợi hại, thật gọi người xem thường!"

Lời này vừa nói ra, lập tức có thế gia đệ tử phụ họa:

"Không sai, ngươi như thật đường đường chính chính so một trận, ta ngược lại coi trọng ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế thua không nổi."

"Hắn liền là cô nhi, đoán chừng trong mắt chỉ có tiền, không có tín nghĩa."

"Ai, được rồi được rồi, làm gì cùng hắn như thế một cái tiểu nhân so đo, không duyên cớ kéo thấp thân phận của chúng ta."

"Như thế người vô sỉ, quả thực là buồn cười! Quá buồn cười!"

. . .

Nghe được những này lời giễu cợt, Lục Càn cười nhạt một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Những người này, liên tác đối thủ của hắn tư cách đều không có.

"Ha ha! Ta trấn phủ ti rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua!" Đúng lúc này, một tiếng trong sáng cười to truyền đến, Lý Phong một thân ngân y, từ trên trời giáng xuống.

Theo hắn xuất hiện, còn có một vị áo trắng trung niên nhân, phong độ nhẹ nhàng, đong đưa một thanh Tử Ngọc quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng.

"Bái kiến Lý đại nhân, bái kiến quận trưởng đại nhân!"

Đám người xem xét, vội vàng nghiêm nghị hành lễ.

Lục Càn lông mày nhíu lại, nguyên lai vị này mặt trắng không râu trung niên nhân, liền là Thanh Dương quận quận trưởng, thật đúng là có điểm ngoài dự liệu.

"Tốt, chư vị miễn lễ! Đã trò hay đã mở màn, vậy lão phu cũng hạ cái chú đi!"

Lý Phong một bước thuấn di, xuất hiện tại cái thứ mười thạch bia bên cạnh, móc ra một hộp đan dược buông xuống."Đây là bệ hạ ban thưởng cho trấn phủ ti Thập Tượng Đan, ăn vào gia tăng mười tượng chi lực! Cũng chính là hai vạn cân khí lực! Ta áp Lục Càn có thể bắn tới vị trí này!"

Một câu nói kia, để ở đây người giật mình, lại lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Đã Lý đại nhân tặng không phúc lợi, vậy bản quan liền nhận. Bản quan cái này đồng dạng có một hộp Long Tượng đan, ta áp Phương Vân, Mạc Chí Thiên cũng có thể bắn tới vị trí này."

Áo trắng quận trưởng chậm ung dung đong đưa cây quạt, một chút bay ra đi, đồng dạng tại cái thứ mười mục tiêu bên cạnh buông xuống một cái hộp ngọc.

Lại vừa quát Thập Tượng Đan!

Có người nhìn chằm chằm hộp ngọc, hai mắt đặt vào lục quang, như là sói đói gặp được cừu non.

"Đem cung tên tới, bắt đầu đi!" Lý Phong cười thần bí, ra lệnh một tiếng.

Lập tức, có người chuyển đến xích hồng cự cung, khom lưng phía trên văn có hỏa diễm giao long, nhìn qua rất là uy vũ bá khí.

Huyết giao cung!

Cung này chính là trong biển kình giao lớn gân là dây cung, khom lưng là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ luyện chế mà thành, chính là hai mươi vạn cân khí lực thần công!

Có thể kéo đầy cung này, mới coi là một cái chân chính Cương Khí cảnh cao thủ.

"Ta trước bêu xấu!"

Mạc Chí Thiên nhìn thấy quận trưởng đến, thần sắc hưng phấn, đã sớm kích động, bàn tay lớn vồ một cái, xách cung phi thân ra ngoài. Mấy lần lên xuống, hắn liền nhảy lên lầu các, đứng yên tại bảy thành cao lầu các kim trên đỉnh, hiển lộ ra tinh diệu cao thâm thân pháp.

Hô hô hô.

Cuồng phong gào thét, phong tuyết thổi mắt.

Hát

Mạc Chí Thiên hét lớn một tiếng, toàn thân dương cương huyết khí bộc phát, trên thân kim quang lóe lên, bỗng nhiên xoay người ngồi mã, ngửa ra sau kéo cung cài tên, uy vũ như thiên thần hạ phàm.

Theo sắc mặt hắn càng trướng càng đỏ, toàn thân kim quang hừng hực như ngày, hiển nhiên là bạo phát mười hai thành lực lượng.

Nhưng mà, huyết giao cung cũng chỉ kéo bảy thành đầy.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, không khí nổ đùng, màu đen mũi tên bắn ra, tựa như một đạo thiểm điện, xuyên phá không gian hạn chế, ầm vang đánh trúng tòa thứ nhất thạch bia.

Phốc phốc phốc. . . Mũi tên xuyên thủng chín cái thạch bia, cuối cùng sát cái thứ mười thạch bia bên cạnh bên cạnh bay vụt ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

"Tốt!" Tiết Xu tại chỗ vỗ tay gọi tốt.

Đám người cũng âm thầm gật đầu. Vừa rồi mũi tên kia, xuyên vân phá mặt trời, tinh chuẩn mười phần, có thể thấy được Mạc Chí Thiên tu vi, tiễn kỹ đều đạt tới một cái siêu nhân tiêu chuẩn.

"Hai vị đại nhân, vãn bối bêu xấu!" Mạc Chí Thiên bay vọt trở về, rơi xuống giữa sân, chắp tay liền bái.

Trong thần sắc lộ ra từng tia từng tia ngạo ý.

Một tiễn này, hắn tương đương hài lòng! Quả thực là siêu tiêu chuẩn phát huy!

"Nếu có thể tinh cầm tiến mạnh, tiến sĩ đều có thể." Áo trắng quận trưởng gật đầu cười một tiếng, lời bình nói.

"Vãn bối tất nhiên cố gắng!" Mạc Chí Thiên nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên vui, lại lần nữa chắp tay bái tạ. Đứng dậy, nhìn về phía Lục Càn trong ánh mắt lộ ra từng tia từng tia miệt thị.

"Ta tới thử thử một lần."

Cái này, Phương Vân bắt cung, mấy lần nhảy vọt, đăng đỉnh lầu các phía trên.

Đồng dạng bộc phát huyết khí, bên ngoài thân hiện ra ám cương khí màu vàng kim, lưu chuyển đến trên hai tay, dây cung từng chút từng chút kéo ra.

Cuối cùng, thế mà kéo ra chín thành đầy!

Ngừng thở, sau ba hơi thở, tay bỗng nhiên vừa để xuống.

Hưu

Trời cao rít gào vang, kiếm như tinh quang xẹt qua thương khung, nhanh đến đột phá thời gian khoảng cách hạn chế, con mắt suýt nữa bắt giữ không đến tiễn quỹ tích!

Cơ hồ trong nháy mắt, phốc thử một tiếng vang lên, màu đen mũi tên xuyên phá mười cái thạch bia về sau, bay ra hơn một trăm mét mới khó khăn lắm rớt xuống.

Đám người định nhãn nhìn lại, không khỏi đã.

Trước tám cái thạch bia hồng tâm chỗ có một cái lớn bằng ngón cái lỗ nhỏ, thứ chín thạch bia chệch hướng một tia, cái thứ mười thạch bia chệch hướng nửa cái bàn tay.

Lập tức phân cao thấp!

Lập tức, thế gia đệ tử tất cả đều lớn tiếng khen hay.

Mạc Chí Thiên nụ cười trên mặt trì trệ, có chút khó coi.

"Cực kỳ tốt! So phụ thân ngươi năm đó ở thi đình diễn thử tiễn kỹ thời điểm còn muốn lợi hại hơn!" Quận trưởng mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung, mở miệng tán dương.

"Đa tạ quận trưởng tán thưởng! Phụ thân năm đó chẳng qua là có chút khẩn trương, mất tiêu chuẩn, ta là vạn vạn so ra kém."

Bay vụt trở về Phương Vân chắp tay nói tạ.

Lập tức, hắn đưa tay, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lục Càn trên thân, lạnh nhạt nói: "Ngươi là trực tiếp nhận thua? Vẫn là mất hết mặt mũi lại nhận thua?".