Chương 81: Toàn mẹ hắn bắn nổ

Chương 81: Toàn mẹ hắn bắn nổ

Nhận thua?

Lục Càn cười cười, nắm lên Trịnh Sát đưa tới huyết giao cung, quay người liền bay vọt ra ngoài.

"Ôi, gia hỏa này sợ đến nỗi ngay cả cung tiễn đều quên cầm."

Tiết Xu xem xét, lập tức chế giễu bắt đầu.

Những cái kia thế gia đệ tử nhìn lên, đều là lắc đầu liên tục, mặt lộ vẻ mỉa mai khinh thường.

"Ai, bắn tên thế mà không cầm cung tiễn? Cái này còn cần so sao? Ta nhìn a, trực tiếp phán thắng thua tốt." Có người hét to một tiếng.

Lập tức dẫn tới không ít phụ họa.

Lý Phong cũng là có chút ngây ra một lúc.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn đã nhảy đến luyện võ tràng tường vây, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem kia tường vây hạ giá vũ khí ngân thương nhấc lên, mấy lần điểm nhẹ, người như tùng chuột nhảy vọt, dẫn theo một trượng ngân thương bỗng nhiên nhảy lên lầu các tương đương với mới.

"Chân nam nhân, vậy nên bắn thương!"

Lục Càn người tại rơi xuống, trở lại hai mắt nhíu lại, nhàn nhạt phun ra một câu.

Dứt lời, một tay nhấc cung, một tay vét được ngân thương, một dựng vào dây cung, toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, lớn cánh tay như rồng, kéo cung như trăng tròn.

Ngay sau đó, ngắm cũng không cần ngắm, tay vừa để xuống.

Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành, đi như nước chảy, không mang theo nửa tia dây dưa dài dòng.

Ầm

Âm bạo nổ minh, bốn phía rơi xuống tuyết trắng ầm vang nổ tung, nổ ra một cái to lớn con nhím cầu đồng dạng tuyết bạo kỳ quan.

Lục Càn người rơi vào lầu các kim trên ngói.

Ngân thương phá không mà ra, nhanh như xuyên vân thiểm điện.

Trên mũi thương, gió lốc hình thành một cái bén nhọn hình tam giác, đâm rách hết thảy, ầm vang đánh vào cái thứ nhất thạch bia chính trung tâm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Trường thương chỗ đến, thạch bia bạo liệt! Tồi khô lạp hủ!

Cơ hồ trong nháy mắt, mười cái thạch bia theo thứ tự nhanh chóng ầm vang nổ tung, hóa thành lớn nhỏ không đều hòn đá mảnh đá bốn phía kích xạ.

Có mấy khỏa thạch hạt thậm chí bay vụt đến Tiết Xu trên mặt, đánh cho hắn mặt mũi thấy đau.

Oanh

Cái này, trường thương có hơn thế không ngừng, bỗng nhiên đâm xuyên luyện võ tràng mặt đất phiến đá, như xuyên đậu hũ non đồng dạng xuyên thẳng đi vào, chui vào đến chuôi.

Phần đuôi còn run nhè nhẹ, tranh minh không thôi.

A

Mọi người ở đây đều là kinh hô một tiếng, con ngươi co rụt lại, trên mặt một mảnh rung động vẻ kinh ngạc.

Mạc Chí Thiên càng là con mắt mở tròn vo, khó có thể tin nhìn qua phiến đá lộ ra nửa thước đuôi thương, tựa hồ là không thể tin được phát sinh trước mắt sự thật.

Phương Vân ngơ ngác há to mồm, ánh mắt đờ đẫn, giống như ngu dại đồng dạng.

Trên mặt lại không một tia kiêu căng vẻ đắc ý.

"Không có ý tứ, ta đại lực một điểm, toàn bắn nổ." Cái này, Lục Càn một bước bay vọt mà đến, rơi xuống đất tiện tay quăng ra trong tay huyết giao cung, hời hợt cười nói.

Lập tức, tất cả mọi người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, gắt gao trừng mắt Lục Càn, trên mặt đều hiện lên ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Vừa rồi. . . Cái này Lục Càn tựa hồ kéo căng hai mươi vạn cân huyết giao cung?

Còn một thương đem mười cái mục tiêu toàn bộ bắn nổ! Chính trúng hồng tâm!

Cái này sao có thể?

Trong đám người, Tiết Xu con ngươi run rẩy, như là giống như gặp quỷ, trong miệng thì thào không ngừng nói: "Không thể nào, không thể nào, không thể nào. . . Tiểu tử này thực lực làm sao lại kinh khủng như vậy!"

Đúng lúc này, áo trắng quận trưởng bá một chút thu về Tử Ngọc phiến, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Lục Càn: "Vừa rồi một thương kia, toàn bộ chính trúng hồng tâm, ngươi thắng."

"Đại nhân, ta không phục!"

Phương Vân nghe xong, cắn răng một cái, tiến lên chắp tay một bước nói.

"Ồ? Ngươi vì sao không phục?" Áo trắng quận trưởng thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Cái này Lục Càn dùng chính là thương! Ta dùng chính là tiễn! Thương so tiễn nặng, tại cái này trong gió tuyết, tính ổn định càng tốt hơn  ta không phục!"

Phương Vân tranh đỏ mặt, cưỡng ép không phục.

Áo trắng quận trưởng lắc đầu: "Ngươi nói cũng có một phần đạo lý. Nhưng trên thực tế, hắn dùng ngân thương làm tiễn, tuyệt đối là lần đầu tiên, nhưng ngươi dùng tiễn, là trấn phủ ti thường dùng phá giáp tiễn, trọng lượng, xúc cảm, sớm đã nhớ kỹ trong lòng. Cái này lần thứ nhất vào tay, cùng ngươi quen tay hay việc, hai người ở giữa không công bằng, hoàn toàn đủ để triệt tiêu tiễn cùng thương chênh lệch. Ăn ngay nói thật, lấy cái kia một phần man lực, tiễn kỹ, bốn dặm bên trong, tùy tiện đổi cây cốt thép đều có thể xuyên thủng thạch bia."

Những lời này, để Phương Vân thần sắc trầm xuống, cắn răng, lại tìm không đến bất luận cái gì lý do phản bác.

"Ha ha, quận trưởng đại nhân mắt sáng như đuốc, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, hạ quan bội phục bội phục!"

Lục Càn đi tới, chắp tay cười một tiếng.

Áo trắng quận trưởng ôn hòa cười cười: "Ngươi có thể kéo đầy Huyết Giao cung, nhục thân lực lượng hẳn là tại sáu vạn cân, tu luyện cũng là Địa giai thượng phẩm nội công, biết điều số lượng hẳn là tại hai mươi lăm trở lên. Phải chăng?"

"Quận trưởng đại nhân nhìn thật chuẩn!"

Lục Càn cười thần bí, chắp tay.

Ai có thể biết, hắn tu luyện nhưng thật ra là Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?

Hoa

Đám người nghe xong, một mảnh xôn xao, các loại chấn kinh, ánh mắt kinh ngạc bắn phá trên người Lục Càn.

Càng nhiều hơn chính là e ngại, e ngại.

Cái này chung quy là một cái võ giả vi tôn thế giới, Lục Càn thực lực, đã vượt ra khỏi bọn hắn rất nhiều. Thậm chí một cái tay đều có thể đem bọn hắn treo lên đánh.

Lúc này, trong đám người một bên Tiết Xu há to mồm, cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm, âm lệ trong mắt hiện ra ba phần kinh hãi, ba phần ghen ghét, ba phần cực kỳ hâm mộ, cùng phần sợ hãi.

Địa giai thượng phẩm nội công! Hai mươi lăm khiếu! Sáu vạn cân khí lực!

Cái này Lục Càn thực lực sao có thể đột nhiên tăng mạnh đến nhanh như vậy?

"Uy, tiểu bằng hữu, đừng phát ngây người, nhanh chóng đưa ngươi bảo kiếm lấy ra! Còn có cây kia hành, ngươi Vân Huyết Ngọc ban chỉ đâu?"

Cái này, Lục Càn quay người khinh thường cười lạnh, hai cánh tay mở đến Phương Vân, Mạc Chí Thiên trước mặt.

"Có chơi có chịu! Cho ngươi!"

Tại trước mặt nhiều người như vậy, Phương Vân cắn chặt hàm răng, một mặt không cam lòng đem bên hông Lưu Tinh Kiếm cởi xuống, hơn nửa ngày, mới phóng tới Lục Càn trên tay.

Cái này vứt bỏ không chỉ có là mặt mũi của hắn, còn có Phương gia vinh dự!

Một bên khác, Mạc Chí Thiên sắc mặt âm trầm như mực, trong mắt hiện lên một vòng vẻ nhức nhối, nhưng vẫn là đem ngón cái trên Vân Huyết Ngọc phóng tới Lục Càn lòng bàn tay.

"Ngươi tiễn kỹ hoàn toàn chính xác rất lợi hại ! Bất quá, trên chiến trường, vẫn là phải cận thân sát phạt, liều mạng tranh đấu. Không biết ngươi có gan hay không cùng ta đọ sức luận bàn? Ta lấy thêm đồng dạng bảo vật, cược ta Lưu Tinh Kiếm!"

Đột nhiên, Phương Vân trong mắt lóe sắc bén quang mang, chiến ý mãnh liệt.

Hắn tựa hồ không phục lắm, lại không cam tâm bị Lục Càn thắng đi Lưu Tinh Kiếm, tiếp tục phát ra khiêu chiến.

Lục Càn cười lạnh: "Đầu tiên, cái này Lưu Tinh Kiếm hiện tại là của ta! Tiếp theo, ngươi bây giờ trong lồng ngực tức giận khó bình, thắng ngươi, ta thắng mà không võ! Dù sao chúng ta sẽ ở thi châu bên trên gặp nhau, đến lúc đó ta lại quang minh chính đại thắng ngươi! Miễn cho ngươi lại không phục! Lại thua không nổi!"

Một câu nói kia, rõ ràng là tại mỉa mai Phương Vân vừa rồi thua không nổi.

"Tốt! Ta chờ ngươi!" Phương Vân lạnh lùng khuôn mặt đỏ lên, cắn nát bờ môi, cầm nắm đấm, hung hăng gật đầu.

Lần này, hắn Phương Vân mặt mũi xem như mất hết!

"Ha ha ha ha, người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, hành động theo cảm tính là bình thường, hai ngày nữa liền tốt. Như vậy, nên thời điểm nói chuyện chính!"

Đúng lúc này, Lý Phong cười ha ha một tiếng, quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại trên đài cao, mặt lộ vẻ uy nghiêm chi sắc.

Áo trắng quận trưởng cũng nhẹ nhàng đi lên.

Đám người thần sắc nghiêm lại, tất cả đều run lên, nhìn về phía trên đài cao Lý Phong, áo trắng quận trưởng.

"Cửa ải cuối năm gần, tất có cường đạo làm loạn! Ta trấn phủ ti bẩm bệ hạ thánh chỉ, trấn thủ tứ phương, gánh trấn an dân tâm chi mặc cho, không thể đổ cho người khác! Bởi vậy, lão phu quyết định, tại năm này ngọn nguồn trước đó, đem các ngươi đều phái đi ra, thủ vệ an nguy của bách tính, chấn nhiếp đạo chích!"

Lý Phong mắt lộ ra tàn khốc, đằng đằng sát khí nói.

Lại là chuyện này?

Một đám ngân bài bộ đầu sắc mặt đều là biến đổi, mặt lộ vẻ khó xử.

"Lý đại nhân, cửa ải cuối năm gần, trong tộc có chuyện quan trọng đợi ta đi xử lý, không biết có thể để cho ta xin phép nghỉ?" Trong đám người, một cái cao cao gầy teo thế gia đệ tử chắp tay bái nói.

"Hừ! Phế vật!"

Lý Phong nghe xong, mở trừng hai mắt, như mãnh hổ trợn mắt, tay áo bỗng nhiên hất lên.

Phanh

Không khí bị đánh nổ, một cái mắt trần có thể thấy chưởng ấn bay ra, chính giữa cái này cao gầy thế gia đệ tử lồng ngực, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài hơn mấy trăm mét, lăn lăn lộn lộn, đụng vào luyện võ tràng bên cạnh giá vũ khí mới ngừng lại được.

Oanh một chút, giá vũ khí đổ xuống, trực tiếp nện vào cái này cao gầy thế gia đệ tử trên thân, trực tiếp nện ngất đi.

Đám người gặp một màn này, lập tức kinh hô xôn xao một mảnh, không dám tin.

"Các ngươi tại trấn phủ ti, ăn uống dùng ở, không biết hao phí nhiều ít trấn phủ ti vật tư, chỉ là các ngươi luyện tiễn dùng hắc thiết tiễn, một tháng cao tới mấy chục ngàn nhánh, bây giờ gọi các ngươi làm việc, lại dám từ chối? Quả thực liền là cô phụ hoàng ân! Cẩn thận ngày mai bản quan tới cửa, trực tiếp đem các ngươi chém đầu cả nhà!"

Lý Phong kim cương trừng mắt, một tiếng 'Trảm' chữ, kinh khủng huyết khí bộc phát, trấn áp toàn trường.

Tất cả mọi người, cảm giác mình phảng phất đứng tại Thái Cổ cự thú dưới thân, thần hồn có một loại cảm giác hít thở không thông, khó mà hô hấp.

"Lý đại nhân ngưu bức!"

Lục Càn đứng ở trong đám người, tiếp nhận Trịnh Sát đưa tới chứa Thập Tượng Đan hai cái hộp ngọc, trong lòng thầm khen một tiếng.

Hoàng đế cái này trương da hổ lôi ra đến, lại có lý do chính đáng, những thế gia đệ tử này ai dám phản kháng, đó chính là thật ngu xuẩn.

Mười hơi về sau, không người dám phản đối.

Cái này, Lý Phong lại hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Các ngươi đừng nghĩ lấy trộm gian dùng mánh lới, tiêu cực biếng nhác, bị bản quan phát hiện, đồng dạng lấy mưu phản luận tội!"

Lời vừa nói ra, toàn trường nghiêm nghị giật mình, biết Lý Phong là thật sự quyết tâm, không dám nói nữa.

Thấy không có người lên tiếng, Lý Phong nhẹ gật đầu, lại nói: "Đương nhiên, có thưởng có phạt, năm nay công lao lớn nhất người, trừ Lục Càn ra không còn có thể là ai khác, rõ như ban ngày! Bản quan quyết định, đem trấn phủ ti vũ cử thi châu dự định ba cái danh ngạch, phân cho hắn một cái, coi như khen thưởng."

Vừa dứt lời, một người đi ra trận liệt, chắp tay nói:

"Đại nhân, ta không phục!".