Chương 82: Còn có ai

Chương 82: Còn có ai

Người lên tiếng, vẫn là Phương Vân.

"Phương Vân, ngươi lại có gì không phục?" Trên đài cao, Lý Phong thần sắc trầm xuống, híp mắt hỏi.

"Hồi đại nhân, cái này thi châu vũ cử tuyển chọn chính là ấm lương cung kiệm nhân tài trụ cột, một là vũ lực, hai là võ đức. Cái này Lục Càn không che đậy miệng, miệng thối vô cùng, để loại người này không có chút nào võ đức người trực tiếp tiến thi châu, ta Phương Vân cái thứ nhất không phục!"

Phương Vân nghĩa chính ngôn từ, không có chút nào tránh lui.

Lý Phong nghe xong, vốn định thay Lục Càn phản bác, nhưng trong lúc nhất thời thế mà tìm không ra lý do.

"Lý đại nhân, ta cũng không phục!"

"Thuộc hạ tán thành!"

"Phương công tử nói đúng, Lục Càn kẻ này, không che đậy miệng, tiến đến thi châu, rất dễ dàng tại Thanh Châu Vương trước mặt mất lễ nghi, cái này đại đại không xong."

"Vẫn là để hắn đi tham gia thi quận đi."

. . .

Một đám thế gia đệ tử, còn có đám kia Huyền Hoàng tông xuất thân ngân giáp bộ khoái nhao nhao mở miệng đồng ý.

Lý Phong đáy lòng có chút buồn bực.

Cái này hắn còn thật không nghĩ tới, trong lòng thầm than. Lục Càn tiểu tử này vừa rồi miệng quá độc, phát huy quá mức, gây nên đám người bắn ngược.

Đúng lúc này, Lục Càn một tiếng cười nhạo, hấp dẫn toàn trường ánh mắt: "Nói nhiều như vậy, không cũng là bởi vì ta đoạt các ngươi một cái dự định danh ngạch sao?"

Dứt lời, hắn nhảy lên mà ra, bắn tới trên đài cao, ở trên cao nhìn xuống, lặng lẽ bễ nghễ toàn trường: "Ta Lục Càn đem lời để ở chỗ này! Ai đi lên, có thể đem ta đánh lui nửa bước, trong lúc này định danh ngạch ta trực tiếp không muốn, tặng cho các ngươi lại như thế nào! Là nam tử hán đại trượng phu, liền lên đến! Không muốn giống những cái kia mềm cốt văn người đồng dạng, chỉ biết là kẹp thương đeo gậy, âm dương quái khí!"

Hoa

Đám người trừng to mắt, đều kinh ngạc.

Con hàng này cư nhiên như thế phách lối?

Áo trắng quận trưởng nghe được câu này cũng không nhịn được có chút ghé mắt.

"Thế nào, Phương Vân, ngươi dám đi lên sao? Lại hoặc là, cái kia cùng phỉ thúy ngọc miện kẻ yêu thích cùng nhau Mạc Chí Thiên?"

Lục Càn liếc mắt, khinh thường khiêu khích.

"Đến liền tới!" Phương Vân cắn răng một cái, dẫm chân xuống, cả người oanh bắn đi ra, rơi xuống trên đài cao.

Lý Phong gặp đây, hừ nhẹ một tiếng, lui sang một bên.

Áo trắng quận trưởng cũng đi theo bay tới bên cạnh đài cao, đem không gian lưu cho Lục Càn, Phương Vân hai người.

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn qua bọn hắn xì xào bàn tán bắt đầu.

"Động thủ đi!" Lục Càn ngoắc ngón tay: "Ta nếu là bị ngươi đánh lui một bước, ta kia thi châu dự định danh ngạch liền để cho ngươi!"

"Dự định danh ngạch ta không muốn, ta chỉ cần ta Lưu Tinh Kiếm!"

Phương Vân nhìn chằm chằm Lục Càn, huyết khí lao nhanh bắt đầu, phát ra biển cả sóng lớn oanh minh tiếng vang, rất là dọa người.

"Đi! Chỉ cần ngươi đánh lui ta nửa bước!"

Lục Càn gật gật đầu, vân đạm phong khinh cười cười.

Hô

Phương Vân thở một hơi thật dài, toàn thân ám cương khí màu vàng kim sáng lên, lưu chuyển đến trên nắm tay, tựa như một cái ám kim sắc mặt trời nhỏ.

Ầm ầm.

Phảng phất sấm sét giữa trời quang chấn minh, Phương Vân một bước vượt ngang ba trượng, đống cát lớn ám kim nắm đấm, mang theo kình phong, như như đạn pháo thẳng oanh Lục Càn lồng ngực.

Tốc độ kinh người, lực lượng, trực tiếp đánh nổ không khí!

Một quyền này, tối thiểu mười lăm vạn cân khí lực! Đủ để nổ tan lấp kín dày đặc tường thành!

"Là Phương gia Địa giai quyền pháp Tuyệt Diệt Thần Quyền!"

Trong đám người, có người hoảng sợ nói.

Nhưng mà, đối mặt một quyền này, Lục Càn lông mày cũng không ngẩng đầu lên, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Ở trên người hắn, nhàn nhạt bạch kim ánh sáng nhạt từ dưới làn da nổi lên, trải rộng toàn thân.

Sau một khắc, ám kim nắm đấm như ngôi sao oanh tới.

Đương

Một tiếng hồng chung cự vang lên lên, vô cùng to, trong nháy mắt truyền đến ngoài mười dặm.

Gió lốc tại hai người quanh thân xoay tròn nổi lên, thổi đến hai người quần áo bay phất phới.

Tại hai người dưới chân, bệ đá ầm vang chấn động, vỡ ra một vết nứt, trong nháy mắt lan tràn đến đài cao bốn nơi hẻo lánh.

Phương Vân chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề chớ địch lực phản chấn truyền đến, cánh tay có chút đau xót, ám kim cương khí trực tiếp sụp đổ tản mất.

Cả người soạt soạt soạt đất về sau rút lui, mỗi lui một bước, đều tại đài cao trên tảng đá giẫm ra một cái ba tấc sâu dấu chân.

Một mực thối lui ra mười lăm mét, đến bên cạnh đài cao mới khó khăn lắm định trụ thân hình.

"Làm sao có thể?" Phương Vân sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được."Ta toàn lực một quyền thế mà ngay cả ngươi đánh lui nửa bước đều làm không được?"

Mọi người ở đây cũng là hít một hơi lãnh khí, chấn kinh hãi nhiên.

"Thần lực vô tận, Kim Cương Bất Hoại. . . Lý đại nhân, ngươi vị này tâm phúc thủ hạ tựa hồ tu luyện một môn ghê gớm vô thượng nội công a."

Áo trắng quận trưởng đong đưa Tử Ngọc phiến, ý vị thâm trường nói.

"Quận trưởng đại nhân quá khen."

Lý Phong cười nhạt một tiếng, trên mặt nhưng không khỏi hiện ra từng tia từng tia ngạo ý.

Đúng lúc này, Lục Càn lại hướng Phương Vân ngoắc ngón tay: "Phương Vân, ngươi vừa rồi hô không phục thời điểm không phải trung khí mười phần sao? Làm sao hiện tại nắm đấm mềm nhũn, một chút khí lực cũng không có. Muốn hay không về mẹ ngươi kia ăn thêm chút nữa sữa? Ta có thể đợi ngươi!"

Bạch

Lời này vừa ra, toàn trường người vô cùng sợ hãi than.

Lục Càn kẻ này miệng là thật độc! Kia Phương công tử trong nháy mắt hai mắt sát đỏ như sói, liền cùng gặp thù giết cha đồng dạng, thật lợi hại!

"A! Trăm thần tuyệt diệt!"

Phương Vân bị đánh huyết khí cuồn cuộn, hô to một tiếng, lần nữa lao đến, khí thế vô cùng chi doạ người.

Tại hắn đả thông huyệt khiếu chỗ, có một cỗ khí tức bạo phát đi ra, tựa hồ thật có thần linh xông ra, đem vô thượng thần lực gia trì tại trên thân thể của hắn.

Đây là bộc phát tiềm năng?

Phương Vân thế mà bị Lục Càn tại chỗ bộc phát tiềm năng? !

Đám người lại lần nữa sợ hãi than!

Trong nháy mắt này, Phương Vân đánh ra vô số đạo kim sắc quyền ý, trong nháy mắt bao phủ Lục Càn quanh thân.

Đương đương đương đương đương khi. . . Liên tiếp Kim Chung cự vang lên lên, tựa như cổ tháp bên trong có người điên cuồng dùng cột sắt đụng chạm lấy chuông đồng, thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, để màng nhĩ mọi người trống đau nhức muốn nứt.

Trên đài cao, quyền ảnh tung bay, cuồng phong bốn quyển, tuôn ra từng tiếng kinh khủng âm bạo, hóa thành mắt trần có thể thấy sóng âm bốn phía tán loạn.

Một màn này kéo dài trọn vẹn ba mươi hơi thở!

Ba mươi hơi thở về sau, tiếng vang rơi xuống, trên đài cao đã là vết rách gắn đầy, Phương Vân một nắm đấm chống đỡ tại Lục Càn trước ngực, mặt đỏ như lửa, thở hồng hộc.

Lục Càn vẫn như cũ lông tóc không thương, nửa bước không động.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể nửa điểm sự tình đều không có?" Phương Vân trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Lục Càn mỉm cười, nhìn xuống hắn, một mặt quan tâm quan thầm nghĩ: "Làm sao? Nhanh như vậy lại không được a? Thân là nam tử đại trượng phu, lực bền bỉ thấp như vậy sao có thể đi? Ngày sau đêm động phòng hoa chúc, chẳng lẽ liền để ngươi nương tử vui vẻ cái này ngắn ngủi ba mươi hơi thở? Căn bản nhanh không vui nổi a! Tiền hí đều không đủ! Ta đây còn có ba cây ngàn năm nhân sâm, phải không bán một cây cho ngươi? Xem ở tất cả mọi người là nam nhân phân thượng, tiện nghi một chút, năm ngàn lượng hoàng kim một cây!"

Lời này vừa nói ra, Phương Vân hai mắt phun lửa, nghiến răng nghiến lợi, tay vừa thu lại, trên nắm tay lại lần nữa hiện lên một tia ám kim quang mang, thẳng oanh Lục Càn khuôn mặt.

Gia hỏa này sắc mặt thực sự quá ghê tởm!

Đánh chết ngươi!

Nhưng mà, nắm đấm vừa đánh ra bình thường, Phương Vân chỉ cảm thấy trái tim một trận quặn đau, trước mắt trời đất quay cuồng, đột nhiên tối sầm.

Cả người thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Hứ." Lục Càn nhìn xem đổ vào chân mình cái khác Phương Vân, khinh thường cười một tiếng: "Ta còn không xuất lực, ngươi liền ngã hạ. Ngươi được hay không a?"

Một màn này, chấn kinh toàn trường.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, Phương Vân bị Lục Càn gia hỏa này kích choáng rồi?

Lúc này, áo trắng quận trưởng nhẹ nhàng tới, đỡ dậy Phương Vân: "Phương Vân chẳng qua là bộc phát tiềm năng huyết khí, tạo thành trái tim phụ tải quá lớn, chuyền khí không đủ, kiệt lực té xỉu mà thôi, cũng không lo ngại."

". . ."

Đám người nghe nói lời ấy, tất cả đều im lặng.

"Còn có ai?"

Cái này, Lục Càn uể oải đảo mắt toàn trường.

Không người trả lời.

Phương gia thiên tài đều kiệt lực đổ vào Lục Càn dưới chân, trái lại Lục Càn, trung khí mười phần, nửa điểm tổn thương đều không có, có thể thấy được hắn nhục thân chi khủng bố.

Đi lên cũng là mất mặt.

"Mạc Chí Thiên?" Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào thô kệch tráng hán Mạc Chí Thiên trên thân.

"Hừ! Chúng ta thi châu lại đánh với ngươi một trận!" Mạc Chí Thiên thần sắc trầm xuống nói, nhưng thanh âm nghe vào tựa hồ không có cái gì lực lượng.

"Bên kia cái kia bị tiểu thiếp đeo phỉ thúy nón xanh gia hỏa?" Lục Càn lại nhìn sang Tiết Xu.

Tiết Xu sắc mặt xanh lét đỏ giao tiếp, biết cái này khảm hắn là không qua được, trong lòng hận không thể ăn sống Lục Càn chi thịt. Nhưng để cho hắn lên đài, hắn là vạn vạn không dám.

Trong lòng lần thứ nhất sinh ra một tia hối hận, làm sao lại cùng Lục Càn kẻ này kết thù đâu!

"Lý đại nhân, nhìn đến không có người không phục! Cái này thi châu dự định một cái danh ngạch, hẳn là trừ ta ra không còn có thể là ai khác đi."

Lục Càn quay đầu, đối Lý Phong chắp tay cười một tiếng.

Lý Phong đồng dạng cười gật đầu: "Không sai. Ba cái danh ngạch một trong, về ngươi! Như vậy, tản đi đi! Ngày mai bắt đầu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn thủ Thanh Dương hai mươi tám huyện!"

Theo Lý Phong ra lệnh một tiếng, một đám ngân giáp bộ khoái trên mặt vẫn duy trì chấn kinh, rời đi luyện võ tràng.

Hôm nay phát sinh hết thảy, chỉ sợ rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thanh Dương quận, thậm chí truyền khắp toàn bộ Thanh Châu!

Lục Càn gia hỏa này, phải nổi danh!.