Chương 83: Trang bức liền chạy thật kích thích

Chương 83: Trang bức liền chạy thật kích thích

"Lục Vân, ngươi lần này nổi danh."

Trên bàn cơm, Lý Phong uống vào một chén liệt tửu, hồng quang đầy mặt cười nói.

Đồng dạng, hắn Lý Phong cũng tăng mặt mũi! Hiện tại ai dám cười hắn Lý Phong thủ hạ vô năng thiên tài?

"Cho nên ta chuẩn bị lập tức trở về Sa Thủy huyện."

Lục Càn cười cười, nói.

Vừa rồi đi Trịnh Sát phủ thượng, gặp tiểu nữ nhi của hắn, mới mười hai mười ba tuổi, tuổi dậy thì, hứng thú đại giảm.

Tiểu cô nương đúng là rất thích hắn, làm sao quá mức ngây ngô, hắn không hạ thủ được a.

Lý Phong ngây ra một lúc: "Thế nào, ngươi sợ Phương gia, Mạc gia người trả thù? Ngươi yên tâm, trải qua trận này, ai cũng biết ngươi là ta Lý Phong tâm phúc, ai dám động đến ngươi? Ta chém cả nhà của hắn!"

Một câu nói kia, nói đến đằng đằng sát khí, hăng hái.

"Cũng là không phải."

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Vừa đến, dự định danh ngạch đã nắm bắt tới tay, ở tại quận bên trong ngược lại sẽ bị đám kia thế gia đệ tử quấy rối, còn có một số không cần thiết ân tình lui tới. Thứ hai, ta có một cái kế hoạch, muốn đem Sa Thủy hợp nguyên Phi Vân ba huyện chế tạo thành Thanh Dương quận kết nối tứ phương, hàng thông đông tây nam so tập hợp và phân tán trung tâm."

"Ồ? Cái này lão phu thật là có chút ngoài ý muốn, ngươi tiểu tử này còn hiểu đến kinh vĩ thương mậu chi thuật?"

Lý Phong hơi ngạc nhiên.

"Hiểu sơ một điểm. Cái gọi là kinh thương chi thuật, nhiều người là được. Nhiều người, nhu cầu liền nhiều, ăn ở, mọi thứ đều tiền!"

Lục Càn chuyển động trên tay Vân Huyết Ngọc ban chỉ, khẽ cười nói: "Sa Thủy huyện tới gần Cao Đường quận, đông cách Trấn Nhạc dãy núi liền U Châu, tây tiếp trà thương cổ đạo, chỉ cần đánh thông, thông thương đường đi bỗng nhiên rút ngắn một nửa, đến lúc đó tự nhiên là tứ phương tụ tài ở đây, lồng heo vào nước."

Nghe được những lời này, Lý Phong hai con ngươi sáng lên.

Lập tức, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Như thế công trình vĩ đại, không có thời gian mấy năm căn bản làm không được. Ngươi thật có nắm chắc hoàn thành việc này?"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, nâng chén uống một hơi cạn sạch: "Vũ cử trước ba, đã ở trong túi! Chỉ là mấy năm, không cần phải nói! Lại nói, thành thì tất cả đều vui vẻ, không thành cũng là người trước trồng cây người sau hái quả, đại công đức một kiện!"

Ba ba ba, ba ba ba.

Lý Phong nghe vậy, nhịn không được vỗ tay khen: "Lão phu nếu là có ngươi phần này đại khí phách, chí lớn, xa hơn gặp, làm sao đến mức hôm nay mới hỗn đến một cái trấn phủ ti ngân bài tổng bộ đầu! Đến, lão phu cùng ngươi lại uống một chén!"

Dứt lời, thay Lục Càn rót đầy rượu.

Tốt

Lục Càn cũng không khách khí, nâng chén lại uống, ngay cả rót ba chén.

Chính uống vào, ngoài cửa truyền tới một nặng nề thanh âm: "Hồi bẩm đại nhân, Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân có tin tức!"

Nghe tiếng, Lục Càn thần sắc vui mừng, đặt chén rượu xuống.

"Vào nói đi."

Lý Phong vừa cười vừa nói.

Sau đó, cửa lớn đẩy ra, một cái ngân giáp bộ đầu mang theo một cái đầu trâu mặt ngựa áo xám lão giả đi đến, tiện tay quăng ra.

Áo xám lão giả liền té quỵ dưới đất, run lẩy bẩy.

"Hồi đại nhân, người này là Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân đồng bọn, đào đất chuột Từ Khánh, bị có thuộc hạ hoa lâu bên trong bắt được. Hắn hẳn phải biết Phi Thiên Thử tin tức. Tại Lý đại nhân trước mặt, còn không mau chiêu?"

Ngân giáp bộ đầu chắp tay nói xong, thần sắc lạnh lẽo, đạp một cước áo xám lão giả.

"Lớn lớn lớn... Đại nhân, Phi Thiên Thử, còn có Xuyên Sơn Thử, sang sông chuột bọn hắn đều đi Sa Thủy huyện." Áo xám lão giả run lẩy bẩy nói.

Nghe vậy, Lý Phong cùng Lục Càn đều ngây ra một lúc, nhìn nhau.

"Vì cái gì đều đi Sa Thủy huyện rồi?" Lý Phong nhíu mày hỏi.

Áo xám lão giả nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Nghe nói nơi đó có ba cái phú thương cự giả bị tịch thu nhà, nhưng ngoại trừ trên tòa phủ đệ gia sản bị tịch thu bên ngoài, cửa hàng khác nghề tất cả phong tồn. Một cái nho nhỏ Sa Thủy huyện, nhân thủ tất nhiên không đủ, chúng ta vừa vặn nhờ vào đó đi phát bút hoành tài."

Thì ra là như vậy?

Lục Càn lớn cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy nhận được tin tức, chạy đến hắn trong địa bàn đi!

"Phi Thiên Thử, đào đất chuột, Xuyên Sơn Thử, mứt hoa quả chuột... Các ngươi có phải hay không còn có cái Cẩm Mao Thử?" Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút quái dị, mở miệng hỏi.

Bá

Áo xám lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ không gì sánh nổi, thốt ra: "Làm sao ngươi biết?"

Bốn chuột một mực đối ngoại xưng chỉ có bốn người, nhưng còn có một cái túi khôn, Cẩm Mao Thử. Đây là bọn hắn năm người mới biết bí mật, thiếu niên này lại là như thế nào biết được?

"... Cẩm Mao Thử, không phải là gọi Bạch Ngọc Đường a?" Lục Càn thần sắc có điểm quái dị.

"Không phải, Cẩm Mao Thử gọi Tống Nguyên Minh." Áo xám lão giả mím môi đáp.

Lục Càn không hiểu thở dài một hơi.

Đây là, Lý Phong mở miệng hỏi: "Cái khác bốn chuột chân dung đều vẽ xong rồi sao?"

"Hồi đại nhân, vẽ xong!"

Ngân giáp bộ khoái từ trong ngực móc ra một chồng giấy trắng, đưa tới.

Lý Phong chuyển tay đưa cho Lục Càn.

Lục Càn một trương một trương cẩn thận xem xét, trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này quận bên trong trấn phủ ti họa tay kỹ nghệ so với hắn trong huyện cao hơn một bậc không ngừng, vẽ là giống như đúc, tướng mạo, ánh mắt, thân hình, các loại chi tiết có, rõ ràng rành mạch.

"Lui ra đi, giam lại."

Lý Phong phất phất tay.

Vâng

Ngân giáp bộ đầu đại thủ một cầm, như diều hâu vồ gà con nhấc lên áo xám lão giả, quay người rời đi.

"Đã ngươi chuẩn bị xây dựng rầm rộ, lại muốn tu luyện chuẩn bị thi châu, vậy ta liền phái hai người đi phụ trợ ngươi đi. Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc như thế nào?"

Lý Phong sơ lược hơi trầm ngâm, hỏi.

"Đa tạ đại nhân."

Lục Càn tự nhiên một ngụm đáp ứng.

Lý Phong gật gật đầu, lại nói: "Quận trưởng bên kia không cần lo lắng. Hắn cái này nhân tính cách miên nhu, quen thuộc tránh né mũi nhọn, tấn công địch chi yếu. Ngươi bây giờ danh tiếng chính thịnh, nhất thời có một không hai, lại bắt Ngô Thanh cái này Đại U dư nghiệt lập xuống đại công lao, hắn sẽ không vì Chu Hồng Nguyên tiểu nhân vật này đối phó ngươi, đối kháng chính diện lão phu."

"Thuộc hạ biết."

Lục Càn đối kia áo trắng quận trưởng cảm nhận không sai, là người tốt a, bạch bạch đưa hắn một viên Thập Tượng Đan.

"Đúng rồi, cái này Thập Tượng Đan ngươi rất là bá đạo, Cương Khí cảnh chỉ có thể phục dụng một viên, qua mà không kịp, hơn nữa còn muốn nhật nguyệt lấy huyết khí cọ rửa, mới có thể triệt để luyện hóa. Lấy huyết khí của ngươi, đại khái cũng muốn hai ba tháng mới có thể tan ra, tăng trưởng mười tượng chi lực." Lý Phong nhắc nhở.

"Được rồi, thuộc hạ nhớ kỹ!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, nâng chén lại kính: "Như vậy, thuộc hạ về Sa Thủy huyện bên trong, chờ thêm năm thời điểm, lại đến bái phỏng đại nhân!"

"Ha ha ha, ngươi hữu tâm thuận tiện! Cái kia ngọc như ý lão phu cực kỳ thích, lúc sau tết ngươi người tới là được, không cần mang lễ vật gì!"

Lý Phong nâng chén thoải mái cười to.

"Một chén này, Chúc đại nhân số làm quan, một bước lên mây!"

"Vậy lão phu cũng chúc ngươi võ đạo hưng thịnh, cao trung Trạng Nguyên!"

Dứt lời, hai người uống một hơi cạn sạch, bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó, Lý Phong đi ra ngoài phòng, nắm lên Lục Càn, bay lên trời, ở trên bầu trời lôi ra một đạo thật dài ngân sắc sao băng, rơi hướng Sa Thủy huyện.

. . .

Cùng lúc đó, Thanh Dương quận, Phương phủ từ đường.

Một thân Thanh Y Phương Vân quỳ gối tràn đầy thần bài trước, nhìn xem đèn chong chập chờn ánh nến, mặt đỏ tới mang tai, vô cùng xấu hổ.

"Cho nên, ngươi đã thua kiếm, lại thua người? Còn bị trấn phủ ti người giơ lên trở về rồi?"

Thanh âm thanh thúy như châu, lộ ra một cỗ rét lạnh.

Đứng tại Phương Vân phía trước, là một cái trắng thuần váy sa nữ tử, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy niên kỷ, băng cơ ngọc cốt, mặt mày giống như trăng khuyết, quốc sắc thiên hương!

Nhưng càng khiến người ta để ý là nàng toàn thân phát ra rét lạnh, đông lạnh triệt thần hồn.

Cả người phảng phất như băng sơn.

Tựa như trong tuyết công chúa, Quảng Hàn tiên tử, lạnh đến không tưởng nổi. Toàn bộ từ đường đều bởi vì nàng tồn tại, trở nên so bên ngoài băng thiên tuyết địa còn muốn rét lạnh.

Đây mới thực là băng sơn mỹ nhân, trên trán, không có một tia tình cảm.

Nàng này, chính là Phương U Tuyết, sáu năm trước võ tiến sĩ, Thanh Dương quận tuần thành úy Ngũ phẩm phó chỉ huy sứ.

"Đúng vậy, tỷ tỷ."

Phương Vân nghe được cái này băng lãnh thanh âm, thân thể lắc một cái, cúi đầu nhỏ giọng nói, không dám ngẩng đầu nhìn người.

Vừa dứt lời, một con khi sương tái tuyết bạch ngọc thon dài tú bàn tay đến mặt của hắn bên cạnh, nhẹ nhàng co lại.

Phanh

Phương Vân cả người bị quất bay ra ngoài, hung hăng đụng vào bên cạnh trên vách tường.

Chấn động đến cả tòa từ đường thần bài cũng hơi rung động.

Phương Vân đứng dậy, trên mặt nhiều một cái đỏ tươi chưởng ấn, đau rát, bên miệng còn chảy ra từng tia từng tia máu tươi.

Nhưng hắn một tiếng cũng không dám lên tiếng, cắn môi, một lần nữa quỳ đến Phương U Tuyết trước người.

Một màn này, thấy bên cạnh Phương Vân mẫu thân, còn có Phương Vân cha đau lòng không thôi. Nhưng trưởng nữ uy nghiêm như hổ, hai người bọn họ đều có chút sợ hãi, là thật không dám mở miệng.

"Quỳ ba ngày."

Phương U Tuyết mặt không thay đổi phun ra ba chữ, một bước bay ra.

"Nữ nhi, đêm hôm khuya khoắt, ngươi đi đâu?" Phương Vân mẫu thân, một cái mỹ phụ áo trắng người vội vàng truy vấn.

Nhưng mà người đã trải qua không thấy.

Thiên địa tuyết lớn bên trong, chỉ có một đạo hàn băng thấu xương thanh âm truyền trở về:

"Đi trấn phủ ti, cầm lại Lưu Tinh Kiếm. Thuận tiện, đánh kia Lục Càn một trận."

. . .

Đáng tiếc là, đợi nàng đi vào trấn phủ ti, đụng phải vừa ra cửa Trịnh Sát, liền biết được Lục Càn đã rời đi, về Sa Thủy huyện.

"Phương phó chỉ huy sứ, người tuổi trẻ sự tình, không cần đến chúng ta trưởng bối ra tay đi." Trịnh Sát có ý riêng.

Phương U Tuyết lạnh lùng nhìn hắn một cái, phun ra tám chữ:

"Ta là đỡ đệ ma! Ta vui lòng!"

Dứt lời, quay người rời đi..