Chương 84: Tiến cung làm thái giám

Chương 84: Tiến cung làm thái giám

Đến Sa Thủy huyện trấn phủ ti, Lý Phong buông xuống Lục Càn, căn dặn vài câu liền trở về.

Lúc này đã là nửa đêm.

Lục Càn cũng lười rửa mặt, trực tiếp tiến tu luyện mật thất.

Thập Tượng Đan, Vân Huyết Ngọc ban chỉ, Lưu Tinh Kiếm, theo thứ tự bày ra trước người.

Mở ra Thập Tượng Đan hộp ngọc, liền nhìn thấy một viên to như hạch đào huyết hồng đan dược, tròn vo tròn vo, tản ra như lan giống như xạ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Thập Tượng Đan, Huyền Hoàng tông bí truyền đan dược, ăn vào luyện hóa có thể tăng mười tượng chi lực, nên tính là Địa giai đan dược."

Lục Càn nhặt lên Thập Tượng Đan, nhéo nhéo, cứng đến nỗi giống như hòn đá.

Nhưng bên trong nhưng lại một cỗ ấm áp nhiệt lượng phát ra, rất là huyền bí.

Nuốt

Lục Càn ánh mắt kiên định, ngửa đầu một ngụm nuốt vào Thập Tượng Đan.

Ùng ục một chút, tựa như có một hòn đá thẳng tắp lướt qua thực quản, bịch một tiếng rơi vào trong dạ dày.

Đinh

Phát hiện Địa giai đan dược!

Hệ thống nhắc nhở bật đi ra.

Lục Càn mặc niệm một tiếng, triệu hồi ra hệ thống hình chiếu màn hình, phát hiện bên trên hình người mạch lạc đồ trong bụng nhiều một đoàn hồng quang, tại lóe lên lóe lên.

Bên cạnh còn trống rỗng xuất hiện một cái lục sắc thanh tiến độ.

Nhẹ nhàng đụng vào một chút, hệ thống nhắc nhở vang lên: "Phải chăng tốn hao điểm anh hùng gia tốc luyện hóa đan dược?"

"..."

Cái này quen thuộc game điện thoại ký thị cảm, để Lục Càn tại chỗ sững sờ.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, hệ thống này chín mươi chín phần trăm là họ Mã gia hỏa thiết kế ra được.

Trầm ngâm một lát, hắn hướng thanh tiến độ bên trong thử ném đi một điểm điểm anh hùng đi vào.

Lục sắc thanh tiến độ lập tức hướng phía trước bò vào một tia, ước chừng là gia tốc một phần trăm tiến độ.

Đồng thời, đoàn kia hồng quang bỗng nhiên lóe lên sáng, tuôn ra từng tia từng tia hồng quang, truyền đến toàn thân.

Nhục thân lập tức phát sinh biến hóa rất nhỏ, khí lực tựa hồ có chút dâng lên, tăng hai trăm cân tả hữu khí lực.

"Tính như vậy đến, trực tiếp luyện hóa muốn một trăm điểm điểm anh hùng!"

Lục Càn nhìn nhìn lại điểm anh hùng, chỉ còn lại bảy điểm.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a!

Lại nhìn xem nhiệm vụ trước mặt.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, còn thừa thời gian, mười tám canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng hai mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ hai mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

...

Mười tám canh giờ?

Lục Càn chân mày hơi nhíu lại, chuyển ngón cái trên bích ngọc chiếc nhẫn, đầu bắt đầu chuyển động bắt đầu.

Sa Thủy huyện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Phi Thiên Thử đã tới Sa Thủy huyện, khẳng định như vậy sẽ phạm án. Nhưng cho dù có chân dung, hiện tại trong biển người mênh mông bắt lấy người này, thật đúng là không phải một kiện chuyện dễ.

Rốt cuộc, Sa Thủy huyện bộ khoái quá ít! Mới hơn một ngàn năm trăm người!

Vạn nhất Phi Thiên Thử ẩn núp đi, trước dùng hai ba ngày thời gian điều nghiên địa hình, vậy hắn nhiệm vụ này liền thật muốn thất bại!

"Phi Thiên Thử, Phi Thiên Thử, Phi Thiên Thử..."

Lục Càn thì thào nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, đột nhiên, một đạo linh quang lóe qua bộ não.

Phi thiên!

Muốn bắt nhanh chóng bắt lấy Phi Thiên Thử, còn phải dựa vào Phi Thiên cảnh cao thủ! Mà hắn trấn phủ ti bên trong, liền có một cái Phi Thiên cảnh cao thủ!

Không có một lát chần chờ, Lục Càn mặc niệm một tiếng: "Thiên hạ biết quân."

Bá

Trước mắt bắn ra một mảnh địa đồ, là Sa Thủy, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện địa đồ.

Tại địa đồ trấn phủ ti bên trong, một cái màu vàng dấu chấm than ở trên hạ phiêu động.

Một điểm mở, Lam Cơ tiên tử hình người hình dáng nổi lên, bên cạnh vẫn như cũ đeo lấy kia đoạn văn tự: "Ai, lúc nào có thể trở lại Kiếm Vân tông. Thật muốn ăn Tuyết Vân Châu thắp hương gà."

Nhưng sau một khắc, cái này văn tự biến đổi: "Cái này trấn phủ ti không có Lục Càn kia miệng thúi gia hỏa, còn thật là khiến người ta thần thanh khí sảng, tâm thần thanh thản! (*^▽^*) "

"... Thế mà còn có nhan văn tự? !"

Lục Càn thần sắc cứng lại.

Hắn tại Lam Cơ tiên tử nơi đó độ thiện cảm lại là phụ?

Lần này có chút khó làm!

Nhưng vẫn là đáng giá thử một lần!

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, lại ấn mở trên bản đồ cái khác bốn cái dấu chấm than.

Ba cái dấu chấm than vẫn như cũ nhắc nhở 'Ngươi thanh danh không hiện, không vào vị tiền bối này pháp nhãn' .

Một cái khác màu vàng dấu chấm than đụng vào về sau, vẫn như cũ là lần trước bắn ra cái kia lục sắc hình người hình dáng.

Hình người hình dáng rong ruổi phối văn tự là: "Ai, Bá Nhạc thường có, mà thiên lý mã không thường có! Cái này Sa Thủy huyện tư chất tốt nhất là cái kia Lục Càn. Đáng tiếc, là cái tham lam không ghét gia hỏa. Mà lại, miệng quá thối!"

Lục Càn mặt tối sầm.

Thanh danh của hắn tại những này Phi Thiên cảnh trong mắt cao thủ liền bết bát như vậy sao?

Đây chính là trong truyền thuyết miệng thối truyền xa?

Lục Càn trầm mặt đóng lại hệ thống, cầm lấy Lưu Tinh Kiếm.

Bá

Bảo kiếm xuất khiếu, hàn quang giống như Lãnh Nguyệt, lãnh triệt tâm thần, nhẹ nhàng tại mật thất trên vách đá vạch một cái, trực tiếp vạch ra một đạo một tấc sâu khe hở.

Lại hướng trên người mình tinh chế Bách Lân Khôi trên nhẹ nhàng hết thảy.

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, một mảnh lân giáp trực tiếp bị cắt thành hai nửa, tựa như lợi đao cắt đậu hũ như vậy nhẹ nhõm, đơn giản.

"Cái này chờ Phong Hàn sắc bén, bảo kiếm chém sắt như chém bùn, chỉ sợ ngay cả ta chín ve Bất Diệt Kim Thân cũng đỡ không nổi!" Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, rút kiếm tại ngón cái trên xẹt qua.

Lập tức, có chút nhói nhói truyền chạy lên não.

Ngón cái trong bụng xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu, chảy ra từng tia từng tia huyết châu.

Lục Càn không tin tà, lại vận khởi cương khí, Lưu Tinh Kiếm chém xuống một cái, coong một tiếng thanh vang, ngón cái thịt vẫn như cũ bị tan ra, chảy ra đỏ tươi huyết dịch.

"Quả nhiên là một thanh kiếm tốt!"

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, bỗng nhiên rút kiếm vào vỏ, nhếch miệng lên: "Bất quá, hiện tại là của ta!"

Cúi đầu nhìn nhìn lại còn lại Thập Tượng Đan, còn có kia một viên Vân Huyết Ngọc ban chỉ, Lục Càn thầm than một tiếng, đáng tiếc hệ thống không có ba lô không gian.

Lắc đầu, đi ra mật thất, đem hai thứ bảo vật này tồn nhập hậu viện giếng nước hốc tối.

Sau đó, Lục Càn lại lần nữa đi vào mật thất, vận công tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, bông tuyết bồng bềnh.

Lục Càn đứng dậy về sau, lập tức đưa tới Tào Đôn, như thế phân phó như thế một phen.

Tào Đôn lĩnh mệnh rời đi.

Còn chưa kịp đi Cơ nương tử nơi đó ăn điểm tâm, Tôn Hắc liền tới bẩm báo: "Đại nhân, Huyện lệnh Ngụy Lệnh tới, ngay tại phòng khách chờ lấy."

Ngụy Lệnh?

Gia hỏa này tổn thương nhanh như vậy tốt?

Lục Càn nhướng mày, móc ra một cái hộp gỗ, đưa cho Tôn Hắc, cười nói: "Đây là đột phá Cương Khí cảnh đan dược, tốt nhất phá Cương Đan, phục dụng về sau ước chừng có ba phần trăm tỉ lệ đột phá cương khí. Lý Phong đại nhân cố ý phê ta năm viên, nơi này có ba viên, chờ ngày nào ngươi phúc linh tâm chí ăn vào luyện hóa đi. Chúc ngươi đột phá thành công!"

"Đa tạ đại nhân!"

Tôn Hắc nghe xong, thần sắc đại hỉ, vội vàng chắp tay khom người bái tạ.

"Không cần đa lễ, cầm đi." Lục Càn cười nói.

Vâng

Tôn Hắc hai tay run nhè nhẹ, tiếp nhận hộp gỗ, đen nhánh trên mặt hiển hiện vô cùng kích động, vẻ hưng phấn.

Lục Càn gặp đây, vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền đi hướng phòng khách.

Tôn Hắc vội vàng thu hồi hộp gỗ, bước nhanh đuổi theo.

Rất nhanh, Lục Càn đến phòng khách, gặp được Ngụy Lệnh, còn có cháu của hắn, Ngụy sư gia.

Cái này Ngụy Lệnh không còn có loại kia nguy nga như núi, sắc bén như thương khí thế áp bách, sắc mặt có chút trắng bệch, tựa hồ bệnh cũ nằm trên giường, vừa mới khôi phục bệnh nhân.

"Huyện lệnh đại nhân sáng sớm tới, có gì muốn làm?"

Lục Càn tùy ý chắp tay một cái, nhập tọa chủ vị.

"Ngụy mỗ lần này đến đây, là đa tạ Lục đại nhân ân cứu mạng. Đêm trước lão phu tẩu hỏa nhập ma, nếu không phải nhiều đến Lục đại nhân mời Kiếm Vân tông tiền bối xuất thủ cứu giúp, lão phu chỉ sợ đã sớm nửa người tê liệt, nằm trên giường không dậy nổi."

Ngụy Lệnh thần sắc nghiêm nghị trịnh trọng, thế mà đứng dậy hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu.

Hại ngươi người là ta, lễ này ta nhưng không chịu nổi!

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, lạnh nhạt nói: "Huyện lệnh đại nhân khách khí, dù nói thế nào, ta cũng là trấn phủ ti bộ đầu, ra chuyện này, ai cũng không nguyện ý, ta cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Thái độ rất là lạnh lùng, xa lạ, hiển nhiên là không muốn cùng cái này Huyện lệnh giao hảo.

Ngụy Lệnh gặp đây, thần sắc không có gì thay đổi, lần nữa ngồi xuống, hướng bên cạnh Ngụy sư gia đánh một ánh mắt.

Ngụy sư gia cắn răng một cái, hướng đường trung đan đầu gối một quỳ, chắp tay bái nói: "Lục đại nhân, trước đó là tiểu nhân lòng dạ nhỏ mọn, có nhiều đắc tội, lần này đến đây, tiểu nhân là cố ý đến bồi lễ nói xin lỗi! Đây là một ngàn lượng kim phiếu, mong rằng Lục đại nhân nhận lấy, từ đây xóa đi ngươi ta ở giữa hiềm khích thù hận!"

Dứt lời, móc ra một xấp kim phiếu, đưa cao hơn đầu.

Lại là đưa tiền tới?

Nhìn thấy tình cảnh này, Lục Càn không khỏi ngây ra một lúc, cùng bên cạnh đứng hầu Tôn Hắc nhìn nhau.

Thoáng cân nhắc một chút, Lục Càn cau mày nói: "Ngụy đại nhân, ngươi tiền này, ta còn thực sự không dám thu! Đi thẳng vào vấn đề đi, ngươi đến cùng muốn để ta làm cái gì?"

Ngụy Lệnh thần sắc cứng lại,  Trịnh trọng nói: "Ta nghĩ mời Lục đại nhân hộ ta chu toàn! Mãi cho đến đầu xuân về sau!"

Thì ra là thế!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Gia hỏa này đoán chừng cũng biết mình tẩu hỏa nhập ma là bị người hại, thực lực bây giờ giảm nhiều, tự nhiên sợ hại cái kia người lại đến ám sát.

Lại không nghĩ rằng, hại hắn người, liền tùy tiện ngồi tại trước mắt của hắn.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, lắc đầu: "Tha thứ ta bất lực. Cái này trấn phủ ti sự tình đã đủ ta bận rộn..."

Không đợi hắn nói xong, Ngụy Lệnh đột nhiên mở miệng đánh gãy, nói lời kinh người:

"Lục đại nhân! Đầu xuân về sau, Ngụy mỗ dự định vào kinh thành, tự cung đi làm cung bên trong thái giám! Nếu là Lục đại nhân hôm nay thân xuất viện thủ, Ngụy mỗ trong cung đắc thế về sau, ổn thỏa là Lục đại nhân tại trước mặt bệ hạ nói tốt vài câu! Trợ Lục đại nhân một bước lên mây, một đường cao thăng!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, trong sảnh như Lôi Đình rung mạnh.

Lục Càn bị tại chỗ kinh hãi..