Chương 85: Ta là kẻ chép văn

Chương 85: Ta là kẻ chép văn

Tiến cung khi thái giám?

Ác như vậy? Ngươi là Nhạc Bất Quần sao?

Lục Càn tại chỗ bị chấn động đến hai mắt trợn to, nói không ra lời.

Cái này, Ngụy Lệnh nghiêm nghị nói: "Ngụy mỗ nghe nói cung bên trong có thần bí võ công, chuyên môn để thái giám tu luyện, cường đại huyền diệu, thậm chí có thể tu luyện đến Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh!"

". . ."

Lục Càn nghe vậy, trong lòng run lên.

Ngụy Lệnh vừa trầm mặt nói: "Ngụy mỗ tẩu hỏa nhập ma về sau, đan điền khiếu đã hủy, âm hàn công lực ngược lại đi nghịch đi toàn thân, cho nên không thể nhân đạo. Suy đi nghĩ lại, chỉ còn lại đường này có thể đi! Chỉ bất quá, cái này tiến cung trước đó còn muốn tìm người khơi thông, trước đó, Ngụy mỗ nghĩ làm phiền Lục đại nhân, hộ ta chu toàn!"

Nghe nói mấy lời nói này, Lục Càn triệt để trầm mặc, chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, không biết suy nghĩ cái gì.

Trong sảnh lập tức lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Sau một lát, Lục Càn mới cau mày nói: "Ngụy đại nhân, không đến mức này a? Ngươi những năm này thu hiếu kính cũng không ít, hồi hương an hưởng tuổi già không được sao?"

Ngụy Lệnh vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt nhíu lại: "Lần này tẩu hỏa nhập ma, tất nhiên là có tặc nhân tính toán! Không phải lấy lão phu mấy chục năm hùng hậu công lực, như thế nào lại dễ dàng như thế tẩu hỏa nhập ma? Lão phu bất tử, người kia tuyệt không cam tâm! Hồi hương an hưởng tuổi già, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ! Nói đến, Lục đại nhân nhưng tra được đầu mối gì không có?"

"Không tra."

Lục Càn thản nhiên đáp.

Ngụy Lệnh ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, tựa hồ muốn nổi giận, nhưng nghĩ đến mình có việc cầu người, chỉ có thể nhíu mày hỏi: "Lục đại nhân vì sao không tra?"

"Không thời gian a!"

Lục Càn giang tay ra: "Ta bắt Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người, còn bắt một cái Đại U dư nghiệt, Ngũ phẩm đái đao thị vệ, hôm qua mới áp đi quận bên trong. Tay này trên đầu sự tình, ăn ngay nói thật, liên quan đến tại hạ thăng quan phát tài, Ngụy Huyện lệnh sự tình, chỉ có thể để một bên."

Nghe nói như thế, Ngụy Lệnh có chút chấn kinh ngạc một chút, không lời nào để nói.

"Bất quá, nghĩ đến dám đối Huyện lệnh động thủ, hoặc là kết thù giang dương đại đạo, hoặc là Đại U dư nghiệt, Ngụy đại nhân có ý nghĩ gì sao?"

Lục Càn hững hờ hỏi.

Ngụy Lệnh mày nhíu lại gấp, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Tất nhiên là Đại U dư nghiệt! Vài ngày trước mới có Phi Thiên cảnh cao thủ cướp ngục, lúc này mới mấy ngày lão phu liền tẩu hỏa nhập ma! Việc này tuyệt đối cùng cướp ngục Phi Thiên cảnh cao thủ thoát không khỏi liên quan!"

Con hàng này thế mà mình tiến bộ?

Nghe vậy, Lục Càn trong lòng cười thầm, trên mặt lại bất động thần sắc: "Nếu là Đại U dư nghiệt, vậy liền không có biện pháp. Ngụy đại nhân sẽ không trông cậy vào ta đi bắt Phi Thiên cảnh cao thủ a?"

Đây rõ ràng là không muốn gây chuyện thân trên!

Ngụy Lệnh thần sắc hơi khó coi, nhưng cũng cầm Lục Càn không có cách nào.

Lúc này không giống ngày xưa.

Hiện tại Lục Càn đều có thể cùng hắn đánh cho có đến có trở về.

"Vậy lão phu thỉnh cầu, Lục đại nhân có thể đáp ứng không?" Ngụy Lệnh trầm ngâm một lát, thần sắc khôi phục bình thường, nghiêm nghị hỏi.

Đường bên trong, cái kia Ngụy sư gia còn giơ một ngàn lượng kim phiếu, đầu cũng không dám nhấc.

Lục Càn không có trả lời, ngón tay móng tay một chút một chút gõ nhẹ bên cạnh mặt bàn, phát ra thanh âm thanh thúy.

Cuối cùng, hắn nhàn nhạt phun ra ba chữ:

"Đến thêm tiền!"

Ngụy Lệnh sắc mặt lập tức biến đổi.

Quỳ Ngụy sư gia cũng ngẩng đầu lên, hai mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin.

Đây chính là một ngàn lượng hoàng kim a!

Lục Càn nhìn thấy Ngụy Lệnh âm trầm sắc mặt khó coi, cười nói: "Ngụy đại nhân cũng không cần sinh giận, tiền này, ta chỉ cầm một nửa, một nửa khác, là cho hậu viện vị kia. Ngươi là muốn cho ta tùy tiện phái mấy tên thủ hạ trông coi Ngụy đại nhân ngươi, còn có để hậu viện vị kia xuất thủ?"

Nghe được câu này, Ngụy Lệnh lập tức thần sắc dừng một chút, chắp tay nói xin lỗi: "Là lão phu trách oan Lục đại nhân! Lục đại nhân ngươi thật sự là một người tốt!"

". . ."

Lục Càn lập tức im lặng, ngươi cái lão già họm hẹm cho ta phát người tốt lành gì thẻ đâu.

Cái này, Ngụy Lệnh lại hỏi: "Lục đại nhân, như vậy, đến cùng được bao nhiêu tiền?"

Lục Càn nghe xong, cười đến tựa như một chỉ tiểu hồ ly: "Ta đây cũng không biết, rốt cuộc, ta cũng không biết giá cả bao nhiêu có thể mời được Phi Thiên cảnh cao thủ xuất thủ, mặt khác, ta làm người trung gian du thuyết kia phần tiền, phiền phức Huyện lệnh đại nhân mặt khác kết toán."

". . ." Ngụy Lệnh mặt trầm xuống.

Cuối cùng, trên mặt hắn hiện lên một tia vẻ nhức nhối, từ trong tay áo móc ra một lớn xấp kim phiếu, nơi tay bên cạnh trên mặt bàn đẩy: "Nơi này là hai mươi tấm, cũng chính là hai vạn kim phiếu! Còn xin Lục đại nhân hỗ trợ, mời vị kia Kiếm Vân tông trưởng lão hộ lão phu chu toàn!"

Hai vạn!

Cái này Ngụy Lệnh những năm này vớt đến đủ nhiều!

Nhìn thấy kia xấp thật dày kim phiếu, Lục Càn hai mắt tỏa ánh sáng, quay đầu ra hiệu một chút Tôn Hắc.

Tôn Hắc hiểu ý, đi ra phía trước, trực tiếp đem kim phiếu thu hồi, đồng thời cũng rút đi Ngụy sư gia kia một ngàn lượng kim phiếu, bỏ vào trong ngực.

Hô

Gặp đây, Ngụy Lệnh, Ngụy sư gia đều thở dài một hơi.

"Như vậy, lão phu sẽ không quấy rầy Lục đại nhân, lặng chờ tin lành!" Ngụy Lệnh đứng dậy, chắp tay.

"Lục đại nhân đại nhân có đại lượng, trong bụng có thể chống thuyền, tiểu nhân bội phục." Ngụy sư gia đứng người lên, bồi tiếp lấy lòng nịnh nọt nụ cười nói.

"Ha ha ha, hai vị khách khí, tới tới tới, ta đưa tiễn hai vị quý khách!" Lục Càn vẻ mặt tươi cười, đứng dậy tự mình đem hai người đưa đến trấn phủ ti cổng.

Một mực nét mặt tươi cười như hoa, nhìn đối phương đi vào huyện nha cửa lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Bá

Lục Càn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, quay người liền đi trở về, đi hướng trấn phủ ti đại lao.

Tôn Hắc bước nhanh đuổi theo, tại nửa đường bên trên, đem kim phiếu đưa cho Lục Càn, nghiêm nghị nói: "Đại nhân, thật muốn giúp kia Huyện lệnh? Ta cảm thấy hắn chỉ là tạm thời yếu thế, chờ hắn vạn nhất trong cung đắc thế, nhất định sẽ không trợ giúp đại nhân ngươi, thậm chí còn có thể cho đại nhân ngươi hạ ngáng chân."

"Hừ! Ta tại cái này Sa Thủy huyện ngây người như vậy, làm sao lại không biết Ngụy Lệnh làm người? Gia hỏa này tay nhẫn tâm hắc, điều khiển Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người vì đó kiếm tiền. Càng tu luyện tà công giết hại mấy trăm nữ tử, loại người này thực lực đại giảm còn dám tự cung, chuẩn bị tiến cung khi thái giám! Quá độc ác!"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, hai con ngươi lộ ra từng tia từng tia hàn quang.

Người này phải chết!

Không riêng gì vì điểm anh hùng, còn vì an toàn của mình. Một khi Ngụy Lệnh trong cung đắc thế, vậy hắn tuyệt đối là cái Ngụy Trung Hiền đồng dạng có thù tất báo ngoan nhân.

"Bất quá, ta cũng tò mò, hắn vì cái gì như thế chấp nhất, không tiếc tự cung cũng muốn làm thái giám? Thật vì truy cầu võ đạo?"

Tôn Hắc có chút không hiểu.

Điểm ấy, Lục Càn ngược lại là rất rõ ràng, nhưng hắn không có nói rõ ra.

Quyền lực. . . Là nam nhân tốt nhất xuân miệng thuốc.

Tiến đại lao, Lục Càn thẳng xuống dưới tầng hai, tại một gian phòng giam bên trong nhìn thấy Nhược Thủy.

Phất phất tay, Tôn Hắc cùng cổng nữ bộ khoái thối lui, chỉ còn lại hai người một mình.

"Ngụy Lệnh bên kia không sao, ngươi có thể yên tâm. Đợi chút nữa ta liền thả ngươi ra ngoài, đúng, đây là ngươi ký tại Thiên Tiên lâu văn tự bán mình."

Lục Càn nhàn nhạt nói, móc ra một trương khế ước.

Nhược Thủy ở tại trong lao một ngày một đêm, vẫn không thấy mảy may tiều tụy, da thịt động người, phát ra tuyết đồng dạng ánh sáng trắng, ánh mắt lưu chuyển ở giữa lộ ra một tia yếu đuối phong tình: "Cái này văn tự bán mình, còn xin đại nhân thu."

"Ồ? Vì sao? Ngươi không muốn khôi phục thân tự do?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Tiểu nữ tử thân không vũ lực, chỉ hiểu được cầm kỳ thư họa, cho dù khôi phục thân tự do, lại có thể thế nào mưu sinh? Vạn nhất gặp lại cái lưu manh sinh lòng làm loạn, chỉ sợ cũng phải gặp bất trắc,  lưu lại thế nhân một cái hồng nhan bạc mệnh than thở mà thôi."

Nhược Thủy nhíu mày, nhẹ lay động trán nói.

Đầu năm nay, bắt đi một cái yếu đuối nữ tử sao mà đơn giản, một côn đánh cho bất tỉnh chứa vào bao tải mang đi là được, thần không biết quỷ không hay.

"Vậy ngươi có thể lấy chồng. Lấy ngươi tư sắc, tài nghệ, đoán chừng sẽ có người đưa ngươi lấy về nhà bên trong, để ngươi làm Thiếu nãi nãi."

Lục Càn lại nói.

Nhược Thủy nghe vậy, mặt lộ vẻ một tia cười thảm: "Như thế ỷ lại sắc được sủng ái thiếp hầu, bị trong phủ Đại phu nhân đánh chết chết đuối còn ít sao?"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhào tới trước một cái, quỳ Lục Càn trước người: "Tiểu nữ tử Nhược Thủy, mời Lục đại nhân ban thưởng một con đường sống!"

". . ."

Giờ phút này, Lục Càn không còn gì để nói, cảm giác mình thành đội cứu hỏa lớn.

Nhưng cái này Nhược Thủy xác thực có mấy phần đạo lý, thả nàng một cái tay trói gà không chặt nữ tử yếu đuối bên ngoài, không khác đem dê bỏ vào đàn sói.

Hắn không thể thấy chết không cứu a!

Trầm ngâm một lát, Lục Càn cau mày nói: "Đúng lúc, ta qua mấy ngày trấn phủ ti có chút việc, cần một cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền nữ tử, không biết ngươi là có hay không có thể đảm nhiệm?"

Nhược Thủy nghe xong, thần sắc bỗng nhiên vui, ngẩng đầu nói: "Tiểu nữ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực! Không phụ đại nhân nhờ vả! Mặt khác, tiểu nữ tử thiện viết tiểu thuyết, thi từ ca phú, còn có. . ."

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lục Càn đột nhiên hai con ngươi sáng lên.

Nhược Thủy ngây ra một lúc: "Thiện viết thi từ ca phú?"

"Trên một câu!"

"Thiện viết tiểu thuyết?"

"Tiểu thuyết?" Lục Càn đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt.

Hắn muốn mở nhà in!

Hắn muốn làm kẻ chép văn!.