Chương 86: Lão bà

Chương 86: Lão bà

Kẻ chép văn là một phần có tiền đồ nghề nghiệp.

Huống chi, tại cái này lớn huyền bên trong, người nào không luyện võ? Người nào không chờ mong thần binh lợi khí, tuyệt học thần công?

Bởi như vậy, mở nhà in liền có lợi nhuận điểm rồi.

Cái gì giang hồ bảng xếp hạng, giang hồ tuyệt sắc bảng, giang hồ đường viền kỳ văn... Toàn diện lấy ra, lại làm một cái tiểu thuyết đăng nhiều kỳ chuyên mục, lượng tiêu thụ tự nhiên nâng lên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn trấn phủ ti mở nhà in, ai dám đồ lậu?

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, bắt đầu nghiêm túc cân nhắc ý nghĩ này.

Rốt cuộc, kênh đào mở đào, đường sắt liên thông, cái này to lớn công trình cuối cùng mấy năm, trước lúc này, hắn lại không thể miệng ăn núi lở, không bằng làm cái nhà in ra, kiếm tiền trinh.

Cái này cũng có thể tăng lên hắn một điểm thanh danh!

Được cả danh và lợi a!

Lục Càn nghĩ tới đây, trong lòng nhịn không được có chút kích động, nhìn thoáng qua còn quỳ Nhược Thủy, nói: "Ngươi đứng lên đi."

"Vâng!" Nhược Thủy khẽ cắn môi, đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Càn.

Đối với Lục Càn thiếu niên này, nàng là cảm kích bên trong mang theo ba phần e ngại. Ngay cả Tạ An Bình đều cắm ở trong tay của hắn, có thể thấy được hắn thủ đoạn cao minh, tính toán hơn người!

Theo Lục Càn đi ra đại lao, nàng híp híp mắt, thân thể không khỏi co rụt lại.

Chung quy là mùa đông khắc nghiệt, nàng một cái yếu đuối nữ tử bị như đao gió lạnh quét qua, tự nhiên là cảm giác được rét lạnh.

"Ngươi bây giờ cũng coi là thủ hạ của ta, đợi chút nữa ngươi tìm Tôn Hắc... Không, ngươi tìm cái kia Thẩm Tử Sương, nàng sẽ giúp ngươi an bài hết thảy. Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ luyện võ, ngươi cũng có thể tìm nàng hỗ trợ. Lấy nàng hạt dưa nhân lớn đầu óc, ngươi nói vài lời lời hữu ích, cài đáng thương, nàng liền sẽ giúp ngươi."

Lục Càn cũng không quay đầu lại nói.

"Lục đại nhân! Phía sau nói người nói xấu không tốt a!" Đúng lúc này, một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Thẩm Tử Sương hai gò má tức giận, nện bước thon dài hai chân liền lao đến, khí thế cực kỳ hung.

Lục Càn nhàn nhạt nhìn nàng một cái: "Ta không có ở sau lưng nói ngươi nói xấu, ta là biết ngươi tại phụ cận, là quang minh chính đại nói ngươi nói xấu."

"..." Nhìn qua một mặt lý trực khí tráng Lục Càn, Thẩm Tử Sương hàm răng cắn chặt, hai mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận.

"Ngươi đến rất đúng lúc, làm việc đi. Ta đi ăn cơm."

Sau một khắc, Lục Càn vung tay lên, quay người liền đi.

Lưu lại Thẩm Tử Sương, còn có Nhược Thủy trong gió xốc xếch.

"Hừ! Lục lột da! Không biết xấu hổ!" Thẩm Tử Sương nghiến răng nghiến lợi hừ một tiếng.

Một bên Nhược Thủy cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Ắt xì hơi....

Đột nhiên, nàng thân thể lắc một cái, hắt xì hơi một cái.

Thẩm Tử Sương nhìn lại, lập tức tức giận hừ nói: "Lục Càn gia hỏa này thật không có nhân tính, thế mà ngay cả kiện áo dày phục cũng không cho ngươi. Đến, ta mang ngươi đi trước thay quần áo."

Dứt lời, nắm lên Nhược Thủy tay liền đi hướng nội vụ chỗ.

Trên đường, Thẩm Tử Sương không khỏi hiếu kì hỏi: "Nhược Thủy, Lục Càn kia lòng dạ hiểm độc gia hỏa lưu ngươi tại trấn phủ ti, không phải là muốn coi ngươi là nha hoàn thị nữ dùng a?"

Nhược Thủy nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không có. Thẩm cô nương, Lục đại nhân nhưng thật ra là người tốt, hắn lưu ta tại trấn phủ ti, cho ta một đầu sinh lộ."

"Người tốt?" Thẩm Tử Sương nghe xong, lẩm bẩm một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Cái này, Lục Càn đã đến Cơ nương tử trong phòng.

Vừa vào cửa, Anh Lạc, A Ngưu, Lý Tam Hoa, còn có Cơ nương tử tiểu nữ nhi cùng nhau khom người, nãi thanh nãi khí nói: "Lục đại nhân vạn an! Lục đại nhân mời đến!"

Lục Càn ngây ra một lúc, nhìn thoáng qua Anh Lạc.

Nếu như hắn không đoán sai, hẳn là Anh Lạc cái này tiểu cơ linh quỷ làm ra.

Lục Càn nhéo nhéo nàng thịt đô đô khuôn mặt, trực tiếp đi vào trong phòng.

"Lục đại nhân, cơm này đồ ăn hẳn là rất nhanh liền sẽ đưa tới." Cơ nương tử vội vàng hạ thấp người hành lễ, ôn nhu nói.

"Được, ngươi làm việc của ngươi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển luyện hóa trong bụng viên kia Thập Tượng Đan.

Rất nhanh, bên ngoài viện liền vang lên thanh thúy như linh tiếng cười.

Lại là Anh Lạc mang theo A Ngưu, Lý Tam Hoa, Cơ nương tử tiểu nữ nhi ném tuyết, ném tuyết cầu, chơi chính là quên cả trời đất.

Cái này, Cơ nương tử bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới: "Lục đại nhân, nô gia phát hiện một điểm tình trạng."

"Ồ? Nói đi."

Lục Càn nhíu mày.

"Cái kia Lý Tam Hoa nhà hẳn là tại U Châu phía đông, trong miệng hắn nói tới to lớn mây, là U Châu màn mây cảng. Nơi đó gần biển, khí hậu kỳ dị, lâu dài trời che ráng mây."

Cơ nương tử ôn nhu nói.

"Không sai! Còn có đây này!" Lục Càn gật gật đầu, hỏi.

"Ừm... Cái kia Anh Lạc, hẳn là xuất thân nhà giàu sang, trong nhà hẳn là rất có quyền thế." Cơ nương tử trầm ngâm một lát, nói.

"Làm sao mà biết?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Nô gia nữ nhi Dao Dao từng cầm công tử kim bóng đá đùa nghịch chơi, Anh Lạc gặp, nói một câu 'Trong nhà của ta cũng có hai cái' nô gia liền nhớ kỹ." Cơ nương tử thấp giọng nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

Cái này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Kim bóng đá dùng Xích Kim tơ vàng bện mà thành, là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh mới có thể luyện chế ra tới hiếm thấy chi vật, mười phần trân quý hi hữu.

Nếu như Anh Lạc không phải thuận miệng nói, kia nàng nói không chừng thật đúng là quyền quý con cái, lai lịch rất lớn!

Nhưng hôm qua hắn đi quận bên trong trấn phủ ti xem xét mất tích chân dung thời điểm, cũng không nhìn thấy Anh Lạc ba người chân dung.

Theo lý mà nói, Anh Lạc lớn có lai lịch lớn, trong nhà nàng người sớm đã đem chân dung của nàng rải thiên hạ, trấn phủ ti nhất định có dành trước.

"Cơ nương tử, ngươi thấy thế nào?" Lục Càn quay đầu hỏi.

"Hồi đại nhân, nô gia cảm thấy bên trong nhất định có kỳ quặc!" Cơ nương tử thần sắc nghiêm lại, chỉ chỉ ngoài cửa."Tốt nhất đại nhân vẫn là đi hỏi Anh Lạc một chút, miễn cho tạo thành phiền toái không cần thiết."

"Ừm, ta cơm nước xong xuôi về sau lại đi hỏi."

Lục Càn gật gật đầu.

Cái này, đồ ăn đã đưa tới, Lục Càn trực tiếp lên bàn ăn cơm.

Hắn tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, vạn độc bất xâm, căn bản không sợ cái gì kịch độc.

"Ăn cơm lạc!"

Theo một tiếng cười khanh khách, Anh Lạc ôm Cơ nương tử tiểu nữ nhi liền vọt vào, ngọt ngào cười nói: "Lục đại nhân, tiểu nữ tử hữu lễ! Không biết có thể lên bàn ăn cơm?"

"Ăn đi."

Lục Càn tiện tay một chỉ.

Sau đó, Lý Tam Hoa, A Ngưu đi đến, có chút kính sợ cho Lục Càn hành lễ, mới vô cùng khéo léo ngồi lên bàn.

Lục Càn cũng nhìn ra ba người dị dạng.

Tại hắn nghiêm khắc quan uy phía dưới, Anh Lạc phảng phất toàn vẹn không thèm để ý, không có nửa điểm câu nệ, trái lại Lý Tam Hoa, A Ngưu, vẫn có chút e ngại dáng vẻ.

Sau một lát, ăn uống no đủ, Lục Càn vừa định xách Anh Lạc đến hỏi lời nói, Tôn Hắc thanh âm đột nhiên tại ngoài viện vang lên:

"Đại nhân, có người bái phỏng."

Nghe tiếng, Lục Càn đứng dậy, long hành hổ bộ, mấy lần vọt bắn liền đi ra ngoài cửa: "Là ai tới?"

Tôn Hắc thần sắc ngưng trọng dị thường: "Thanh Dương quận tuần thành úy Ngũ phẩm phó chỉ huy sứ, Phương U Tuyết!"

Ai

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

"Phương U Tuyết, Phương gia tam phòng trưởng nữ, Phương Vân tỷ tỷ, lạnh như băng, ngạo như tuyết, Phương U Tuyết! Sáu năm trước võ tiến sĩ!"

Tôn Hắc nghiêm nghị nghiêm mặt, lại lặp lại một lần.

Lục Càn ánh mắt nhíu lại: "Đây là đánh tiểu nhân, rước lấy lão a. Phương U Tuyết từ quận bên trong trong đêm giết tới, chỉ sợ kẻ đến không thiện. Đi, đi chiếu cố nàng!"

Dứt lời, người như tiễn ra, bắn thẳng đến phòng khách.

Đến phòng khách, Lục Càn vừa vào cửa, liền thấy đường bên trong đứng đấy một cái hất lên trắng thuần váy sa nữ tử, thân cao bảy thước có hơn, kéo phi tiên búi tóc, một đầu mây đen thác nước mái tóc rủ xuống.

Tại eo của nàng chỗ quần, treo một thanh dài bốn thước tuyết trắng trường kiếm.

Nghe được thanh âm, nàng này xoay người lại, để người hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp nàng này phù dung mặt lạnh, da thịt khi sương tái tuyết, lông mày như nguyệt, lại là một cái khuynh quốc khuynh thành băng mỹ nhân.

Đáng tiếc là, người này một đôi băng mắt tựa như không có nửa điểm tình cảm, lạnh lùng đến làm cho người e ngại, không dám tới gần.

Cả người như là một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

"Ngươi, liền là Lục Càn?" Lãnh mỹ nhân nhìn chằm chằm Lục Càn, chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh thúy như ngọc châu.

"Ngươi chính là Phương U Tuyết?" Lục Càn nhìn chằm chằm lãnh mỹ nhân, hai con ngươi nhắm lại.

"Nhìn đến, ngươi chính là Lục Càn!" Phương U Tuyết lạnh lùng như băng, lông mày vẩy một cái: "Đem Lưu Tinh Kiếm trả lại cho ta!"

Lời nói bên trong, có một cỗ không thể nghi ngờ, cự tuyệt hương vị, rất là cường thế.

Lục Càn nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, hừ lạnh một tiếng: "Dựa vào cái gì? Bằng ngươi quan lớn hơn ta? Bằng ngươi mặt so ta dày?"

"Lại hoặc là, bằng dung mạo ngươi già hơn ta?"

Bá

Toàn bộ phòng khách, trong nháy mắt nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ kinh người huyết khí áp bách, từ trên thân Phương U Tuyết phát ra, ngưng đọng như thực chất bình thường, đè ép tới.

Như là Thái Sơn áp đỉnh!

Quyền ý!

Nữ nhân này, đã luyện ra quyền ý!.