Chương 87: Quỳ xuống đi cầu ta

Chương 87: Quỳ xuống đi cầu ta

Quyền ý, kỳ thật liền là khí thế, một loại cường đại tinh thần ý chí, lực lượng.

Võ giả nhục thân tu luyện tới cực hạn, giơ tay nhấc chân, mấy vạn cân lực lượng tùy ý bắn ra, cường đại như thế đáng sợ nhục thân, thúc đẩy sinh trưởng ra cực mạnh tinh khí thần.

Bình thường Cương Khí cảnh võ giả, ba ngày ba đêm không ngủ được cũng không thành vấn đề.

Dưới loại tình huống này, tinh thần ý chí cô đọng như sắt thép, cùng nhục thân cường đại huyết khí kết hợp, liền tạo thành một cỗ khí thế kinh người, áp bách.

Đây chính là quyền ý hình thức ban đầu.

Kiếm ý, đao ý, kỳ thật cũng chính là quyền ý biến chủng mà thôi.

Hiện tại, Phương U Tuyết băng mắt nhíu lại, liền tản mát ra một cỗ phô thiên cái địa uy áp, như Thái Sơn áp đỉnh, bao phủ tới.

Nếu như là người bình thường, đã sớm sợ vỡ mật, đứng cũng không vững.

Cho dù là nhục thân đỉnh phong, mở tầm mười hai mươi khiếu Cương Khí cảnh võ giả, cũng sẽ bị áp bách đến huyết khí vận chuyển trì trệ, khí tức không trôi chảy, thực lực đại tổn.

Tại chính thức sinh tử chém giết bên trong, chỉ sợ đã bị một chiêu chém giết.

Trước đó Dược sơn môn chưởng môn, mù lòa lão đạo, còn có cái kia sẽ sử kiếm áo trắng lão giả, đều ngưng ra quyền ý, kiếm ý.

Chỉ bất quá Lục Càn cách khá xa, không cảm giác được.

Bây giờ bị Phương U Tuyết quyền ý chính diện áp bách, nhục thể của hắn không tự chủ căng cứng, con ngươi có chút phóng đại, liền như là tao ngộ cự mãng uy hiếp mãnh hổ.

Nhưng lập tức, Lục Càn khinh thường cười lạnh, kính đi thẳng về phía trước, sát Phương U Tuyết bên cạnh đi qua, nhập tọa chủ vị.

Một bộ hoàn toàn không có đem Phương U Tuyết để ở trong mắt thái độ.

"Ngươi như thực có can đảm tại trấn phủ ti động thủ với ta, ta ở rể ngươi Phương gia, cho ngươi sinh con đều không có vấn đề!"

Lục Càn chậm ung dung đất nâng chung trà lên, nhấp một miếng, khắp vô tình nói.

Phương U Tuyết quay người, thu liễm quyền ý, một bước ngồi vào bên cạnh chiếc ghế, lạnh như băng nói: "Ngươi có thể tại ta quyền ý bao phủ xuống đi bộ nhàn nhã, phần khí độ này, em ta thua không oan! Nói đi, muốn làm sao mới bằng lòng đem Lưu Tinh Kiếm trả ta?"

Nữ nhân này... Có chút ý tứ!

Lục Càn nhếch miệng lên, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Cầu ta!"

Phương U Tuyết thân hình lập tức cứng đờ.

Bên cạnh Tôn Hắc trong lòng hơi hồi hộp một chút, đối Lục Càn là âm thầm kính nể.

Nhưng để người mở rộng tầm mắt là, Phương U Tuyết vừa chắp tay, mặt không thay đổi nói: "Lục đại nhân, ta van ngươi!"

Ách

Lần này, đến phiên Lục Càn kinh ngạc, chén trà bưng lên, định giữa không trung.

Nhưng sau một khắc, Lục Càn trong mắt hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Thật xin lỗi, ta vừa nói lộ ra ba chữ, ta nói cho đúng là, quỳ xuống đến, cầu ta!"

Phanh

Phương U Tuyết vỗ bàn, mãnh đứng lên, toàn thân lụa mỏng xanh không gió mà bay, tại dưới chân của nàng, cứng rắn như sắt thép đá trắng tấm ầm vang băng liệt.

Thân bàn ghế một bên càng là bốn phía nổ tung thành bột mịn mảnh gỗ vụn, bốn phía kích xạ, chén trà rớt xuống đất, ầm ầm vỡ vụn.

Cả người quanh thân, như có Lôi Hỏa phích lịch châu bạo tạc đồng dạng.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Phương U Tuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, quay người liền đi.

"Chậm đã! Đắc tội ta Lục Càn còn muốn đi? Người tới, đóng cửa thả chó!" Lục Càn cũng bỗng nhiên vỗ bàn lên, hét to một tiếng.

Lập tức, trấn phủ ti trong ngoài trạm canh gác địch liên tiếp, tiếng chó sủa chấn thiên triệt để, ngoài cửa bá bá bá vang lên khôi giáp nhốn nháo thanh âm.

Chỉ chốc lát sau, phòng khách bốn phía liền vây quanh ba tầng trong, ba tầng ngoài, đều là đồng giáp bộ khoái, cầm trong tay cương đao, hung thần ác sát bộ dáng.

Phương U Tuyết chân mày cau lại, quay đầu lạnh hỏi: "Ngươi muốn như thế nào? Đem ta cái này Ngũ phẩm tuần thành úy Chỉ huy phó chỗ giải quyết tại chỗ sao?"

"Hừ hừ, chẳng ra sao cả."

Lục Càn nhìn thẳng nàng, thần sắc mang theo một tia miệt thị: "Đất này tấm, là thượng hạng vân văn đá trắng tấm, ba trăm lượng bạch ngân một khối, kia một bộ chén trà, quan hầm lò sản xuất, một trăm lượng một người, còn có ngươi làm nổ cái bàn, U Châu vận tới, tám trăm lạng bạc ròng. Tổng cộng một ngàn ba trăm lượng, làm phiền trả tiền lại đi."

Nghe nói như thế, một bên Tôn Hắc mặt không biểu tình.

Lục đại nhân keo kiệt là mọi người đều biết, cái này phiến đá cái bàn chén trà đều là cực kì phổ thông đồ vật, giá trị bất quá hai mươi lượng.

Như thế mở mắt nói lời bịa đặt thật được không?

Lúc này, Phương U Tuyết mở miệng: "Hừ! Ngươi cái này đá trắng tấm, là bình thường đá hoa cương, bộ kia chén trà, là quận bên trong sứ nước mới tặng không cấp thấp hàng, còn có cái bàn của ngươi, phổ thông gỗ thông ghế dựa, ngươi đây liền muốn ta một ngàn ba trăm hai? Ngươi tâm như thế chi hắc, là từ nhỏ uống Mặc Thủy lớn lên sao?"

Ồ

Lục Càn hai mắt có chút trợn to, hơi kinh ngạc.

Cái này Phương U Tuyết thế mà toàn nhận ra, nhìn đến con hàng này cũng không phải cái gì ngũ cốc không phân tứ chi không cần đại tiểu thư, cũng thế, có thể tại một đám thiên tài bên trong trổ hết tài năng, đoạt được võ tiến sĩ, làm sao có thể là kẻ đơn giản?

Nhưng mà, so không muốn mặt, ai có thể hơn được hắn?

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy! Những vật này, liền đáng giá một ngàn ba trăm lượng! Phải không, chúng ta cùng đi trấn phủ ti Lý Phong đại nhân, hoặc là quận trưởng trước mặt đại nhân tại chỗ đối chất?"

Lời này vừa ra, Phương U Tuyết lông mày nhăn lại, thần sắc có chút trầm xuống.

Đi quận trưởng trước mặt?

Kia tha phương nhà mặt chẳng phải là thật mất hết?

"Hừ! Nơi này là một ngàn ba trăm hai! Chúng ta sau này còn gặp lại!" Phương U Tuyết từ trong tay áo móc ra một quyển ngân phiếu, số cũng không số, trực tiếp hất lên, bắn tới.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem ngân phiếu mở ra, kiểm kê một lần xác nhận không sai về sau, phất phất tay.

Ngoài cửa đồng giáp bộ khoái lập tức tản ra, nhường ra một con đường.

Phương U Tuyết không nói gì, lạnh lấy mặt mấy bước bắn tới, liền biến mất tại trấn phủ ti cửa lớn.

"Có rảnh lại đến a!"

Lục Càn thu hồi ngân phiếu, giương lên tay, hô to một tiếng.

Sau đó, đồng giáp bộ khoái tất cả đều tán đi.

"Đại nhân, lần này thật có phiền toái." Tôn Hắc cái này đi tới, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Phiền toái gì?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Vị này mới phó chỉ huy sứ, tuổi vừa mới hai mươi sáu, võ tiến sĩ, phía sau lại là ngàn năm thế gia, chính vào gả cưới đến lúc lập gia đình tuổi tác, hi vọng tới kết thành lương duyên phú gia công tử vô số kể, mỗi ngày tới cửa bà mối không có một trăm cũng có tám mươi. Chuyện hôm nay nếu là truyền về quận bên trong, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có người tới, cho kia mới phó chỉ huy sứ xuất khí, làm mỹ nhân vui vẻ." Tôn Hắc chắp tay nói.

"Cái gì? Con hàng này lại có liếm chó tường ốp đại đội? Thật là có thích loại này lạnh đến cùng như băng nữ nhân? Lấy về nhà bên trong còn thế nào chấn phu cương? Nếu như muốn cái kia chẳng phải là muốn đánh báo cáo?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Tôn Hắc ho nhẹ một tiếng: "Khục khục... Dù nói thế nào, vị này mới tiến sĩ người xác thực dáng dấp không tệ, trọng yếu nhất chính là, còn có tiền!"

Chậc chậc, nguyên lai là gièm pha nàng thân thể cùng nàng nhà bạc! Khó trách!

Thấp hèn!

Lục Càn rất là xem thường, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Mặc kệ ai đến, đến địa bàn của ta, là Long là hổ, đều phải ngồi xổm! Ta trong đại lao còn có rất nhiều vị trí đâu!"

Tôn Hắc nghe xong, lập tức yên tâm.

"Đúng rồi, bố cáo thiếp sau khi ra ngoài, có phản ứng gì?" Lục Càn đột nhiên nhớ tới chính sự, quay đầu hỏi.

"Bẩm đại nhân, bố cáo vừa ra, trong huyện phú thương cự giả đều rất là hưng phấn, ta phái người tại hiệu đổi tiền nơi đó nhìn chằm chằm, cái này ngày kế, không ít phú thương đều đi hiệu đổi tiền bên trong lấy tiền. Mặt khác, tin tức cũng đã truyền đến hợp nguyên, Phi Vân huyện  bên kia người cũng đang đuổi tới. Cửa thành dòng người rõ ràng tăng nhiều, đều là mang theo hộ vệ tới." Tôn Hắc tỉ mỉ xác thực bẩm báo nói.

"Cực kỳ tốt! Rèn sắt khi còn nóng! Ngươi lại thiếp một trương bố cáo, liền nói trận đầu đấu giá tại sáng ngày mốt cử hành!"

Lục Càn hài lòng gật đầu, phân phó nói.

"Thuộc hạ nhớ kỹ, cái này đi làm!" Tôn Hắc lĩnh mệnh, chắp tay rời đi.

Gặp đây, Lục Càn cũng quay người đi trở về tu luyện mật thất.

Trong mật thất, Lục Càn đứng thẳng như thương, hai con ngươi khép hờ, đang hồi tưởng lấy vừa rồi quyền ý áp bách.

Phương U Tuyết người này thực lực thâm bất khả trắc.

Sáu năm trước đó, nàng hai mươi tuổi, cũng đã là võ tiến sĩ, tối thiểu là Địa giai nội công, ba mươi lăm khiếu thực lực.

Cái này sáu năm tu luyện, hẳn là đả thông huyệt khiếu hẳn là tại bốn mươi khiếu trở lên.

Vừa rồi kia một chút đứng dậy liệt địa nổ ghế dựa, hiển lộ ra nàng cao thâm hùng hồn cương khí tu vi, thật đánh nhau, tại quyền ý áp chế dưới, hắn thật đúng là khả năng đánh không lại.

Nhìn đến, đến tranh thủ thời gian tu luyện ra quyền ý!

Yên lặng triệu hồi ra hệ thống xem xét.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tốn hao một trăm năm mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Trải qua Lý Phong trắng đêm chỉ điểm, trước kia muốn bốn trăm năm mươi điểm điểm anh hùng mới có thể tăng lên cảnh giới, hiện tại chỉ cần một trăm năm mươi điểm.

Tương đương với đánh 30% giảm giá.

Đây chính là có danh sư chỉ điểm chỗ tốt.

Lục Càn trong nháy mắt nghĩ rõ ràng 'Thiên hạ biết quân' tác dụng.

Xoát hảo cảm, mời cao thủ chỉ điểm, giảm xuống võ công tu luyện tiêu hao điểm anh hùng.

"Đầu xuân về sau vũ cử, cũng chính là Nguyên Tiêu ngày đó bắt đầu báo danh, mười lăm về sau, cũng chính là mới đầu tháng hai chính thức thi huyện, ba ngày sau yết bảng. Lại cách mười lăm ngày thi quận  bình thường tại đầu tháng ba yết bảng. Lại về sau, liền là tháng tư thi châu. Nói cách khác, tại cuối năm đến sang năm tháng tư trong khoảng thời gian này, ta phải tu thành Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ ba, luyện được quyền ý, còn phải luyện thành một môn đòn sát thủ."

Lục Càn âm thầm nghĩ, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy vàng tàn trang.

Hổ Hống công!

Cái này âm ba công tấn công địch không sẵn sàng, xuất kỳ chế thắng! Luyện được quyền ý về sau, liền luyện nó!

Lục Càn định ra chủ ý, thu hồi tàn trang võ công, thở một hơi thật dài, sau đó, một quyền đánh ra, như ngân hà vô ngần, tận diệt nhật nguyệt.

Lập tức, trong mật thất quyền phong hô hô, khí lưu như đao..