Chương 88: Ăn hàng

Chương 88: Ăn hàng

Chờ Lục Càn đi ra mật thất, đã là buổi chiều chạng vạng tối.

Trời ngừng tuyết.

Một mảnh hỏa hồng lưu hà tản ra ở chân trời, chiếu đến một vòng nhàn nhạt Ngân Nguyệt, rất là lộng lẫy vui mắt.

Lục Càn thẳng đến địa lao, hạ tầng hai, liền nhìn thấy Hình lão đạo uống đến đầy mặt đỏ bừng, đang đánh rượu hàm.

Nghe được tiếng bước chân quen thuộc, Hình lão đạo mở ra mơ hồ mắt say lờ đờ, ợ một hơi rượu: "A, lão Lục, ngươi làm sao chạy tới?"

"Ta tu luyện gặp được bình cảnh."

Lục Càn trực tiếp ngồi xuống, cau mày nói.

"Ha ha, ngươi cũng có hôm nay. Lão phu còn tưởng rằng ngươi thiên phú dị bẩm, chưa từng có bình cảnh đâu!"

Hình lão đạo cười trên nỗi đau của người khác cười lớn một tiếng.

Nói thật, lúc trước hắn cũng tại hiếu kì, Lục Càn luyện công phu gì đều rất giống không có bình cảnh bình thường, nhanh đến mức kinh người, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lục Càn lườm hắn một cái, nghiêm nghị nói: "Ta hôm nay tại mật thất bên trong luyện một cái buổi chiều, nhưng Tinh Hà Phá Cương Quyền cảm giác không có một chút tiến triển. Tìm không thấy một tia quyền ý cái bóng."

Phốc

Hình lão đạo vừa ôm lấy vò rượu ực một hớp, nghe nói như thế, tại chỗ phun rượu ra, mở to hai mắt, cả kinh nói: "Cái gì, ngươi nói quyền ý?"

"Ừm! Quyền ý!"

Lục Càn rất chân thành đáp.

Hình lão đạo lau miệng bên cạnh rượu, nhìn xem Lục Càn tựa như nhìn xem quái vật, lắc đầu liên tục sợ hãi than: "Ngươi mới mười tám tuổi a! Ngươi làm sao lại muốn ngưng ra quyền ý rồi? Quái thai! Yêu nghiệt!"

"Đừng nói bậy, nói cho ta làm sao ngưng ra quyền ý."

Lục Càn cau mày nói.

"Chậc chậc, tốt a." Hình lão đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cười nói: "Cái gọi là quyền ý, là một cá nhân tu luyện không ra được. Thiên tài đi nữa cũng không được. Nó là lực lượng tinh thần cùng nhục thân huyết khí dung hợp, ngưng kết, là một loại khí thế thuần túy, ý chí, làm cho người ta cảm thấy cường đại chấn nhiếp."

Dứt lời, Hình lão đạo đứng dậy, nhặt lên đôi đũa trên bàn hất lên.

Hưu

Đũa kích xạ ra ngoài, xuyên qua nhà tù hàng rào sắt, đinh trụ một con nhà tù nơi hẻo lánh chạy tới chuột cái đuôi, đau đến chuột chi chi chi gọi bậy, bốn trảo bò loạn.

"Ném ra."

Hình lão đạo đối nhà tù tù phạm nói.

"Đúng đúng."

Tù phạm liền vội vàng gật đầu cúi người, rút ra đũa, nắm lấy chuột hướng bên này quăng ra.

Chuột rơi vào Hình lão đạo bước chân, không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

Nhưng vào lúc này, Hình lão đạo ánh mắt biến đổi, sắc bén như câu, toàn thân áo bào không gió mà bay, một cỗ vô hình vô chất khí thế phát tán ra.

Kít một tiếng, hối hả chạy trốn chuột tứ chi mềm nhũn, một mực co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hình lão đạo đi qua, đá mấy lần, chuột cứng ngắc bất động, phảng phất chết đồng dạng.

Nhưng lập tức, Hình lão đạo quanh thân khí thế vừa thu lại, chuột móng vuốt có chút rung động mấy lần, ước chừng ba cái hô hấp, nó lại lần nữa đứng lên, bỏ mạng mà chạy.

"Đây chính là quyền ý, khí thế tinh thần áp bách, thu phóng tự nhiên, có thể nhằm vào đơn nhất cá thể, cũng có thể bao phủ một mảng lớn."

Hình lão đạo khí thế vừa thu lại, lại lần nữa trở nên uể oải ốm yếu, ngồi trở về, uống một chén rượu lớn, quay đầu nói: "Ngươi biết lão phu năm đó là thế nào luyện thành quyền ý sao?"

"Luyện thế nào thành?"

Lục Càn rất là tò mò.

"Trên chiến trường! Trong thiên quân vạn mã, sinh tử chém giết, dục huyết phấn chiến, vong ngã quên sinh tử. Vào thời khắc ấy, lão phu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, giữa thiên địa, chỉ còn lại huyết dịch lưu động rầm rầm thanh âm. Cùng, trong đầu mỗi một khối cơ bắp, mỗi một đầu gân, mỗi một khối xương động đậy co vào. Từ chiến trường sống sót về sau, ta liền luyện được quyền ý."

Hình lão đạo hồi ức nói, thần sắc hơi xúc động.

Chiến trường?

Lục Càn lông mày vặn chặt.

Đại Huyền Vương Triều uy chấn Tứ Hải, nước láng giềng đều khuất phục, căn bản không dám khởi binh tiến đánh Đại Huyền, hắn đi nơi nào tìm một cái chiến trường?

Cái này, Hình lão đạo còn nói thêm: "Quyền ý, là tinh thần, linh hồn, nhục thân, tam nguyên hợp nhất, là Cương Khí cảnh võ giả dùng tinh thần ý chí can thiệp ngoại giới thiên địa duy nhất lực lượng. Giữa sinh tử đại khủng bố, lớn áp bách, có thể để cho võ giả tinh thần, linh hồn, nhục thân độ cao tập trung dung hợp, là nhanh nhất ngưng ra quyền ý biện pháp. Nói đi thì nói lại, là bởi vì buổi sáng hôm nay tới cái kia võ tiến sĩ sao?"

"Ừm!" Lục Càn gật gật đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Ta thực lực bây giờ, muốn tại thi đình trên đoạt được Võ Trạng Nguyên, tốt nhất vẫn là đến lại thêm nhất lớp bảo hiểm."

Hình lão đạo cũng cực kỳ đồng ý: "Cũng đúng. Đại Huyền lập quốc cũng có hơn hai mươi năm, một đời mới thiên tài cũng trưởng thành, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Tuy nói bây giờ không phải là thịnh thế, nhưng cũng nghỉ ngơi lấy lại sức hai mươi năm, ngàn năm thế gia, Tam đại tông phái, còn có các lộ môn phái lớn nhỏ võ giả, đều nghĩ lần này vũ cử bộc lộ tài năng.

Có thể nói, lần này vũ cử xuất hiện thiên tài, sẽ hiện ra một loại giếng phun trạng thái, nhiều như măng mọc sau mưa!

Bởi vì cái gọi là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ổn thỏa cẩn thận tuyệt không sai.

Cái này, Lục Càn lại hỏi: "Lão Hình, ngươi sẽ âm ba công sao? Ta muốn tu luyện một môn Hổ Hống công, làm sao tìm không thấy nhập môn phương pháp."

"Ngươi đây liền hỏi đúng người!"

Hình lão đạo hai mắt sáng lên, nói: "Âm ba công, cơ bản giống nhau, đều là đan điền vận khí, trải qua phế phủ phát ra tiếng, đinh tai nhức óc. Đê giai, như hồng chung điếc tai, cao giai, như cửu thiên Lôi Đình, uy lực có khác nhau một trời một vực. Nhưng tất cả âm ba công, trước hết nhất một bước, đều là trước ngày đêm uống thuốc, cường hóa ngũ tạng lục phủ! Ta chỗ này có một bộ phương thuốc, ngươi trước mỗi ngày uống vào đi."

Dứt lời, ảo thuật đồng dạng từ trong tay áo móc ra một trương mang máu giấy vàng.

Lục Càn ánh mắt quét qua, kinh nghi nói: "Đây không phải bút tích của ngươi."

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng: "Hắc hắc

kia là lão phu còn tại Đại U thiên lao khi độc y thời điểm, từ cái nào đó đại nội cao thủ trên thân mò được. Cái này đại nội cao thủ, một tiếng rống to, đánh gãy ba dặm trường kiều, nước sông chảy ngang, quả nhiên là vô cùng lợi hại! Đây là hắn độc môn luyện công bí phương!"

Thì ra là thế!

Lục Càn trực tiếp nhận lấy, chuẩn bị chờ đợi hiệu thuốc lấy thuốc, ban đêm trực tiếp bắt đầu nấu lấy uống.

Đúng lúc này, một cái mặt rỗ bộ khoái đi đến, trong tay dẫn theo hai cái đỏ chót hộp cơm, chính là Tào Đôn.

"Đại nhân, ngươi phân phó sự tình thuộc hạ đã làm xong! Người cũng buộc không đúng, là mời tới!"

Tào Đôn tiến lên buông xuống hộp cơm, chắp tay cúi đầu.

"Cực kỳ tốt! Nhớ ngươi một công! Đi khố phòng lĩnh mười lượng thưởng ngân đi!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, gật đầu cười nói.

"Đa tạ đại nhân! Thuộc hạ cáo lui!" Tào Đôn lập tức vui mừng, khom người rời đi.

"A, đây là quận bên trong bát tiên lâu chuyên dụng hộp cơm? Bên trong là món gì?" Hình lão đạo nhìn lướt qua, không khỏi hiếu kì.

"Thắp hương gà. Cho hậu viện vị kia cao thủ. Có chút ít sự thỉnh nàng hỗ trợ."

Lục Càn nhấc lên hộp cơm, phi thân liền đi.

"Tiểu tử thúi! Thế mà không cho lão phu mang rượu tới?" Gặp đây, Hình lão đạo không khỏi cười mắng một tiếng.

"Ngươi thương còn chưa tốt, rượu đừng uống. Ta đã phân phó rượu kho, đem tất cả rượu đều phong tồn bắt đầu." Địa lao bên ngoài, truyền đến Lục Càn thanh âm nhàn nhạt.

Trong nháy mắt, Hình lão đạo toàn thân cứng đờ, như gặp phải lôi cấp bách bình thường, sinh không thể luyến.

Đi vào Thẩm Tử Sương chỗ lầu các, Lục Càn nhẹ nhàng gõ cửa.

Cộc cộc cộc.

Không có phản ứng.

Không ở nhà sao? Không thể nào, Thẩm Tử Sương tên kia còn tại nội vụ chỗ viết hồ sơ, Lam Cơ tiên tử lại có thể đi đâu? Đoán chừng là không muốn gặp hắn.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, rất có kiên nhẫn, ba lần ba lần gõ cửa.

Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!

Mỗi gõ ba lần, hắn đều sẽ hô một tiếng tiền bối.

Thế là, lầu các trước.

"Tiền bối cộc cộc cộc tiền bối cộc cộc cộc tiền bối" thanh âm mười phần quy luật vang lên, như là ma âm rót vào tai, để người sống không bằng chết.

Tới trọn vẹn thời gian một chén trà, rốt cục, một đạo vạn phần bất đắc dĩ thanh âm truyền ra:

"Vào đi."

Lục Càn cười cười, dẫn theo hộp cơm đi vào lầu các.

Đẩy ra lầu các cửa gỗ, một chút liền nhìn thấy mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ phiền chán Lam Cơ tiên tử, một đôi yếu ớt đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Nếu không phải ngươi là Lý Phong tâm phúc, ta đã sớm một bàn tay đưa ngươi đập tới Sa Thủy giang bên trong, để trong nước con cá ăn hết ngươi cái này đáng ghét con ruồi."

Nghe nói như thế, Lục Càn ngoảnh mặt làm ngơ, cười đi vào trong nhà, buông xuống hộp cơm, chắp tay một cái: "Tiền bối "

Lập tức, Lam Cơ tiên tử đầu ong ong bị đau, khoát tay ngắt lời nói: "Có việc mau nói! Có rắm mau thả!"

Lục Càn gật gật đầu, tiến lên một bước, đem hộp cơm chuyển ba vòng, để lộ nắp hộp.

Hô

Một trận mê người đồ nướng hương khí tràn ngập cả tòa lầu các, trong nháy mắt câu lên người thèm trùng, để người thèm ăn nhỏ dãi.

"Thắp hương gà!"

Lam Cơ tiên tử đôi mắt đẹp sáng lên, có chút trợn to, thân hình tung bay tới, rơi xuống bên cạnh bàn, nhìn về phía trong hộp cơm trân tu mỹ vị.

Chỉ gặp một con xốp giòn hoàng hương giòn gà nướng, đang lẳng lặng nằm tại trong hộp cơm, bốc lên nóng hổi hơi nước, bên ngoài thân nhiệt độ là bốn mươi hai điểm bảy, chính là tốt nhất cửa vào thời điểm.

Mắt màu lam tiên tử hít một hơi thật sâu hương khí, khóe miệng kìm lòng không được vểnh lên.

"Tiền bối, nơi này còn có một con."

Cái này, Lục Càn mở ra một cái khác hộp cơm, chắp tay mà cười.

Mắt màu lam tiên tử nghe tiếng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy trong hộp cơm thắp hương gà, đôi mắt đẹp dần dần sáng như tinh thần.

Đây là ăn hàng ánh mắt!.