Chương 89: Thật là thơm

Chương 89: Thật là thơm

Xong rồi!

Lục Càn cười thầm trong lòng, yên lặng triệu hồi ra thiên hạ biết quân.

Cái này, bên trên hình người hình dáng đã hiển lộ khuôn mặt, chính là Lam Cơ tiên tử bộ dáng, tại bên cạnh nàng không có văn tự, chỉ có một cái biểu lộ:

Nhìn xem người mỹ phụ trước mắt trực tiếp vào tay kéo xuống một cái đùi gà, chậm rãi nhấm nháp, một mặt thỏa mãn, Lục Càn biết đợi chút nữa sự tình ổn.

Thế là, hắn ngồi xuống, cũng đưa tay kéo xuống một con gà cánh, cắn một cái hạ.

Ân miệng đầy xốp giòn hương non, mỹ vị vô cùng.

Đúng là khó gặp món ngon! Để người dư vị vô tận!

Chính là như vậy, hai người không nói lời nào, hết sức chuyên chú ăn gà nướng.

Rất nhanh, Lam Cơ tiên tử một người liền tiêu diệt nửa cái, dừng lại xoa xoa tay, ánh mắt rơi xuống Lục Càn trên thân, nhạt lạnh nhạt nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Nói đi, ngươi có chuyện gì lại muốn ta hỗ trợ?"

Lần trước đóng vai Đại U dư nghiệt cướp ngục, là bị bất đắc dĩ.

Lần này, nàng nhưng sẽ không dễ dàng đáp ứng Lục Càn cái này tiểu hồ ly. Hừ! Bằng một con gà nướng, liền muốn thu mua nàng đường đường một cái Kiếm Vân tông trưởng lão, Phi Thiên cảnh cao thủ? Tuyệt không có khả năng!

Lục Càn gặm chân gà, cười nói: "Ta lần này đúng là có việc muốn nhờ, nhưng không phải đến xin tiền bối hỗ trợ, là muốn cùng tiền bối đàm hai bút sinh ý."

Nói

Lam Cơ tiên tử bày ra một bộ tránh xa người ngàn dặm tư thái, tính toán đợi Lục Càn vừa nói xong, liền trực tiếp đuổi hắn đi, lấy báo lên lần bị uy hiếp mối thù.

Lục Càn cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Cuộc làm ăn đầu tiên, là muốn mời tiền bối xuất thủ, giúp ta bắt cho vượt nóc băng tường tiểu tặc. Thứ hai bút sinh ý, là muốn mời tiền bối xuất thủ, tại Sa Thủy huyện cảnh nội, thoáng bảo hộ một chút bên cạnh Ngụy Lệnh."

"Hừ! Không được! Ngươi đi đi!" Lam Cơ tiên tử hừ nhẹ một tiếng, cái trán vừa nhấc.

Trong mắt đẹp, hiện lên một tia trả thù sau đắc ý cười xấu xa.

Lục Càn ngây ra một lúc, thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đứng dậy chắp tay nói: "Đi! Kia quấy rầy tiền bối!"

Nói xong, quay người liền đi.

Cái này khiến Lam Cơ tiên tử có chút kinh ngạc.

Lục Càn kẻ này mặt dày như tường, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, không giống như là dễ dàng như vậy từ bỏ người a?

Đúng lúc này, Lục Càn đi tới cửa, thân hình đột nhiên dừng lại, quay đầu lại gãy trở về.

Quả nhiên không chịu từ bỏ!

Lam Cơ tiên tử gặp đây, trong lòng cười lạnh một tiếng, tính toán đợi hạ mặc kệ Lục Càn nói cái gì, đều muốn lần nữa cự tuyệt.

Nhưng mà, Lục Càn chỉ là cười cười, mặt lộ vẻ áy náy, bắt đầu thu thập hộp cơm: "Thực sự không có ý tứ, cái này hộp cơm quên mang về, đợi chút nữa còn muốn cho vị đại sư kia phó. Vị đại sư kia phó là Tuyết Vân Châu tới, trù nghệ cao siêu, ngoại trừ sẽ làm thắp hương gà, sẽ còn làm chưng hươu đuôi, đốt tiêu vịt, đốt gà con, đốt tử nga, kho heo, kho vịt "

Một dải một hơi báo tên món ăn nói xong, Lam Cơ tiên tử đôi mắt đẹp đã tỏa sáng, thả ra lục quang.

Trước mắt phảng phất có từng bàn phát ra ánh sáng mỹ vị món ngon, sơn trân hải vị theo thứ tự hiện lên, chất lên thành một tòa mỹ thực Đại Sơn.

Ùng ục.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm khẽ run nói: "Cái kia ta cảm thấy vừa rồi ngươi nói sự tình, có thể thương lượng một chút."

Lục Càn trong lòng âm thầm cười một tiếng, ngoài miệng lại nói: "Tiền bối không cần miễn cưỡng. Lại nói, ta còn phải đưa vị đại sư kia phó về quận bên trong, vốn nghĩ mời đại sư này phó đến trong huyện mở tửu lâu, ta đây không phải niêm phong Tạ An Bình ba người gia sản sao, trong đó có mười mấy gian tửu lâu. Nhưng ta quay đầu tưởng tượng, vẫn cảm thấy trong huyện quá nhỏ, vị đại sư kia phó tại quận bên trong phát triển càng tốt hơn. Không nói, cáo từ."

Dứt lời, xách chân liền đi.

"Ai ai ai! Khoan hãy đi!"

Lam Cơ tiên tử gặp đây, cũng không ngồi yên nữa, đứng dậy bá một chút, mang theo một trận gió lốc, ngăn ở Lục Càn trước mặt.

"Tiền bối còn có chuyện gì?" Lục Càn trừng mắt vô tội thuần khiết hai mắt, nhìn qua đột nhiên xuất hiện Lam Cơ tiên tử.

"Khụ khụ kỳ thật, ngươi mới vừa nói hai cọc giao dịch, ta ngược lại có mấy phần hứng thú."

Lam Cơ tiên tử tuyết trên mặt phù qua một tia không dễ dàng phát giác ửng đỏ, thần sắc nghiêm lại nói.

"Ồ? Vậy thì thật là tốt! Tiền bối mời ngồi, chúng ta chậm rãi nói chuyện."

Lục Càn nghe vậy thần sắc vui mừng, liền vội vàng xoay người nhập tọa.

Lam Cơ tiên tử cũng mặt lộ vẻ mỉm cười, đi theo ngồi xuống lại, cúi đầu xem xét, phát hiện trước mắt khay ngọc bên trong còn có nửa cái thắp hương gà, nhặt lên một cái đùi gà nếm thử một miếng, đôi mắt cong lên, kìm lòng không được phát ra một tiếng cảm thán:

"Thật là thơm!"

Lục Càn yên tĩnh nhìn xem, khóe miệng mang theo mỉm cười, cũng không nói chuyện.

Đợi nàng gặm xong còn lại nửa cái về sau, Lục Càn đem trước người còn lại nửa cái đẩy về phía trước: "Tiền bối, ta cái này còn có nửa cái, ngươi còn ăn không?"

"Không ăn."

Lam Cơ tiên tử khuôn mặt ửng đỏ hiện lên, thần sắc khôi phục một mảnh lạnh nhạt: "Nói đi, vừa rồi kia hai chuyện "

Nói được nửa câu, đột nhiên dừng lại.

Lục Càn lỗ tai hơi động một chút, cũng nghe đến tiếng bước chân quen thuộc.

Sau một khắc, Thẩm Tử Sương thanh thúy thanh âm xa xa truyền vào: "Lan di, ta trở về!"

Nói, một bóng người xinh đẹp hùng hùng hổ hổ đất xông vào, liếc mắt liền thấy Lục Càn, Lam Cơ tiên tử, còn có trên bàn xương gà.

Lập tức, nàng hai con ngươi trợn to, như gặp phải lôi cấp bách bình thường, soạt soạt soạt đất rút lui ba bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin đưa tay chỉ vào Lục Càn hai người: "Các ngươi các ngươi các ngươi thế mà cõng ta ăn thắp hương gà!"

Sau khi nói xong, một bước vọt bắn tới, đặt mông ngồi vào Lục Càn bên cạnh, đem Lục Càn trực tiếp chen đến một bên, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm trên bàn còn sót lại nửa cái thắp hương gà, đưa tay liền muốn đi lấy.

Nào biết được, Lục Càn một cái tay đánh tới, trực tiếp đánh vào nàng tuyết trắng trên mu bàn tay.

"Ai nha!"

/

Thẩm Tử Sương kêu đau đớn một tiếng, rút tay về đi, trừng mắt Lục Càn, tức giận hỏi: "Ngươi làm gì!"

Lục Càn một mặt lạnh nhạt: "Cái này thắp hương gà là ta mua cho tiền bối, không có ngươi phần!"

Thẩm Tử Sương nghe xong, hai mắt lập tức ngập nước, nhìn về phía Lam Cơ tiên tử, chu mỏ nói: "Lan di, gia hỏa này bắt nạt ta!"

Thế mà nũng nịu cáo trạng?

Lục Càn thấy cảnh này, trừng mắt, hơi kinh ngạc.

"Ăn đi ăn đi." Lam Cơ tiên tử mặt mũi tràn đầy từ cười sủng ái, đưa tay đem nửa bàn thắp hương gà đẩy lên Thẩm Tử Sương trước mặt.

"Hì hì, Lan di ngươi thật tốt!" Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt, quay đầu vô cùng kiêu ngạo đắc ý trừng Lục Càn một chút, sau đó đưa tay liền đi nắm lên gà quay đến ăn.

Ăn một miếng, lập tức vô cùng thỏa mãn thở dài: "Ngô thật tốt ăn, là Tuyết Vân Châu chính tông dùng cây vải gỗ thiêu ra thắp hương gà!"

Lục Càn lắc đầu, không mắt thấy cái này Nhị Cáp, quay đầu nói: "Tiền bối, nói về chính sự. Ta muốn xin bắt, là một cái tội phạm truy nã, Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, cương khí mười lăm khiếu tả hữu. Đây là chân dung của hắn. Còn có, đây là hắn đồng bạn, Xuyên Sơn Thử, sang sông chuột, Cẩm Mao Thử chân dung."

Trong lúc nói chuyện, hắn móc ra một chồng giấy trắng, đẩy lên Lam Cơ tiên tử trước mặt.

Lam Cơ tiên tử có chút nhíu mày: "Ngươi xác định bọn hắn đều tại Sa Thủy huyện?"

Lục Càn gật gật đầu: "Vạn phần xác định! Ta là từ bọn hắn một cái đồng bọn trong miệng biết được tin tức này. Bọn hắn nghe nói ta niêm phong không ít cửa hàng, lại không hề động một chút nào, chuẩn bị tới phát lên một phen phát tài. Việc này tương đối gấp, ta hi vọng có thể tại trong vòng mười hai canh giờ bắt được hắn!"

Liếc qua, nhiệm vụ trước mặt chỉ còn lại mười ba canh giờ.

"Vậy ngươi dự định ra bao nhiêu ngân lượng?" Lam Cơ tiên tử nheo lại mắt.

"Một cái chỉ là tiểu tặc, Cương Khí cảnh mười lăm khiếu, mười lăm lượng hoàng kim, như thế nào?" Lục Càn sơ lược hơi trầm ngâm.

Lam Cơ tiên tử nghe xong, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Ta cho ngươi mười lăm lượng hoàng kim, ngươi tìm cho ta một cái Phi Thiên cảnh cao thủ ra?"

Sách, nhìn đến phải đại xuất huyết.

Lục Càn nhướng mày, cười nói: "Kia một trăm lạng vàng! Như thế nào? Đây quả thật là đủ thành ý đi."

Nào biết được, Lam Cơ tiên tử thần sắc lạnh lẽo, chém đinh chặt sắt nói: "Bốn trăm! Một ngụm giá! Ngươi lần trước từ Tử Sương cái này hố bốn khỏa Thông Khiếu Kiếm Đan, một viên một trăm lạng vàng!"

Thật mang thù!

Lục Càn trong lòng hít một tiếng, trên mặt ý cười như hoa: "Không có vấn đề. Đây là bốn trăm lượng hoàng kim, xin tiền bối nhận lấy."

Bá

Bốn tờ một trăm lạng vàng kim phiếu, liền phóng tới Lam Cơ tiên tử trước mặt.

Lam Cơ tiên tử tay áo phất một cái, kim phiếu tính cả chân dung đều biến mất, lạnh nhạt nói: "Vụ giao dịch thứ hai, ta muốn một vạn lượng hoàng kim! Đúng, ta nghe được, còn biết cái kia Huyện lệnh Ngụy Lệnh cho hai ngươi vạn lượng hoàng kim kim phiếu!"

"Hai vạn lượng hoàng kim? Lục Càn, ngươi tốt hắc!"

Bên cạnh một lòng gặm chân gà Thẩm Tử Sương mở trừng hai mắt, kinh ngạc nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn mặt không biểu tình, trực tiếp cầm lấy không ăn phao câu gà, lập tức đập tới miệng nàng bên trong: "Lắm miệng, ăn ngươi phao câu gà đi!"

Ô ô xì.

Thẩm Tử Sương bị sặc đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, há mồm phun một cái, hung hăng trừng Lục Càn một chút, quay người đi ra ngoài rửa tay.

Cuối cùng, Lục Càn không có cách, vô cùng nhức nhối móc ra một vạn lượng kim phiếu, phóng tới Lam Cơ tiên tử trước mặt: "Tiền bối, cái này một phần là ngươi."

"Tốt, ta nhận. Ta lát nữa sẽ truyền âm cho kia Ngụy Lệnh." Lam Cơ tiên tử một mặt lạnh nhạt, nhận lấy kim phiếu.

Trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Có tiền hay không không trọng yếu, trọng yếu là, Lục Càn tiểu tử này rốt cục ở trong tay nàng kinh ngạc!.