Chương 90: Mở chép

Chương 90: Mở chép

Sinh ý đàm thành về sau, Lam Cơ tiên tử liền vẻ mặt ôn hoà rất nhiều.

Nhất là nghe được Lục Càn đem làm đồ ăn người lưu tại Sa Thủy huyện, độ thiện cảm soạt soạt soạt dâng đi lên.

Lấy một trăm là max trị số, tối thiểu đến hai mươi!

Lục Càn cũng thuận thế đưa ra cáo từ: "Tiền bối, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Lam Cơ tiên tử thoáng gật đầu: "Yên tâm đi, Phi Thiên cảnh cao thủ nghe thấy trăm dặm, chỉ cần nghe được Phi Thiên Thử, đào đất chuột, Xuyên Sơn Thử, sang sông chuột, Cẩm Mao Thử chữ, ta sẽ lập tức xuất thủ bắt người."

Biến thái như vậy sao?

Lục Càn thần sắc khẽ động, trong lòng có chút chấn kinh.

Đi ra lầu các, trở lại mình trong nội viện, hắn còn đang suy nghĩ vấn đề này.

Lấy hắn hiện tại Nhục Thân cảnh giới, nhiều lắm là có thể nghe được năm dặm bên trong gió thổi cỏ lay, còn phải đặc biệt tĩnh thời điểm mới được.

"Nghe nói đả thông tai khiếu về sau, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, giống như thần linh, cũng không biết có phải hay không là thật?"

Lục Càn thì thào nói, hô Cơ nương tử, để nàng thay mình đi hiệu thuốc lấy thuốc.

Còn hắn thì trở lại tu luyện mật thất, vận công khôi phục cương khí.

Một bên vận công, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hắn đang suy tư đến cùng chép sách gì?

Đã muốn làm kẻ chép văn, vậy thì phải thật tốt khi. Làm nhà in quyển tiểu thuyết thứ nhất đăng nhiều kỳ, đến đủ hấp dẫn người, bán chạy mới được.

"Cái này chung quy là cái võ đạo thế giới, chép tiểu thuyết võ hiệp?"

Lục Càn trong đầu hiện lên ý niệm đầu tiên.

Sơ lược hơi trầm ngâm, hắn lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ này.

Võ hiệp là không sai, nhưng so sánh phía dưới võ hiệp lực phá hoại vẫn là hơi yếu một chút.

Cái này Đại Huyền Vương Triều Nhục Thân cảnh liền năm ngàn cân khí lực, tay xé Hổ Báo, Cương Khí cảnh liền có mấy vạn cân lực lượng lực phá hoại, võ hiệp cấp độ tựa hồ thấp điểm.

"Tiên hiệp?"

Lục Càn lại nghĩ tới.

Tiên hiệp thế giới pháp bảo loạn đấu, thần thông phép thuật lẫn nhau oanh, cũng đẹp mắt, nhưng cảm giác thiếu đi võ giả kia cỗ giang hồ ý vị, thiếu một loại đại nhập cảm.

Đúng vậy, đại nhập cảm!

Lục Càn mắt sáng lên, đem mình thay vào đến một cái bình thường người buôn bán nhỏ, phú thương lão ông, thủ thành tướng sĩ... Trong đầu hiện lên từng quyển từng quyển cự.

Cuối cùng, trong đầu hình tượng dừng lại, hiện ra hai quyển sách danh tự « Dương thần » còn có... « Đấu Phá Thương Khung ».

« Dương thần » một sách cảnh giới thiết lập, ngoại trừ thần hồn một đạo, cùng cái này cao võ thế giới võ đạo có tám chín thành tương tự, đại nhập cảm mười phần.

Cuốn sách này vừa ra, hẳn là có thể hấp dẫn đến không ít võ giả.

« Đấu Phá Thương Khung » không cần phải nói, chỉ là một câu kia 'Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo' cũng đủ để cho nó hoành hành bá đạo.

Lục Càn mới đầu cảm thấy « Dương thần » càng thích hợp, nhưng nghĩ lại, « Dương thần » bên trong giết cha tại cái này Đại Huyền có chút đại nghịch bất đạo.

Cho nên, liền quyết định là ngươi!

Đi thôi! Đấu Phá Thương Khung!

Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, Long Tướng hổ bộ, đi ra mật thất, đi vào thư phòng, chấp lên bút lông sói dính mực, dừng một chút, sau đó, rơi bút tẩu long xà.

Lên tay liền là một câu:

Nơi này là thuộc về cương khí thế giới, không có xinh đẹp diễm lệ thần thông, có, vẻn vẹn sinh sôi đến đỉnh phong cương khí!

...

Bá bá bá.

Lục Càn trong đầu hiện lên từng cái hình tượng, văn tự sôi nổi trồi lên não hải.

Theo càng viết càng nhanh, hắn cảm giác được nhục thân của mình huyết khí kịch liệt vận chuyển, lao nhanh, truyền thâu đại lượng dưỡng khí, chất dinh dưỡng đến thần bí đại não.

Phủ bụi trí nhớ kiếp trước, lúc này vô cùng rõ ràng hiển hiện, rõ mồn một trước mắt.

Đấu phá là hắn cao trung vỡ lòng sách, nhìn qua ba lần, còn mua một bộ trân tàng bản, nhàm chán thời điểm lật qua, về sau lại đuổi manga, Anime, phim truyền hình.

Tại đấu khí hóa mã sau khi đi ra, tình cảm của hắn bị kích phá vỡ nát, rốt cuộc dính không nổi.

Nhưng giờ này khắc này, những cái kia văn tự, phảng phất nước suối đồng dạng dâng trào ra.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn liền viết đến:

"Đừng tưởng rằng ta Tiêu Viêm nhiều quan tâm ngươi cái này cái gì thiên tài lão bà, trương này khế ước, không phải giải trừ hôn ước khế ước, mà là bản thiếu gia đem ngươi trục xuất Tiêu gia đừng chứng! Từ nay về sau, ngươi, Nạp Lan Yên Nhiên, cùng ta Tiêu gia, lại không nửa điểm liên quan!"

...

"Ừm ân, cực kỳ tốt, có kia vị."

Lục Càn trong tay dừng một chút bút, một lần nữa liếc nhìn mình chép ra mấy vạn chữ, lộ ra hài lòng tiếu dung.

Một quyển mười vạn chữ, vậy trước tiên chép đến gia tộc luận võ kết thúc kia một chương đi!

Lục Càn càng viết càng hưng phấn, trên bàn tràn ngập chữ giấy chất lên càng ngày càng cao.

Trong bất tri bất giác, Cơ nương tử đi đến, nhìn đặt bút như gió, một mặt chuyên chú Lục Càn một chút, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào bên cạnh bàn.

Kéo lên ống tay áo, tiêm tiêm ngọc thủ nhặt lên lỏng khói mực, liền là Lục Càn bắt đầu mài mực.

Nhìn một hồi, nàng đôi mắt đẹp mở càng lúc càng lớn, chấn kinh tại chỗ.

Cái này. . . Bút pháp mau lẹ như gió, vậy mà một lát cũng không có dừng lại, chỉ gặp từng hàng chữ nhanh từ ngòi bút hiển hiện, bá bá bá lại là một trang giấy.

Quả thực là văn ý như suối tuôn! Không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này cái này cái này. . . Cái này Lục đại nhân không phải là Văn Khúc tinh hạ phàm, trong lồng ngực sớm có văn chương, không phải như thế nào lại đặt bút như điện, không mang theo nửa điểm suy tư?"

Cơ nương tử miệng thơm khẽ nhếch, trợn mắt hốc mồm.

Thấy lại hướng Lục Càn, cảm giác Lục Càn quanh thân đều đi lại một vòng kim quang, phảng phất thiên thần hạ phàm đồng dạng.

Rốt cục, trời tối người yên, hồng tụ thiêm hương, trong thư phòng mười cái lam hồ lỏng khói mực đều mài xong, Lục Càn rốt cục viết xong, không, chép xong Chương 45:.

Đương nhiên, ở giữa đem đấu khí đổi thành cương khí, đấu kỹ đổi thành võ kỹ, địa danh cũng tùy tiện sửa lại một chút, tên người thật cũng không đổi.

Xem như bảo lưu lại nguyên trấp nguyên vị.

Thiết lập cũng không cần đổi, hoàn toàn sử dụng Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, bớt việc cực kì.

Hô

Lục Càn buông xuống bút lông sói, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Lục đại nhân, ngươi... Đây là làm sao làm được?" Cơ nương tử nhịn không được hỏi, đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên.

"Ngươi nói cái này?" Lục Càn chỉ chỉ một bên một thước có hơn cao trang giấy, cười nói: "Không khác, trăm hay không bằng tay quen. Đúng, thuốc tốt sao?"

"Ừm ân, hẳn là tốt, Anh Lạc các nàng đang giúp đỡ nhìn xem đâu." Cơ nương tử điểm nhẹ trán.

"Kia lấy tới đi, thuận tiện thay ta hô một tiếng cái kia Nhược Thủy tới." Lục Càn thuận miệng phân phó một tiếng.

Vâng

Cơ nương tử rất là nhu thuận gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Rất nhanh, nàng lại đi đến, trên tay bưng một chén lớn đen sì dược thủy: "Lục đại nhân, đến uống thuốc."

Lục Càn tiếp nhận chén lớn ngửi một cái, không khỏi nhíu nhíu mày.

Thuốc này rất khó ngửi.

Nhưng hắn không chần chờ, ngửa đầu ùng ục ùng ục mấy lần uống hết, tiện tay đem bát đưa cho Cơ nương tử.

Cơ nương tử nhàn nhạt cười một tiếng, tiếp nhận bát, nói một câu 'Đại nhân sớm đi nghỉ ngơi' quay người liền đi ra trong phòng.

Chỉ chốc lát sau, Nhược Thủy một thân lông ngỗng áo khoác, đi tới, thi lễ một cái, ôn nhu nói: "Lục đại nhân tìm thuộc hạ có chuyện gì quan trọng?"

Thân phận nàng ngược lại là thích ứng đến thật mau.

Lục Càn âm thầm gật đầu, ngoắc nói: "Ngươi qua đây! Nơi này có một thiên giang hồ cố sự, nhìn xem, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tuân mệnh."

Nhược Thủy chắp tay một cái, bước nhanh đi đến bên bàn đọc sách, cầm lấy tờ thứ nhất giấy trắng liền bắt đầu đọc.

Càng xem, nàng hai con ngươi càng sáng.

Đợi nàng xem hết đã là sau nửa canh giờ, buông xuống cuối cùng một trang giấy, thần sắc có chút hưng phấn: "Đại nhân, cuốn sách này hành văn dù bạch, nhưng thông tục dễ hiểu. Trong sách nhân vật bắc, kịch bản cấu tạo, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, có thể nói là vòng vòng đan xen. Đọc lấy đến nhẹ nhõm vui sướng, còn có một tia nhiệt huyết, hẳn là sẽ rất thụ những thiếu niên kia võ giả thích."

Thiếu niên nhiều ảo tưởng.

Sách này bên trong ra sân thiếu nữ thần bí, bối cảnh cường đại, tuyệt thế cao nhân, còn có trong sách nhân vật chính thân phận, thiên tài rơi xuống phế vật tình tiết, đều để người rất có đại nhập cảm.

Nàng cảm giác sách này hẳn là rất thụ thiếu niên võ giả yêu thích.

"Đại nhân, đây là ngươi viết?" Đột nhiên, Nhược Thủy tựa hồ nhớ tới cái gì, đôi mắt đẹp trợn to.

"Cái này trong phòng ngoại trừ ta còn có người khác sao?" Lục Càn nhàn nhạt hỏi lại.

Nhược Thủy lập tức kinh động như gặp thiên nhân, thở dài: "Nguyên lai Lục đại nhân là cái văn võ song toàn kỳ nam tử! Là tiểu nữ tử mắt vụng về! Về sau, tiểu nữ tử muốn xưng đại nhân vì tiên sinh!"

"Khục khục... Này cũng không cần."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, nghiêm nghị nói: "Nhà in ta chuẩn bị ngày mai liền bắt đầu làm. Sau đó chuẩn bị tại thi huyện trước đó xuất bản."

"Lục đại nhân chuẩn bị bán bao nhiêu tiền?"

Nhược Thủy đôi mắt đẹp sáng rõ, trên mặt hiện ra một loại rất quen thuộc thần sắc.

Kia là giống như hắn, mê tiền ánh mắt.

Lục Càn lắc đầu, ý vị thâm trường cười nói: "Không cần tiền, tặng không!"

"Cái gì? Tặng không?"

Nhược Thủy nghe xong, đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, thân thể mềm mại chấn động, vô cùng kinh ngạc.

Lục Càn gật đầu cười nói: "Không sai, tặng không. Mặt khác, chúng ta bán quyển sách đầu tiên, gọi « Nhục Thân cảnh tu luyện tiểu kỹ xảo » ta một hồi liền sẽ viết ra."

"Nhục Thân cảnh tu luyện tiểu kỹ xảo?" Nhược Thủy nghiêng đầu một chút, có chút không hiểu.

"Đúng vậy, chẳng qua là một chút kỹ xảo sử dụng, chú ý hạng mục gấm tập, bán một lượng bạc một bản, hẳn là sẽ có không ít võ sinh mua sắm, nhân cơ hội này, mua một tặng một, dựng vào quyển tiểu thuyết này."

"Dạng này sao... Tựa hồ phải bồi thường bản."

Nhược Thủy lông mày nhíu chặt, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng Lục đại nhân làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn, nàng nghe lệnh làm việc liền có thể!

"Đúng rồi, quyển tiểu thuyết này tên gọi là gì."

Lục Càn nghe tiếng, ngửa đầu híp híp mắt, tựa hồ tại nhớ lại trốn ở trong chăn vụng trộm đọc sách thanh xuân.

Cuối cùng, mới chậm rãi phun ra bốn chữ:

"Nó gọi, Đấu Phá Thương Khung.".