Chương 91: Bắt được 4 chuột

Chương 91: Bắt được 4 chuột

Rất nhanh, Nhược Thủy liền cầm lấy kia một xấp giấy trở về sắp chữ hiệu đính.

Đại Huyền in ấn thuật cực kỳ kì lạ, là cơ quan thuật cùng in chữ rời thuật kết hợp, in ấn tốc độ cũng không chậm.

Nhưng giấy căn bản không đủ.

Chu Hồng Nguyên bến đò phong nhiều ngày như vậy, trong thành các hiệu sách chứa đựng giấy cũng đang nhanh chóng giảm bớt, phải dựa vào quận bên trong chở tới đây.

"Nhìn đến, được nhanh điểm tướng bến đò bán đi."

Lục Càn ngồi tại trước bàn sách, nhíu mày, cảm giác kế hoạch của mình trải đến có chút lớn.

Nhà in, đấu giá, vũ cử, hệ thống nhiệm vụ, còn muốn tu luyện Hổ Hống công, quyền ý, sự tình đột nhiên nhiều hơn.

"Trước từng kiện tới đi. Ngày mai làm nhà in, hậu thiên làm đấu giá."

Lục Càn định ra chủ ý, chuẩn bị đi ngủ nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, Lam Cơ tiên tử thanh âm độ lọt vào trong tai: "Ta tìm tới Phi Thiên Thử, tại tây mây đường phố một chỗ trong trạch viện."

Nghe vậy, Lục Càn hai mắt sáng rõ, không nói hai lời, bay vụt ra ngoài.

Sau một lát, một ngựa Mặc Lân mã tại dưới ánh trăng lao nhanh, nhanh như cuồng phong chớp giật.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp.

Dày đặc tiếng vó ngựa, ở trong màn đêm vô cùng thanh thúy, truyền ra bốn phía.

Một chỗ xa hoa trong trạch viện.

Người mặc màu đen y phục dạ hành người thần bí treo ở nóc nhà trên xà ngang, lỗ tai hơi động một chút, một đôi tặc nhãn ùng ục loạn chuyển.

Nghe được tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, người thần bí con ngươi co rụt lại, thấp giọng nói: "Là Mặc Lân mã thanh âm! Phụ cận có trấn phủ ti bộ khoái!"

"Hắc hắc, đừng lo lắng, chỉ có một ngựa mà thôi. Nếu là đến bắt chúng ta, như thế nào lại chỉ tới một người?"

Ngay tại trong phòng vơ vét một cái khác thần bí người áo đen cười hắc hắc, thanh âm trầm thấp.

"Quá Giang Thử nói không sai. Lời nói còn nói về, Toản Địa Thử tên kia đâu? Làm sao còn chưa tới?"

Tại bên tường bốn phía tìm tòi vách tường, tìm kiếm cơ quan thấp bé người thần bí kinh nghi hỏi.

"Toản Địa Thử tham hoa háo sắc, này lại đoán chừng tại trên bụng nữ nhân dậy không nổi đâu!"

Trên xà ngang người áo đen hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, hắn biến sắc: "Không được! Tiếng vó ngựa kia nhanh như nổi trống, giống như. . . Là hướng về phía chúng ta bên này!"

Lời này vừa nói ra, trong phòng hai người khác lập tức sững sờ, nghiêng tai lắng nghe.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

Tại trên xà ngang người thần bí một cái tư trượt lướt ngang, đi vào bên cửa sổ, xuyên thấu qua lưu ly pha lê xem xét, sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy được sáng trong Ngân Nguyệt phía dưới, một cái thiếu niên mặc giáp bạc, thần sắc lãnh khốc, cưỡi một thớt cao lớn Mặc Lân mã, một chút bay vọt, lướt ngang đầu tường.

Cuồng phong hô hô, áo choàng bay múa, bay phất phới.

Mấy lần cưỡi ngựa nhảy vọt, thiếu niên mặc giáp bạc nhảy qua từng đạo tường viện, lập tức rơi vào phòng bên ngoài, ghìm ngựa dừng lại.

Chính là Lục Càn.

Thần sắc hắn băng hàn lãnh khốc, nhìn chằm chằm trong phòng, híp mắt nói: "Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, là chính ngươi ra, vẫn là ta đi vào bắt ngươi?"

Lập tức, trong phòng ba người đều là kinh hãi, lẫn nhau một chút.

Chạy

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy âm bạo nổ minh, ba đạo người áo đen ảnh, phá cửa sổ mà ra, trên thân bốc lên cương khí ánh sáng nhạt, từ ba phương hướng kích xạ rời đi.

Trước khi đi, đều hướng Lục Càn bên này ném đi một viên màu đen viên bi.

Một viên là phích lịch Lôi Hỏa châu, mặt khác hai viên là bom khói.

"Không biết sống chết!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một tay nhấc cung, một tay từ trong túi đựng tên rút tiễn, lên dây cung kéo cung, không cần nhắm chuẩn, tiện tay liền thả.

Sau đó, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh nổ phích lịch Lôi Hỏa châu.

Oanh nổ vang, Lôi Hỏa đại mạo.

Cơ hồ tại cái này cùng một thời gian.

Bá bá bá!

Ba chi phá giáp tiễn bắn ra, nương theo lấy đâm rách bức tường âm thanh bén nhọn cuồng vang, bạo cướp như điện, phát sau mà đến trước, đuổi kịp ba cái trốn chạy thân ảnh.

Nghe được sau lưng duệ vang chói tai, ba người nhìn lại, lập tức dọa đến vong hồn đại mạo, theo bản năng, phanh phanh phanh phanh phanh phanh đất bộc phát tất cả huyệt khiếu, ngưng làm hộ thể cương khí.

Oanh

Mũi tên tập thân, nổ ra chấn thiên động địa cự minh.

Ba hắc y nhân toàn thân cương khí kịch liệt bùng lên, ầm ầm băng liệt, sau đó cả người như là bị tinh thần cự thạch đụng trúng, bay vụt ra ngoài, lăn lăn lộn lộn, thẳng đến đụng bạo lấp kín tường viện mới dừng lại.

Đứng dậy còn không đứng vững, phun một chút, há miệng liền phun ra một ngụm máu lớn mạt, phía sau lưng xương sườn kịch liệt đau đớn, đã đứt gãy.

Phế phủ cũng bị chấn thương!

Lần này, ba người trong lòng kinh hãi, sắc mặt bá một chút tái nhợt.

Bọn hắn bộc phát toàn thân mười mấy khiếu cương khí, thế mà còn ngăn không được mũi tên kia oanh bắn? Chẳng phải là nói, vừa rồi bắn ra mũi tên kia tối thiểu có mười hai vạn cân lực lượng? !

Cái kia thiếu niên mặc giáp bạc đến tột cùng là ai? Là ai bắn tên?

Đúng lúc này, Lục Càn nhảy lên bay lên nóc nhà, lạnh lẽo ánh mắt quét tới: "Ta chính là trấn phủ ti bộ đầu Lục Càn, Phi Thiên Thử Đinh Sơn Nhân, Xuyên Sơn Thử, Quá Giang Thử, các ngươi bởi vì phạm phải trộm cắp đại tội, còn chống lệnh bắt, tội thêm một bậc! Hiện tại, ta Lục Càn lần nữa đối với các ngươi tiến hành bắt, các ngươi dám trốn, tiếp theo tiễn, ta trực tiếp bắn giết!"

Âm thanh trong trẻo, truyền trắng đêm bên trong.

Lập tức, bốn phía bạo động bách tính đều là an tĩnh lại.

Phi Thiên Thử, Xuyên Sơn Thử, Quá Giang Thử thân hình cứng đờ, trong mắt hiện ra tuyệt vọng, thần sắc hối tiếc.

Sớm biết Sa Thủy huyện Lục Càn mạnh như vậy, bọn hắn còn chạy tới tìm đường chết sao?

Hiện tại tốt! Cương khí dùng hết, dám chạy, kia Lục Càn thực có can đảm giết người!

"Đi tới đi. Tại cái này trước cửa phủ đệ tập hợp."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng nói, nhảy tót lên ngựa, mấy lần nhảy vọt, liền trở lại cái này một tòa hào Hoa phủ để trước cửa.

Phi Thiên Thử ba người nghe tiếng, mặt lộ vẻ sầu khổ, cắn răng, chịu đựng gãy xương kịch liệt đau nhức đi trở về trước cổng chính bên cạnh.

"Cởi mặt nạ."

Cao mã phía trên, Lục Càn cư cao hai cúi xuống xem ba người, thanh âm lạnh lùng truyền đạt xuống tới.

Phi Thiên Thử ba người nghe xong, ngoan ngoãn cởi xuống mặt nạ.

Lục Càn mượn bóng đêm xem xét, âm thầm gật đầu.

Chỉ gặp ở giữa một người dáng người cao gầy như cây gậy trúc, bên trái một người ngũ đoản thấp bé như bí đao, bên phải một người thân hình thon dài, đều là tặc mi thử nhãn, chính là Phi Thiên Thử, Xuyên Sơn Thử, Quá Giang Thử ba người.

Sau một khắc, Lục Càn nhướng mày: "Cẩm Mao Thử đâu? Hắn không cùng các ngươi cùng một chỗ?"

Ba người đều là giật mình.

Sau đó, Phi Thiên Thử khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chắp tay trả lời: "Bẩm đại nhân, Cẩm Mao Thử từ trước đến nay là tọa trấn hậu phương, xưa nay không cùng ba người chúng ta cùng một chỗ hành động."

Lục Càn nhíu nhíu mày: "Vậy hắn hiện tại ở đâu?"

"Hồi đại nhân, hắn tại phía đông mười lăm dặm dân cư bên trong. Chỉ bất quá hắn nghe được động tĩnh bên này, đoán chừng này lại đã chạy."

Phi Thiên Thử không lưu tình chút nào bán đồng bọn.

Chạy

Lục Càn nhướng mày.

Đúng lúc cái này, Lam Cơ tiên tử thanh âm truyền đến: "Người này ngay tại phố Nam, hướng phương hướng tây bắc lẩn trốn."

Lục Càn nghe xong, mặt lộ vẻ cười lạnh, co lại roi ngựa.

Thu thu thu.

Mặc Lân mã giương thủ gáy gọi, sau một khắc, bốn vó giơ lên, chạy vội mà ra, nhanh như điện chớp đồng dạng biến mất đang phi thiên chuột ba người trước mặt.

Cái này khiến Phi Thiên Thử ba người đều là sững sờ, lập tức thần sắc đại hỉ.

Chạy

Bọn hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

Lập tức, ăn vào một viên chữa thương đan dược, xoay người chạy.

Nào biết được, còn không chạy ra bao xa, tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần truyền đến, Tôn Hắc một thân đồng giáp, dẫn Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam mười hai kỵ Mặc Lân mã từ trong đêm tối giết ra, đem ba người bao bọc vây quanh.

Ba người nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

"Trói lại!"

Tôn Hắc quát lạnh một tiếng, Chu Thập Nhị bọn người như lang như hổ đập ra, trong tay ném ra từng đoàn từng đoàn lưới sắt.

Mấy lần kêu đau đớn, ba người này liền bị lưới sắt bao lại, sau đó bị tháo bỏ xuống khớp nối, nặng nề dây sắt gông xiềng trói chặt, mang về trấn phủ ti.

Lúc này, hai mươi dặm bên ngoài ngã tư phố.

Lục Càn một thân ngân giáp, cưỡi trên Mặc Lân mã, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, chiếu đến hắn băng lãnh sắc mặt.

Đêm du lịch chơi bách tính gặp một màn này, không nói hai lời, vội vàng tránh lui, xa xa né tránh.

Đúng lúc này, Lục Càn rút tiễn nhấc cung, kéo dây cung như trăng tròn, chỉ phía xa năm trăm mét bên ngoài một chỗ tửu lâu đại đường, âm thanh lạnh lùng nói: "Cẩm Mao Thử, ngươi còn không ra sao? Muốn tránh tới khi nào?"

Hoa

Thanh âm truyền ra, toà kia trong tửu lâu lập tức kinh hô một mảnh, không ít bách tính nhảy cửa sổ rời đi.

Ai

Nương theo lấy khẽ than thở một tiếng, một người mặc áo trắng, cao lớn dáng người trung niên nhân đi ra tửu lâu, nhìn qua Lục Càn: "Ngươi không có khả năng biết ta trốn ở tửu lâu, mà lại nhanh như vậy liền đuổi tới, nhìn đến, ngươi là có cao nhân tương trợ, đêm nay ta Cẩm Mao Thử trốn không thoát . Bất quá, ta vẫn là không phục. Dựa theo giang hồ quy củ, ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Lời này vừa nói ra, một đám bách tính đều là mặt lộ vẻ hưng phấn quang mang.

"Đánh? Đó là ngươi mình yêu cầu? Đừng trách ta!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, ý vị thâm trường cười một tiếng.

Sau đó, nhảy một cái xuống ngựa, rơi xuống đất, oanh một chút huyết khí bộc phát.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất có một ngọn núi lửa từ trên người hắn phun ra đến!

Sau một khắc, đại địa chấn động mãnh liệt phá toái, người như xuyên vân kim điện, xé rách không khí, lập tức liền xuất hiện tại Cẩm Mao Thử trước người.

Bạch cương khí màu vàng kim ánh sáng nhạt, bao vây lấy nắm đấm, như đại giang đại hà, ầm vang một quyền đánh về phía Cẩm Mao Thử lồng ngực.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Quyền phong đập vào mặt, Cẩm Mao Thử sắc mặt kịch biến, con ngươi co rụt lại, kịp phản ứng thời điểm, chỉ tới kịp bộc phát toàn thân hai mươi lăm khiếu cương khí, thanh quang lóe lên, bảo vệ toàn thân.

Đang

Một tiếng vang thật lớn đánh nổ, thanh quang vỡ tan, nắm đấm hung hăng nện vào Cẩm Mao Thử lồng ngực.

Sau đó, hắn thân thể chấn động mãnh liệt một chút, như gặp phải lôi cấp bách, phun một chút phun ra một ngụm máu tươi, tại bốn phía cuốn lên trong cuồng phong, hai đầu gối mềm nhũn liền ngã trên mặt đất.

"Hừ! Đời ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế yêu cầu kỳ quái."

Lục Càn khinh thường hừ lạnh một tiếng, nắm lên người này, nhảy tót lên ngựa, lao nhanh rời đi..