Chương 92: Tại chỗ vu oan hãm hại

Chương 92: Tại chỗ vu oan hãm hại

Hô hô hô.

Lập tức, bách tính vỗ tay tiếng hoan hô vang lên, giống như lôi động.

Ba trăm mét bên ngoài chỗ ngoặt, một cái áo xanh còng xuống lão giả nhìn qua Lục Càn biến mất, mục thả tinh quang.

Cẩm Mao Thử Huyền giai thượng phẩm, hai mươi lăm khiếu cương khí, một quyền oanh phá, cái này Lục Càn thực lực kinh người, vượt qua đến chín thành chín người đồng lứa!

Gia hỏa này lúc nào thực lực bạo tăng nhiều như vậy? Nhìn đến tư chất của hắn cũng không tệ lắm!

Phải không, thu hắn làm đồ thử một chút?

Áo xanh lão giả tại chỗ trầm ngâm một lát, lắc đầu.

Được rồi, gia hỏa này sát khí quá thịnh, miệng lại độc, không biết lúc nào liền bị người đánh chết. Vẫn là tìm càng thêm đáng tin cậy điểm a.

Tiếc nuối thở dài một tiếng, áo xanh lão giả quay người đi vào hắc ám bên trong.

Cùng lúc đó, một gian tửu lâu lầu hai bên cửa sổ, một người mặc tơ lụa, toàn thân lộ ra quý khí lão ông thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhìn đến, quận bên trong trấn phủ ti tin tức thật không có truyền sai, Lục Càn kẻ này được kỳ ngộ."

Hắn thì thào nói.

Đứng sau lưng hắn một cái bưu hãn hộ vệ gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Thực lực của hắn, giết tiến thi đình đã không có vấn đề."

Lão ông hít một tiếng, nói: "Đúng vậy a. Ai có thể nghĩ tới Lý Phong tùy tiện nhặt thủ hạ, đều có thể nhặt được một thiên tài? Đúng, Cửu công tử còn chưa tới sao?"

Nghe nói lời ấy, hai cái bưu hãn hộ vệ nhìn nhau, chần chờ một chút, trả lời: "Cửu công tử hẳn là có việc trì hoãn."

"Hừ! Phế vật! Bị đày đi đến Thanh Châu Thanh Dương quận, còn dám như thế lãnh đạm?"

Lão ông thần sắc tức giận, rất là không vui.

Hai cái bưu hãn hộ vệ nhếch miệng, không dám nói tiếp.

"Chờ đi! Lão phu ngược lại muốn xem xem, cái này Cửu công tử đến tột cùng lúc nào có thể đến!" Lão ông thần sắc âm trầm xuống, giống như vực sâu không đáy.

Cái này nhất đẳng, liền là cả ngày.

Hôm sau chạng vạng tối.

Tửu lâu lần nữa náo nhiệt lên, lão ông vẫn như cũ ngồi tại bên cửa sổ, trên mặt mây đen dày đặc, toàn thân lộ ra vô hình màu đen sát khí.

Người bên ngoài căn bản không dám dựa đi tới.

Thậm chí tiểu nhị dâng trà mang thức ăn lên đều cẩn thận từng li từng tí, sợ vị đại gia này nổi giận mà lên hất bàn.

Cái này, cách đó không xa một cái hoàng y trung niên nhân đột nhiên cao giọng hỏi: "Chư vị, ngày mai trấn phủ ti Lục đại nhân liền bắt đầu đấu giá Tạ An Bình ba người gia sản, tại hạ mới đến, không biết kia Lục đại nhân tính cách như thế nào, còn xin chỉ giáo một phen."

Trong lúc nói chuyện, đứng dậy nâng chén, hướng bốn phía mời một ly.

"Hắc hắc, Lục đại nhân nha. . . Bốn chữ." Nơi hẻo lánh bên trong, một cái cao gầy trung niên nhân ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Ồ? Còn xin chỉ giáo, là cái nào bốn chữ?"

Hoàng y trung niên nhân nghe vậy quay người, có chút chắp tay thở dài.

Bên cửa sổ lão ông cũng quay đầu đi, nhiều hứng thú chờ lấy đáp án.

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, kia cao gầy trung niên nhân uống một chén rượu, chậc chậc lưỡi, phun ra bốn chữ: "Không thể đắc tội!"

Mọi người đều là sững sờ.

Cao gầy trung niên nhân chậm ung dung gắp thức ăn, nói: "Tại cái này Sa Thủy huyện, Phi Vân huyện, Hợp Nguyên huyện, ngươi đắc tội ai cũng tốt, nhưng đều không thể đắc tội vị này Lục đại nhân. Không phải, trong lao chính là của ngươi kết cục, vị bằng hữu này, nói như vậy ngươi có thể hiểu rồi?"

Đám người nghe xong, trên mặt đều là hiện lên vẻ chợt hiểu, trong lòng âm thầm đồng ý.

"Đã hiểu đã hiểu! Tại hạ minh bạch!" Hoàng y trung niên nhân chắp tay nói tạ: "Vị bằng hữu này, hôm nay cho ta một bộ mặt, ta mời! Đa tạ!"

Dứt lời, ngồi xuống.

"Cha, kia Lục Càn chỉ bất quá một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu, đây có phải hay không là hơi cường điệu quá?" Ngồi xuống đến, bên cạnh vàng nhạt thiếu nữ thấp giọng hỏi.

Không đợi hoàng y trung niên nhân trả lời, một thanh âm từ bên cạnh truyền đến: "Không có chút nào khoa trương!"

Bên cạnh trên bàn, ngồi một cái Bạch y thư sinh, mặt dài như mã, liếc mắt tới nói: "Tiểu cô nương, ngươi là bên ngoài tới. Hiện tại cái này Sa Thủy ba huyện là Lục Càn một tay che trời! Lục Càn kẻ này, tâm ngoan thủ lạt, am hiểu nhất vu oan hãm hại đổi trắng thay đen, cộng thêm thu tiền đen. . ."

"Ai ai ai, ngươi nói như vậy ta liền không đồng ý!"

Đột nhiên một thanh âm vang lên, đánh gãy thư sinh, là một cái đại hán áo đen, cả giận nói: "Lục đại nhân ẩn nhẫn mấy năm, là Sa Thủy ba huyện trừ bỏ Tạ An Bình ba cái ác bá, chúng ta bách tính đều vỗ tay khen hay. Ngươi nói những cái kia vu oan hãm hại đổi trắng thay đen, thu tiền đen sự tình, đều là Lục đại nhân nằm gai nếm mật, tê liệt Tạ An Bình ba người làm! Lục đại nhân là người tốt, là cái đại thanh quan!"

"Hừ hừ!"

Bạch y thư sinh khinh thường cười một tiếng: "Thanh quan? Ta nhìn không nhất định. Lần đấu giá này, ta dám chắc chắn, đấu giá đoạt được tiền tài, nhất định sẽ rơi vào Lục Càn túi."

"Đánh rắm!"

Phanh, lại có một người vỗ bàn lên, hiên ngang lẫm liệt phản bác: "Lục đại nhân bố cáo đóng quan ấn, giấy trắng mực đen viết bán đấu giá tiền đồng đều dùng cho đường sắt kiến tạo! Lục đại nhân há lại như thế nói không giữ lời người?"

Bạch y thư sinh chế giễu lại: "Dưới gầm trời này giấy trắng mực đen viết xuống sự tình, đổi ý còn ít sao? Tóm lại ta không tin Lục Càn cái này keo kiệt người tham của sẽ cam lòng như thế một số tiền lớn tài. Các ngươi dám sờ lấy lương tâm nói, Lục Càn không phải một cái keo kiệt tham tiền người?"

"Cái này. . ."

Đám người nhất thời nghẹn lời, lại tìm không thấy lý do để phản bác.

Lục Càn là keo kiệt ra cửa, lại có một cái ngoại hiệu, quỷ tài nô, quan tài dưới đáy cũng đưa tay, chết muốn tiền.

Ba năm trước đây, trấn phủ ti cổng con kia sư tử đá đứt đoạn một chân, Lục Càn bây giờ còn chưa xuất tiền xây xong đâu.

"Hừ hừ! Tạ An Bình chiếu bạc, hoa lâu, sân đấu võ, Chu Hồng Nguyên vựa gạo, thạch trận, còn có Bách Lý Cuồng tiệm thuốc. . . Những này cộng lại hẳn là có thể bán số lượng vạn kim đi. Lục Càn như thế tham tài không ghét, keo kiệt keo kiệt gia hỏa, sẽ cam lòng đấu giá có được khoản này cự tài?"

Bạch y thư sinh khinh miệt cười lạnh nói.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là bị chọc đến không mở miệng được.

Không có cách, bọn hắn đều là có lương tâm người, thực sự không thể che giấu lương tâm thay lục người lớn nói chuyện.

Cái này, đại hán áo đen cả giận nói: "Lục đại nhân trừ bạo An Bình, thủ vệ bách tính trị an, Sa Thủy huyện trị an không biết tốt nhiều ít, như thế công tích, coi như tham một điểm, thì tính sao?"

Bạch y thư sinh nghe xong, mặt lộ vẻ xem thường: "Đây là hắn ứng làm sự tình. Nếu là ngay cả cái này đều làm không được, Lục Càn tên kia vẫn là thoát kia một thân bộ khoái ngân giáp, về nhà làm cái không biết chữ Đồ Tể đi thôi."

Mọi người thấy hắn một mặt đương nhiên dáng vẻ, đều là tức giận đến không được.

Đại hán áo đen vội vàng đỏ lên, hai mắt phun lửa: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Lục đại nhân đem mệnh đừng ở trên đai lưng, cùng giang dương đại đạo, kẻ liều mạng chém giết, loay hoay một ngày đều không được nghỉ ngơi, ngươi cư nhiên như thế khinh thường?"

Vị kia hoàng y đại hán cũng xuất khẩu phụ họa nói: "Vị bằng hữu này nói không sai. Đầu năm nay, chịu lấy mạng thay chúng ta bách tính làm việc, thủ vệ tứ phương quá ít người. Vị này Lục đại nhân tuy nói đạo đức cá nhân có có thua thiệt, nhưng cuối cùng vẫn là một cái quan tốt."

"Hừ! Ta vậy mới không tin đâu! Ta chờ hắn đem các ngươi những này nơi khác tới, tại Sa Thủy huyện ngụ lại phát triển phú thương từng cái ăn xong lau sạch, ngay cả xương vụn đều không thừa!"

Bạch y thư sinh thâm trầm cười một tiếng, đe dọa.

Lời này vừa nói ra, đường bên trong không ít nơi khác phú thương mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ bên ngoài truyền đến: "Là ai ở sau lưng nói xấu ta?"

Thanh âm còn không rơi xuống, Lục Càn một thân ngân giáp, thần sắc nhạt lạnh, từ cửa thang lầu đi tới.

Ở phía sau hắn, là đồng dạng người mặc ngân giáp, khôi ngô cao lớn hai tên đại hán, ánh mắt hung thần bức người, chính là Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người.

Còn có một cái mặt rỗ bộ khoái, Tào.

Lục Càn đang lộng nhà in sự tình, thu được Tào đưa tin, liền đi cửa thành nghênh đón Tề Điền Hạ hai người.

Vừa vặn đi ngang qua tửu lâu, lại đến giờ cơm, liền muốn thay hai người bày tiệc mời khách.

Không nghĩ tới, thế mà để hắn nghe được một trận 'Trò hay' .

Bá

Nhìn thấy Lục Càn, Bạch y thư sinh sắc mặt trực tiếp tái nhợt, con ngươi run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Giữa mùa đông, trong nháy mắt phía sau lưng ướt đẫm, cái trán mấy giọt to như hạt đậu mồ hôi lạnh liền chảy xuống, trong mắt hiện lên vẻ hối tiếc.

Hận không thể đánh mình mấy cái to mồm.

"Bái kiến Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân tốt."

"Lục đại nhân ngươi cũng tự mình đến ăn cơm a?"

Lúc này, nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, đường bên trong một đám thực khách chắp tay hành lễ, khom người khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Không cần phải khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, từng bước một đi đến Bạch y thư sinh trước mặt, nhìn xuống một chút: "Ồ? Ngươi không phải nguyên lai Chu Hồng Nguyên phủ thượng tây tịch tiên sinh sao? Mã Văn Ngư? Ngươi mới vừa nói ta tham tài keo kiệt, am hiểu đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại đúng không?"

Trong lúc nói chuyện, Tào tiến lên một bước, tranh rút ra một nửa đao, hung thần ác sát.

Thấy cảnh này, bên cạnh bàn vàng nhạt thiếu nữ thân thể co rụt lại, âm thầm cả kinh nói: "Cái này Lục đại nhân cùng thủ hạ của hắn làm sao nhìn giống quan phỉ ác bá?"

Cái này, Bạch y thư sinh xoa xoa cái trán đại hãn, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, ánh mắt né tránh, đứng dậy chắp tay nói: "Cái kia. . . Lục đại nhân, là thảo dân. . . Thảo dân nói sai."

"Không! Ngươi không có nói sai! Ta hiện tại liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là chân chính vu oan hãm hại!"

Nào biết được, Lục Càn cười lạnh, vung tay lên, ra lệnh một tiếng: "Tào, gia hỏa này dính líu phỉ báng, nói xấu mệnh quan triều đình, đoán chừng là Đại U dư nghiệt. Bắt về thật tốt thẩm thẩm, nếu như không phải, liền thông tri người nhà của hắn cầm năm ba ngàn lượng bạc đến chuộc người."

Đường bên trong nghiêm nghị yên tĩnh, đám người hai mặt tư dò xét, đều là sững sờ..