Chương 93: Quịt canh nghệ thuật

Chương 93: Quịt canh nghệ thuật

Vâng

Tào Đôn nghe được Lục Càn mệnh lệnh, dữ tợn cười một tiếng, trở tay vừa gảy đao.

Phốc! Chuôi đao hung hăng đụng vào thư sinh trái tim!

Lập tức, Bạch y thư sinh con ngươi trừng lớn, sắc mặt trắng bệch, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ngay sau đó, hắn giống con gà con đồng dạng bị Tào Đôn nhấc lên, bắt đi xuống lầu.

Tại mọi người dị dạng ánh mắt phức tạp bên trong, Lục Càn đi đến hoàng y trung niên nhân bên cạnh, đưa tay quay ba lần bờ vai của hắn: "Ngươi rất không tệ! Ngày mai đấu giá nhớ kỹ đến!"

Nói xong, dẫn Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc tiến bao sương.

Nhập tọa về sau, Tề Điền Hạ cười cười, nói: "Lục đại nhân, vừa đại đình quảng chúng, trực tiếp bắt người tựa hồ không tốt lắm đâu?"

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Tôn kính ta người, sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này mà chán ghét ta, đối ta còn có thành kiến, ta vì sao muốn bởi vì bọn hắn mà thay đổi mình? Ta mỗi khi cần bọn hắn sợ hãi, e ngại ta là được rồi!"

"Ha ha ha ha! Lục đại nhân lời ấy rất đúng!"

Một bên Miêu Cao Thạc cười ha ha, cảm giác rất đúng mình khẩu vị.

"Như vậy, sau đó phải làm phiền hai vị!"

Lục Càn thay hai người rót đầy rượu, nâng chén kính nói.

Tề Điền Hạ nâng chén đáp lễ: "Lục đại nhân khách khí, lấy thực lực của ngươi, thi châu nhất định trên bảng nổi danh. Ta ngay ở chỗ này trước chúc ngươi cao trung!"

"Ha ha, ta cũng giống vậy!" Miêu Cao Thạc đồng dạng nâng chén, cởi mở cười to.

"Đa tạ!"

Lục Càn gật đầu nói tạ.

Sau đó, ba người cùng nhau ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.

Sau đó, đồ ăn lên bàn, ba người vui chơi giải trí, đùa giỡn một chút, nói chuyện tu luyện.

"Đúng lúc, ta tìm người mở một cái nhà in, muốn biên soạn một bản « Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng tiểu kỹ xảo » hai vị không ngại xem qua một chút?"

Ăn uống no đủ về sau, Lục Càn móc ra một cái sách nhỏ, đưa cho hai người.

"Nhà in?"

Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc hai người nhìn nhau, hơi kinh ngạc.

Tiếp nhận sách nhỏ xem xét, càng xem thần sắc càng là ngưng trọng.

Tại bản này tử bên trong, viết nhục thân chín cảnh: Dưỡng sinh, luyện gân, luyện da, luyện xương, luyện tạng, luyện tủy, luyện máu, cương nhu, thần lực.

Cảnh giới thứ nhất dưỡng sinh, là chỉ ăn nguyên bổ khí, đem thân thể nuôi đến tinh lực dồi dào.

Lục Càn cái này sổ trên thì liệt một cái toa thuốc, còn có ba bữa cơm bồi bổ, làm việc và nghỉ ngơi quy luật, đơn giản, lại rất hữu hiệu dùng.

Sau đó, luyện gân, da, xương, bẩn, tủy, máu, đều liệt một môn đối ứng công pháp.

Liền giống với như luyện xương, đề cử chính là một môn Hổ Ma Luyện Cốt quyền, mặc dù là Hoàng giai thượng phẩm công pháp, nhưng dùng môn công pháp này luyện xương, có thể để cho xương cốt hoàn toàn đạt được rèn luyện.

Tại về sau nhục thân tám cảnh, cương nhu, là tu luyện nhục thân tính dẻo dai, tính cân đối, cương nhu cùng tồn tại, đạt tới nhục thân hoàn mỹ điều khiển.

Lục Càn cái này sách nhỏ thì là đề cử hai môn Huyền giai hạ phẩm công pháp, Du Long thân pháp, Vĩnh Tự Bát Kiếm.

Còn giới thiệu một cái tiểu khiếu môn: Dưới đáy nước chuyển ngàn cân thiết cầu.

"Diệu quá thay! Diệu quá thay!"

Nhìn thấy cái này, Tề Điền Hạ kìm lòng không được phát ra một tiếng cảm thán: "Trong nước chuyển thiết cầu, sắt chi cương, thủy chi nhu, đúng là hiểu thấu đáo cương nhu tịnh tể một biện pháp tốt! Lại có thể ấm ức cường hóa phế phủ ngũ tạng! Lục đại nhân, ngươi cái này sách nhỏ vừa ra, sợ rằng sẽ dẫn tới nhiều người Nhục Thân cảnh võ giả phong thưởng!"

Một bên Miêu Cao Thạc cũng gật đầu phụ họa: "Đại Huyền người người tập võ, Lục đại nhân cái này sách nhỏ vừa ra, có thể để cho rất nhiều người ít đi đường quanh co, là kiện đại công đức!"

Đầu năm nay, dân chúng tầm thường có thể học võ địa phương chỉ còn bốn cái.

Võ quán, môn phái, tiêu cục, còn có quân doanh.

Tại Đại Huyền lập quốc về sau, môn phái bị quét sạch không ít, về sau mở cửa lập phái còn muốn trải qua phê chuẩn, này môn phái là tán một cái thiếu một cái.

Quân doanh chỉ lấy tư chất không có trở ngại, người bình thường cũng không có môn lộ.

Cuối cùng chỉ còn lại một cái võ quán, tiêu cục.

Tiêu cục là lấy mạng đi kiếm tiền  người bình thường sẽ rất ít đến đó luyện võ, mà lại, không tại tiêu cục ngây ngốc cái ba năm năm, tiêu cục cũng không chịu nghiêm túc công phu.

Vậy chỉ có thể đi võ quán.

Nhưng mở võ quán người tu vi cao thấp không đều, sẽ dạy, nguyện ý dạy càng ít, càng nhiều hơn chính là giao tiền báo danh học mấy chiêu thô thiển quyền cước.

Lục Càn cái này sách nhỏ, quả thực liền là một chiếc ngọn đèn chỉ đường.

Nhất là trong nước chuyển thiết cầu những này tiểu khiếu môn  bình thường đều là môn phái độc môn luyện công chi pháp, rất ít ngoại truyện.

Hiện tại Lục Càn trực tiếp rộng mà báo cho, có thể đoán được, cái này sách nhỏ sẽ điên cuồng bán chạy, tại trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ Thanh Dương quận.

A

Đúng lúc này, Tề Điền Hạ lật đến một trang cuối cùng, không khỏi sửng sốt một chút.

Một trang cuối cùng là trống không?

"Lục đại nhân, đây là có chuyện gì?" Tề Điền Hạ không khỏi hỏi.

Nhục thân chín cảnh là thần lực cảnh giới, cũng là nhiều nhất võ giả quan tâm, như thế nào đột phá cương khí. Nhưng cái này sách nhỏ bên trên, thế mà không viết?

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng: "Tri thức vô giá. Cái này sách nhỏ chỉ là trên sách, bán một lượng bạc. Nhục thân chín cảnh tại hạ sách, ta chuẩn bị bán. . . Năm trăm lạng bạc ròng!"

Tê

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc nghe vậy, hai mắt trừng to như chuông đồng, hít sâu một hơi.

Thật lâu, Tề Điền Hạ mới lắc đầu thật sâu cảm thán đến: "Lục đại nhân, ngươi thật sự là một cái sinh ý quỷ tài!"

Cho dù hắn đã là Cương Khí cảnh võ giả, nhưng cũng là lòng ngứa ngáy, muốn xem đến hạ sách nhục thân chín cảnh nội dung.

Năm trăm lượng, khẽ cắn môi, hắn thật đúng là bỏ được mua.

Có thể nghĩ, những cái kia còn tại nhục thân chín cảnh, đau khổ phí thời gian, kẹp lấy bình cảnh dục sinh dục tử võ giả táng gia bại sản cũng cần mua lần này sách.

Cái này, Miêu Cao Thạc thở dài: "Nếu là hạ sách có đột phá Cương Khí cảnh khiếu môn, đừng nói năm trăm lượng, năm ngàn lượng ta đều mua."

Lục Càn nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Nếu ta thật có cái này khiếu môn, ta đã sớm cống lên cho bệ hạ, thay cái tam phẩm tướng quân."

Nghe nói như thế, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc lập tức cười ha ha một tiếng.

. . .

Lúc này, lầu hai bên cửa sổ.

Âm trầm lão ông nhìn trước mắt ôm quần áo bại lộ nữ tử công tử áo đỏ, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Cửu công tử, ngươi đến muộn."

Công tử áo đỏ sắc mặt chột dạ, một mặt bị móc sạch đồi phế dạng, ôm nữ tử hướng cái ghế ngồi xuống, cực kỳ không nhịn được nói: "Thật sự là phế vật! Chỉ là một chút chuyện nhỏ, thế mà đều muốn bản công tử xuất mã? Lão đầu, ngươi còn không giải quyết sao? Làm xong tranh thủ thời gian về Động Đình quận, nơi đó mỹ nhân vẫn chờ ta đi sủng hạnh đâu!"

Nói, hướng trên thân mỹ nhân trong ngực chắp tay, trêu đến mỹ nhân yêu kiều cười như linh.

Mắt thấy một màn này, lão ông trong mắt phun ra từng tia từng tia hỏa khí, thần sắc băng lãnh, ngẩng đầu nhìn về phía công tử áo đỏ sau lưng lạnh lùng Thanh Y trung niên nhân: "Gia chủ chính là như vậy cảnh cáo Cửu công tử?"

Thanh Y trung niên nhân mặt không biểu tình, không có trả lời.

Cửu công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, một chưởng vỗ gỗ vụn bàn, giống như phát cuồng sư tử, cả giận nói: "Lão đầu! Ngươi chẳng qua là ta Viên gia một cái hạ nhân mà thôi? Liền ngươi còn muốn dùng gia gia của ta tới dọa ta? Ngươi thì tính là cái gì! Ta ở kinh thành cùng một đám thế tử xưng huynh gọi đệ, Võ Trạng Nguyên trên đường gặp ta đều muốn sang bên để cho ta đi trước đâu!"

Đám người nghe vậy tất cả đều giật mình.

Khó trách cái này Cửu công tử trên thân quần áo như thế hoa lệ, tinh xảo, nguyên lai là trong kinh người tới.

A

Hắn bỗng nhiên nổi lên, ngược lại là dọa đến trong ngực mỹ nhân kêu to một tiếng, hoàn toàn nghĩ không ra bên cạnh phú gia công tử đúng là như thế hỉ nộ vô thường.

Cái này một tiếng kêu sợ hãi, lập tức trêu đến Cửu công tử không vui, một cái bàn tay ba một chút đánh vào mỹ nhân trên mặt, đưa nàng quất vào đất, khóe miệng mang máu.

"Phi! Thấp hèn mặt hàng! Bản công tử nếu không phải mất thế, cần phải tới chơi ngươi cái này đợi chút nữa tiện hóa sắc? Cút!" Dứt lời, nhấc chân đạp mấy lần, đem mỹ nhân trực tiếp dọa đến ô ô thẳng khóc, vội vàng đào tẩu.

Một màn này, nhìn trong lòng mọi người run lên.

Lúc này, chạy đường tiểu nhị chạy tới, cười làm lành nói: "Vị này quý công tử, không biết có phải hay không có cái gì chiêu đãi không chu đáo, tiểu nhân. . . A!"

"Ồn ào!"

Lời còn chưa nói hết, Cửu công tử nắm lên cái ghế, trở tay co lại, đánh vào tiểu nhị trên thân.

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem tiểu nhị đánh bay bắt đầu, lướt ngang mấy chục mét, đụng bạo cửa sổ, rớt xuống trên đường dài, không rõ sống chết.

Hoa

Một màn này, để đường bên trong đám người kinh hô không thôi.

Lão ông thần sắc âm trầm,  nhìn xem trận này nháo kịch, lạnh lùng nôn nói: "A Phong, A Toàn, đem Cửu công tử đánh ngất xỉu."

"Ngươi dám!"

Cửu công tử vừa quay đầu, trợn mắt dữ tợn: "Phỉ Dũng, bọn hắn dám ra tay, ngươi liền đánh gãy bọn hắn tay!"

"Vâng! Cửu công tử!" Thanh Y trung niên nhân tiến lên một bước, lạnh lùng vô tình ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm lão ông sau lưng hai cái bưu hãn hộ vệ.

Một màn này, để lão ông song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

Đúng lúc này, một cái đại hán áo đen đứng dậy cả giận nói: "Thật sự là bất chấp vương pháp! Thế mà tại dưới ban ngày ban mặt nháo sự đả thương người! Quá ghê tởm!"

Cửu công tử nghe được thanh âm, bỗng nhiên quay đầu, nổi giận nói: "Ngay cả quận trưởng đại nhân gặp ta đều phải hành lễ, ngươi chỉ là một cái cửu đẳng dân đen, thế mà cũng dám răn dạy ta? Muốn chết!"

Dứt lời, tiện tay nắm lên một thanh đũa, bỗng nhiên xông ra, một bước cướp được đại hán áo đen trước mặt.

Tại đại hán áo đen hoảng sợ ánh mắt bên trong, đũa hung hăng đâm xuống, xuyên thẳng con ngươi của hắn!.