Chương 94: Miệng phun hương thơm

Chương 94: Miệng phun hương thơm

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một trận cuồng phong chà xát tới.

Một con trắng nõn đại thủ từ bên cạnh duỗi ra, như là ưng trảo, cầm một cái chế trụ Cửu công tử thủ đoạn, để kia đũa định giữa không trung, khoảng cách đại hán áo đen con ngươi chỉ còn một tấc.

Sau đó, ngân sắc áo choàng rủ xuống, Lục Càn lãnh khốc như băng đứng tại đại hán áo đen bên cạnh.

Cửu công tử trợn mắt trừng trừng, vùng vẫy mấy lần, chỉ cảm thấy trên cổ tay gấp như sắt quấn, còn tại chậm rãi nắm chặt, để hắn cảm giác được từng tia từng tia đau đớn.

Lúc này, hắn chỗ thủng giận mắng: "Ngươi là ai, lại dám cản bản công tử?"

Vừa dứt lời, răng rắc một tiếng.

Lục Càn mặt không thay đổi dùng sức một nắm, chỗ cổ tay cẳng tay lập tức bị bóp gãy, bày biện ra một cái kinh khủng 'v' chữ.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Cửu công tử con ngươi trừng lớn, phát ra một tiếng thê lương kêu đau đớn, cầm đũa ngón tay mở ra, từng chiếc đũa rớt xuống đất.

"Đa tạ Lục đại nhân cứu mạng!"

Đại hán áo đen gặp đây, vội vàng chắp tay nói tạ, từ cửa sổ nhảy lên mà ra.

Những người khác cũng là học theo, nhao nhao chạy trốn.

"Thanh tràng. Gọi người."

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ, từ bên hông móc ra một chi Xuyên Vân tiễn đưa cho bên cạnh Tề Điền Hạ.

Tề Điền Hạ không nói nhảm, đi đến bên cửa sổ, trực tiếp kéo một phát.

Hưu

Xuyên Vân tiễn lên không, pháo hoa nổ tung, hóa thành một cái to lớn mũi tên hình dạng.

Miêu Cao Thạc thì là nhảy ra ngoài cửa sổ, thổi lên trạm canh gác địch, bắt đầu sơ tán bốn phía bách tính.

"Phỉ Dũng! Ngươi mẹ nó mắt sao! Còn không mau tới cứu ta?"

Cái này, Cửu công tử há miệng giận mắng, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lục Càn: "Tiểu tử, ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi dám đả thương ta, cả nhà ngươi thập tộc đều sẽ bị tru sát! Ngươi liền đợi đến ngũ mã phanh thây ngũ xa phanh thây mà chết đi!"

"Thật sao?"

Lục Càn lạnh lùng liếc qua cái kia toàn thân lưu chuyển lên lục quang Thanh Y trung niên nhân, trên tay lại vừa dùng lực.

Két

Một tiếng vang giòn.

Cửu công tử thủ đoạn trực tiếp bị hắn xoay thành chín mươi độ, lần này triệt để gãy mất!

"A a a!"

Cửu công tử lại lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, tê tâm liệt phế, đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, hàm răng cũng bắt đầu run rẩy.

Mắt thấy một màn này, cái kia Thanh Y trung niên nhân Phỉ Dũng ánh mắt nheo lại, toàn thân tản mát ra một loại băng lãnh rét lạnh sát ý, gắt gao tập trung vào Lục Càn.

"Lục đại nhân, đó là cái hiểu lầm."

Đúng lúc này, ngồi tại bên cửa sổ quý khí lão ông đứng lên, chắp tay cúi đầu.

Lục Càn không để ý tới hắn, lạnh lùng ánh mắt rơi vào Cửu công tử dữ tợn hung ác trên mặt, tay trượt đi, bắt hắn lại khuỷu tay khớp nối.

Sau đó, mặt không thay đổi toàn lực bóp.

Hắn lực lượng là sáu vạn cân, gần nhất lại tại luyện hóa Thập Tượng Đan, tăng thêm bốn trăm cân khí lực, có thể nói là thần lực vô tận.

Cái này bóp xuống dưới, chỉ nghe răng rắc cách cách một tiếng, Cửu công tử khuỷu tay khớp nối trực tiếp bể nát, biến thành một đoàn nát xương cốt thịt.

Trong nháy mắt, Cửu công tử con mắt nổi lên, miệng nhanh chóng khép mở, tựa như bị ném lên bờ cá vàng.

Sau một khắc, hai mắt trên lật, rút mấy lần, trực tiếp đau nhức ngất đi, ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy tình cảnh này, quý khí lão ông, còn có hắn hai cái bưu hãn hộ vệ lông mày giật giật, trong lòng một trận kinh hãi, sợ hãi than tại Lục Càn tâm ngoan thủ lạt.

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, tiện tay quăng ra, đem trong tay Cửu công tử ném cho Tề Điền Hạ, ánh mắt rơi vào Thanh Y trung niên nhân trên thân.

"Ngươi biết ngươi vừa rồi tổn thương chính là ai sao?" Thanh Y trung niên nhân bình tĩnh âm thanh, lạnh lùng phun ra một câu.

Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Ta làm sao biết, ta cũng không phải vào xem qua mẹ nó mấy ngàn khách nhân chi một."

Lời này vừa nói ra, Thanh Y trung niên nhân, còn có quý khí lão ông biến sắc.

"Tốt tốt tốt! Ngươi lá gan đủ lớn! Vậy ngươi bây giờ nghe cho kỹ!"

Thanh Y trung niên nhân hai mắt nhắm lại, lộ ra lạnh lẽo hàn quang, từng chữ từng chữ nôn nói: "Ngươi đả thương người họ Viên tên lâu, là Thanh Châu ngũ đại thế gia một trong Viên gia dòng chính, xếp hạng thứ chín Cửu công tử! Hắn ca ca, là đương triều trưởng công chúa phu quân, Viên Văn Nhạc Viên phò mã! Phụ thân hắn, là đương triều nội các Đại học sĩ, quan cư nhất phẩm! Hắn tằng tổ phụ, là trấn Hải đại tướng quân, thống lĩnh ba mươi vạn hải quân! Thái phó đương triều một trong! Ngươi một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu, hiện tại mình đắc tội là ai a?"

Thanh âm rơi xuống

Trong sảnh hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thanh Y trung niên nhân ngạo nghễ miệt thị lấy Lục Càn, nghĩ từ trên thân Lục Càn nhìn thấy chấn kinh, sợ hãi, hoảng sợ thần sắc, sau đó quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, những này cũng không có, Lục Càn thần sắc không thay đổi, hai con ngươi u lãnh, giống như tuyết lạnh Băng Phong hạ ngàn năm giếng cổ.

"Nói xong chưa? Còn có hay không?"

Chờ giây lát, Lục Càn nhàn nhạt hỏi.

Lập tức, Thanh Y trung niên nhân, quý khí lão ông đều là nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi.

Vì sao hắn không sợ?

Ngô. . . Cái này, một tiếng ngâm khẽ vang lên, bị Tề Điền Hạ chộp vào Cửu công tử tỉnh lại, lập tức, hai mắt phun lửa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử! Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! Ta lập tức hô người đem ngươi cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, nam lăng trì xử tử, nữ bán được hoa lâu! A a a a a! Phỉ Dũng, ngươi đánh hắn a! Ngươi là ai, lại dám bắt ta?"

Tề Điền Hạ hừ lạnh một tiếng, lớn trảo một nắm, bỗng nhiên bắt lấy cổ họng của hắn.

Lập tức, cái này Cửu công tử sắc mặt đỏ lên, rốt cuộc nói không ra lời.

Gặp một màn này, Thanh Y trung niên nhân chân mày nhíu chặt hơn, lạnh nhạt nói: "Thả Cửu công tử, chuyện hôm nay, như vậy bỏ qua!"

Lục Càn mặt không biểu tình, miệng phun hương thơm: "Ta đừng ngươi sao sát vách đừng!"

Cái này bá khí vô cùng vừa ra, Thanh Y trung niên nhân lập tức thần sắc âm trầm, con ngươi co rụt lại, sát ý trong nháy mắt ngưng đọng như thực chất.

Quý khí lão ông còn có hắn hai cái bưu hãn hộ vệ trừng to mắt, bị chấn kinh tại chỗ.

Liền ngay cả Tề Điền Hạ cũng âm thầm líu lưỡi, trong lòng kinh thán không thôi.

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh lùng nói: "Các ngươi bên đường đả thương người, hủy hoại tư nhân tài vật, ta, trấn phủ ti bộ đầu, Lục Càn, hiện tại đối với các ngươi tiến hành bắt! Nếu như phản kháng, tức coi là chống lệnh bắt, có thể tại chỗ giải quyết tại chỗ! Hiện tại, quỳ xuống! Ôm đầu!"

Một tiếng 'Quỳ xuống' như cửu thiên Lôi Đình, chấn động đến toàn bộ đại đường ông ông tác hưởng.

Thanh Y trung niên nhân, quý khí lão ông, Cửu công tử đều là biến sắc, trở nên hơi khó coi.

Một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu, lại dám để bọn hắn quỳ xuống?

Cái này, quý khí lão ông trong lòng nhanh chóng cân nhắc, vẫn là đứng dậy, chắp tay cúi đầu: "Lục đại nhân, ta Viên gia cùng Lý Phong đại nhân cũng có chút giao tình. . ."

"Ta giao ngươi sao sát vách giao!"

Lục Càn bỗng nhiên quay đầu, lặng lẽ quét qua.

Lập tức, quý khí lão ông sắc mặt đỏ lên, trong mắt cũng phun ra từng tia từng tia lửa giận.

"Nhìn đến các ngươi muốn chống cự! Cực kỳ tốt!"

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, trở lại Thanh Y trung niên nhân trên thân, toàn thân từng tia từng tia bạch kim quang mang nổi lên: "Như vậy, cũng đừng trách ta đưa ngươi tại chỗ chém giết!"

Oanh

Dứt lời, một cước đạp phá bàn đá xanh, thân hình như thiểm điện bắn ra, lướt ngang hai mươi mét, quyền như Cự Long ra biển, thẳng tắp đánh phía Thanh Y trung niên nhân lồng ngực.

Người này huyết khí tại năm mươi khiếu tả hữu! Đánh trước lại nói!

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lục Càn đánh tới, Thanh Y trung niên nhân trong mắt hiện lên một tia dữ tợn sát ý, bàn tay bỗng nhiên nâng lên.

Trên lòng bàn tay, thanh quang lấp lánh, tựa như thương khung sụp đổ, phát sau mà đến trước, đập thẳng Lục Càn cái trán, thế mà cho người ta một loại lưới trời tuy thưa, không chỗ có thể trốn cảm giác.

Công kích còn không rơi xuống, một tia hạnh nhân cay đắng theo chưởng phong che mặt truyền đến.

Địa giai trung phẩm chưởng pháp, trời Thương Huyền độc chưởng!

Một chưởng này, tối thiểu gia trì ba mươi khiếu tinh thuần cương khí! Hắn muốn một chưởng vỗ chết Lục Càn!

"Tinh hà phá cương!"

Trong chớp mắt, Lục Càn chợt quát một tiếng, cổ tay chuyển một cái, nắm đấm từ dưới lên trên, sử xuất một chiêu Lư Sơn Thăng Long Bá, ầm vang đánh vào Thanh Y trung niên nhân lòng bàn tay.

Đang

Một tiếng kinh thiên động địa cự bạo.

Tửu lâu lầu hai bàn đá xanh hiển hiện giống mạng nhện vết rách,  tại hai người dưới chân vỡ ra, băng làm đá vụn, rơi xuống lầu một đại đường.

Cuồng liệt gió lốc lấy hai người làm trung tâm, nương theo lấy mắt trần có thể thấy sóng âm, hướng bốn phía phi tốc khuếch tán, chỗ đến, chén bàn bạo liệt, cháo bột văng khắp nơi, cái bàn nổ tung thành đầy trời mảnh gỗ vụn bột mịn.

Tại trên quầy bày biện vò rượu cũng theo tiếng vang bạo phá, phun ra thuần hương rượu.

Kinh người tràng diện, phảng phất có mấy chục khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu tại đường bên trong bạo tạc đồng dạng.

"Không được!"

Tại thời khắc này, Tề Điền Hạ sắc mặt biến hóa, nắm lên Cửu công tử nhảy ra ngoài cửa sổ, một bên khác, bưu hãn hộ vệ cũng nhấc lên quý khí lão ông hãi nhiên mà chạy.

Ngay sau đó, Lục Càn, Thanh Y trung niên nhân thân hình ầm vang bắn ngược, trực tiếp đụng bạo lầu hai vách tường, rơi xuống tại tửu lâu tả hữu.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền? Kim Cương Bất Hoại chi thân? Lực lượng của ngươi làm sao có thể cường đại như thế?"

Cách lầu một hai chắn đá dày tường, Thanh Y trung niên nhân tiếng kinh ngạc khó tin vang lên.

"Độc chưởng?"

Một bên khác, Lục Càn nhìn xem trên nắm tay xâm nhập làn da lục quang, hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn một cước đạp phá phố dài phiến đá, người như kim điện xông ra, trực tiếp đụng bạo tửu lâu tường đá, phóng tới tửu lâu mặt khác Phỉ Dũng.

Cùng lúc đó, Phỉ Dũng trong mắt hiện lên một tia băng lãnh sát ý, không hẹn mà cùng xông ra!

Hắn muốn chém giết cái này Lục Càn!

Kẻ này mới mười tám tuổi, cương khí như thế hùng hồn, trưởng thành tai hoạ không nhỏ, đoạn không thể lưu!

Sau một khắc, hai người tại tửu lâu đại đường chính giữa lần nữa đập đến, bộc phát ra chấn thiên động địa nổ vang, âm bạo.

Bạch kim xanh biếc cương khí quang mang xen lẫn, kịch liệt lấp lóe, từng cái từng cái quyền ảnh chưởng ảnh, trong nháy mắt này đối oanh trên nghìn lần, kích phát ra vội vàng không dứt 'Đương đương đương đương. . .' tiếng vang.

Giống như vạn tòa hồng chung cùng nhau gõ vang, chấn thiên hám địa.

Sau đó, tửu lâu tại cuồng phong cự minh bên trong, ầm vang sụp đổ..