Chương 95: Đánh thành đầu heo

Chương 95: Đánh thành đầu heo

Lâu đè xuống, bụi mù bốn khắp, phóng lên tận trời.

Đang

Lại là một tiếng hồng chung cự minh, phế tích bên trong nổ ra hai đạo nhân ảnh, riêng phần mình bắn ngược trăm mét, định tại trên đường dài, đều là khóe miệng mang theo máu tươi.

"Tốt thâm hậu cương khí! Thật là sắc bén độc chưởng!"

Lục Càn phi rơi một ngụm máu tươi, móc ra một viên giải độc đan ăn vào.

Hắn một đầu cánh tay phải bích quang lấp lánh, hướng tâm mạch kéo dài, khí huyết vận chuyển trì trệ, gân cốt tê liệt bất lực.

Ngay cả Thiên giai thần công đều hóa giải không ra, có thể thấy được Thanh Y trung niên nhân một thân độc công chi hung mãnh.

Một bên khác, Thanh Y trung niên nhân Phỉ Dũng khắp khuôn mặt là kinh nghi, rung động: "Ngươi đến cùng tu luyện chính là cái gì ngoại công, nội công, lại có thể cùng ta chém giết lâu như vậy? Còn không sợ độc chưởng của ta?"

Trong lòng là dời sông lấp biển kinh hãi.

Tuổi còn trẻ như thế, chờ hắn lại tu luyện cái mấy năm, chẳng phải là nghịch thiên?

Vừa nghĩ tới đó, Phỉ Dũng trong mắt lóe lên băng lãnh sát ý, eo có chút chìm xuống, chân vừa dùng lực, tạch tạch tạch, dưới chân vết rách giống như mạng nhện bốn phía vỡ ra.

Oanh

Một tiếng động đất minh, người tại thanh quang bao khỏa bên trong bắn ra, xé rách ra một đầu thật dài khí lãng, bay thẳng đến Lục Càn trước mặt, sát ý vô biên, thôi động còn sót lại cương khí một chưởng vỗ hạ: "Bất quá, ngươi cương khí hao hết, nhìn ngươi còn thế nào cản độc chưởng của ta! Chết!"

Chưởng phong đập vào mặt, Lục Càn mặt không biểu tình, bỗng nhiên vừa gảy bên hông bảo kiếm, một kiếm đâm ra.

Bá

Thân kiếm Phong Hàn như tuyết, tựa như một đạo sao băng bay tập Ngân Nguyệt, cứ như vậy đâm thẳng Thanh Y trung niên nhân đánh tới lòng bàn tay.

"Phương gia Lưu Tinh Kiếm? Làm sao lại trên tay ngươi?"

Phỉ Dũng biến sắc, con ngươi co rụt lại, trên lòng bàn tay cương khí lấp lóe, ngũ trảo bỗng nhiên hướng xuống chụp tới, giống như diều hâu từ trên trời giáng xuống, bắt lấy dê rừng con thỏ phần gáy đồng dạng huyền diệu, trực tiếp bắt lấy thân kiếm ở giữa.

Vừa định dùng sức trực tiếp đem bảo kiếm cướp đi, đúng lúc này, Lục Càn buông tay thả kiếm, bước ra một bước, bên hông một đạo Ngân Nguyệt hồ quang bắn ra, nghiêng tán mà lên, chọn trảm tại cánh tay phải của hắn bên trên.

Một đao kia, càng nhanh!

Phảng phất giữa thiên địa thời gian dừng lại, chỉ có đạo này đao quang vạch phá không gian!

Bạt Đao Thuật!

Phốc thử một tiếng, rộng lớn nặng nề dao chặt xương cắt áo bào xanh, xuyên qua cánh tay, mang ra một biểu đỏ tươi huyết dịch.

Sau đó, một con tay cụt mang theo cắt tay áo bay lên giữa không trung.

Kịch liệt đau nhức tới quá nhanh, Phỉ Dũng còn không kịp phản ứng, thân hình tiếp tục vọt tới trước.

Nhưng ở cái này, Lục Càn tay phải cầm đao, tay trái vớt kiếm, kiếm quang lắc một cái, sắc bén mũi kiếm đã chống đỡ đến cổ họng của hắn, đâm ra một điểm đỏ tươi.

A

Cái này, Phỉ Dũng mới phản ứng được, kêu thảm kêu lên một tiếng đau đớn, không dám tin nhìn lấy mình dâng trào máu tươi cánh tay phải.

"Đừng nhúc nhích!"

Không đợi hắn có hành động, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, mũi kiếm hướng phía trước một đưa, trực tiếp đâm vào yết hầu nửa tấc.

Lập tức, Phỉ Dũng trên mặt phẫn nộ, dữ tợn, hung ác ngưng kết cứng ngắc, con ngươi run nhè nhẹ, nhìn qua mặt lạnh như băng Lục Càn, nửa câu cũng nói không nên lời.

Hắn vừa nói, mũi kiếm chỉ sợ trực tiếp đâm vào yết hầu, hắn là chết thật!

"Hiện tại, ta lấy trấn phủ ti bộ đầu thân phận nói cho ngươi, ngươi bị bắt! Người tới, trói lại hắn!" Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, ra lệnh một tiếng.

Miêu Cao Thạc nghe tiếng, một bước phóng tới, bàn tay như câu, một trảo chộp vào Phỉ Dũng bả vai, trở tay một chiết.

Ken két hai tiếng.

Phỉ Dũng hai con bả vai liền bị phản khoanh ở sau lưng, giao chồng lên nhau.

Lần này, lại để cho Phỉ Dũng kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt từng cái từng cái gân xanh văng lên, mắt lộ ra lửa giận, sát ý dữ tợn.

Nhưng hắn còn chưa tới nói chuyện, Miêu Cao Thạc không lưu tình chút nào đá ra hai cước, đá vào hắn đầu gối phía sau, trong nháy mắt lại để cho hắn kêu thảm một tiếng, thân thể thẳng tắp ngã xuống.

May mắn Lục Càn thu kiếm thu được sớm, không phải đầu hắn sớm đã bị mở ra hai nửa.

Sau một khắc, Miêu Cao Thạc một quyền oanh đến, đánh vào trái tim của hắn, đem trong miệng hắn giận mắng trực tiếp đánh tan, xương sườn đứt đoạn, một ngụm máu tươi phun tới.

"Ghê tởm! Các ngươi lại dám tổn thương thủ hạ của ta! Ngươi nhất định phải chết! Ta ngày mai liền Thượng Kinh, nói cho ta biết trưởng công chúa tẩu tẩu, đem các ngươi chém đầu cả nhà! Chém đầu cả nhà!"

Nơi xa, thấy cảnh này Cửu công tử giận dữ hét.

Lục Càn nghe tiếng quay đầu

Lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhìn về phía bầu trời đêm.

Trời cao phía trên, một con cự ưng xoay quanh, phát ra một tiếng vang dội hót vang.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp, dày đặc tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần truyền đến, từng đội từng đội đồng giáp bộ khoái từ bốn phương tám hướng đường đi, hẻm nhỏ như nước vọt tới, đem phương viên ba dặm vây cái chật như nêm cối.

Từng cái đều là cầm trong tay tay áo nỏ, yêu bội trường đao, ánh mắt hung hãn, toàn thân lộ ra một cỗ lạnh thấu xương sát khí.

Mắt thấy một màn này, quý khí lão ông mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, trong lòng càng là run lên.

Lần này đâm đại phiền toái!

Lục Càn gia hỏa này không phải cái lăng đầu thanh, hắn dám như thế đối Cửu công tử, đã nói lên hắn có không sợ trưởng công chúa, không sợ Viên gia át chủ bài, thực lực!

"Nắm lên bọn hắn!"

Cái này, Lục Càn đưa tay một chỉ, chỉ, chính là quý khí lão ông một đám.

Vâng

Một đám đồng giáp bộ khoái lĩnh mệnh, trong tay tay áo nỏ nhất chuyển, đồng loạt nhắm ngay quý khí lão quỷ, tùy thời vạn tên cùng bắn.

Cầm đầu Tôn Hắc uy nghiêm gầm thét một tiếng, giống như bao công tái thế: "Hai tay ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất!"

"Không nên phản kháng!"

Quý khí lão ông nhíu mày thấp giọng nói.

Lập tức, thật đúng là giơ hai tay lên ôm đầu, ghé vào băng lãnh bẩn thỉu phố dài phiến đá bên trên, đem mặt chôn ở nước bùn tuyết trong nước.

Bưu hãn hộ vệ nghe xong, hơi sững sờ, nhưng vẫn là tuân theo mệnh lệnh, theo sát lấy ôm đầu nằm sấp đất.

Sau một khắc, một đám bộ khoái phần phật một chút dâng lên, đem ba người trói gô, đeo lên xiềng xích gông xiềng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cửu công tử phảng phất nhận lấy lớn lao khi nhục, phẫn nộ quát:

"Ngươi dám đối ta Viên gia vô lễ như thế! Tiểu tử, ngươi sẽ rất thảm! Ngày mai, ta Viên gia liền sẽ dẫn người đến chém ngươi!"

Lục Càn nghe tiếng, từng bước một đi đến Cửu công tử trước mặt, lạnh lùng phun ra một câu: "Ngươi mới vừa nói ba mươi bốn cái chữ, bốn bỏ năm lên liền là một trăm. Người tới, đem hắn vả miệng một trăm cái!"

"Ta tới đi!"

Tề Điền Hạ theo tiếng, chuyển tới Cửu công tử trước mặt.

"Ngươi dám! Ta tẩu tẩu thị trưởng công chúa! Anh ta là phò mã gia!" Cửu công tử trợn mắt trừng trừng, thần sắc vô cùng kiêu căng, cao cao tại thượng.

Nào biết được, vừa dứt lời, Tề Điền Hạ to như quạt lá cọ bàn tay phiến tới.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng phố dài.

Cảm giác được trên mặt nóng bỏng Đằng Xà, Cửu công tử con ngươi trừng đến cực lớn, khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc.

Thế mà thực có can đảm đánh?

Dân chúng vây xem thấy cảnh này, đều là chấn động trong lòng.

Trong đám người, không biết là ai đột nhiên hét to một tiếng: "Đánh thật hay!"

Sau một khắc, từng tiếng 'Đánh thật hay' vang lên, từ đầu đường vọt tới cuối phố.

Phạm chúng nộ!

Quý khí lão ông trong lòng thầm than một tiếng, thật sự là thành sự không có bại sự có dư gia hỏa.

Đầu năm nay bách tính, đều luyện võ, võ giả huyết khí phương cương, đều là có huyết tính.

Một khi phạm vào chúng nộ, trêu đến vũ phu máu phun ra năm bước, huyện nha đều cho ngươi xông rơi, trực tiếp cầm vũ khí nổi dậy tạo phản. Quản ngươi cái gì trưởng công chúa, phò mã gia.

Triều đình phái khâm sai xuống tới về sau  bình thường đều sẽ chém đầu ác, bình dân phẫn.

Đại Huyền lập quốc hai mươi năm qua, đều là làm như vậy.

Việc này truyền đến quận bên trong, thậm chí truyền đến Thanh Châu Vương, truyền đến kinh thành, đoán chừng cái này Cửu công tử ngay cả một điểm cuối cùng tước vị đều sẽ bị đoạt rơi, biếm thành bình dân, đi đày biên cương.

Ba ba ba, ba ba ba.

Thanh thúy đánh mặt âm thanh, cùng bách tính tiếng hét phẫn nộ dung hội cùng một chỗ, đừng nói, còn thật là dễ nghe.

Mấy lần công phu, một trăm bàn tay đánh xong, Cửu công tử mặt sưng phù giống như đầu heo, đừng nói mẹ hắn, liền là chính hắn đều không nhận ra mình tới.

Tề Điền Hạ đánh mặt cường độ nắm chắc rất khá, chỉ thương mặt, không thương tổn đầu.

Không phải bằng thần lực của hắn sớm đã đem người đánh thành trọng độ não chấn động chết mất.

Nhưng mà, cho dù dạng này, Cửu công tử như cũ trừng mắt giận mắt, miệng bên trong lẩm bẩm: "Ngươi... Các ngươi... Dám đối với ta như vậy, chết... Đều phải chết..."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Bốn bỏ năm lên trực tiếp một trăm triệu, đánh!"

Tề Điền Hạ ngây ra một lúc, nhưng vẫn là vung tay trái một cái bàn tay, lại một bạt tai, lốp bốp dừng lại vang về sau, Cửu công tử đầu đã không thành hình người, đều nhìn không thấy ngũ quan.

Quả thực cùng trúng hoàn toàn thay đổi chân đồng dạng.

"Còn dám nói sao?" Lục Càn đi đến trước mặt hắn, thần sắc lãnh khốc như băng.

Cửu công tử lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia khuất nhục, bi phẫn chi sắc, nhưng càng nhiều, là nồng đậm sợ hãi.

Hắn biết, mình gặp gỡ cọng rơm cứng.

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, quay người nhảy lên lên ngựa, vung tay lên: "Mang đi! Về trấn phủ ti!"

Lập tức, đám người tự động tách ra, nhường ra một con đường.

Tại một đám bách tính gọi tốt tiếng hoan hô bên trong, Lục Càn áp lấy Cửu công tử, Phỉ Dũng, quý khí lão ông một đám bôn tập mà đi, biến mất tại góc đường.

"Đi! Cái này Lục Càn đắc tội ngàn năm thế gia Viên gia, còn có đương triều trưởng công chúa phò mã gia! Chẳng mấy chốc sẽ không may! Chúng ta đi nhanh một chút, chớ cùng hắn dính líu quan hệ!"

Một cái nơi khác phú thương thấp giọng nói một câu, vội vội vàng vàng rời đi.

"Cha! Chúng ta cũng đi thôi!"

Vàng nhạt thiếu nữ nghe tiếng, khẽ cắn môi nói.

"Không! Đây là một trận kỳ ngộ a! Nữ nhi, ngươi suy nghĩ một chút, Lục Càn không sợ Viên gia thực lực, dám bắt giữ Viên lâu, điều này nói rõ hắn là thật kiên cường! Có thực lực! Hắn muốn làm đường sắt cũng là thật!"

Hoàng y trung niên nhân trong mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ đang tính toán cái gì.

"Nhưng cái này thần tiên đấu pháp, chúng ta thăng đấu tiểu dân không cần thiết dính vào a." Vàng nhạt thiếu nữ có chút nóng nảy.

"Cái này. . . Nữ nhi ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý." Hoàng y trung niên nhân nhướng mày, nhưng rất nhanh, trên mặt do dự biến thành vẻ kiên định:

"Người sống một đời, khó được đánh cược một lần! Đi! Đi trấn phủ ti!"

"A? Đấu giá không phải ngày mai bắt đầu, vì cái gì hiện tại đi trấn phủ ti?"

"Nữ nhi a, ngươi đã quên sao, vừa rồi Lục Càn quay ta ba lần bả vai đâu!"

Hoàng y trung niên nhân cười thần bí, quay người liền đi..