Chương 96: Khu sói nuốt hổ

Chương 96: Khu sói nuốt hổ

Trấn phủ ti đại lao.

Hình lão đạo nhìn thoáng qua nhà tù thép bên trong như đầu lợn Cửu công tử, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Con hàng này là ai, làm sao đắc tội ngươi? Thế mà bị đánh thành dạng này?"

Lục Càn ôm vòng tay ngực, lạnh nhạt nói: "Trưởng công chúa tiểu thúc tử, đương kim bệ hạ cháu trai, Thanh Châu Viên gia Viên Cửu."

Lập tức, Hình lão đạo hai mắt trừng lớn: ". . ."

Lấy lại tinh thần, hắn yên lặng cho Lục Càn thụ một cái ngón tay cái: "Ngươi ngưu bức!"

Lục Càn ngược lại là rất bình tĩnh: "Sợ cái gì, ta đều một thân nợ, lại nhiều một cái cũng không lo."

Đây cũng là!

Hình lão đạo gật gật đầu.

Bất quá, Thập Thất hoàng tử, lại thêm trưởng công chúa, Đại Huyền lợi hại nhất hai cái Hoàng tộc con cháu đều đắc tội, vẫn là để hắn cảm giác được tê cả da đầu.

"Ngươi không phát hiện sao? Con hàng này thân thể xảy ra vấn đề, không có cương khí."

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói.

"A, thật đúng là!"

Trải qua Lục Càn một nhắc nhở, Hình lão đạo hai mắt nhíu lại, đánh giá Viên Cửu: "Gia hỏa này nhục thân phá để lọt, huyết khí thua thiệt hư, cảm giác giống như là bị làm 'Tiết' hình."

'Tiết' hình, là một loại kinh khủng hình phạt  bình thường là từ Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ thi hình, phá mất nhục thân tất cả huyệt khiếu.

Từ đây, cương khí trôi đi hết, biến thành phàm nhân, lại không tiến giai hi vọng.

Tại Đại U thiên lao, Hình lão đạo cũng thường xuyên cho tù phạm thi triển tiết hình, nhưng hắn làm không được Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ như vậy tinh tế nhập vi, bởi vậy thi hành thời điểm tù phạm sẽ cảm giác được cực kỳ vạn phần thống khổ, sống không bằng chết.

"Gia hỏa này đến cùng phạm vào cái gì người người oán trách sự tình, lại bị phán xử tiết hình?"

Hình lão đạo vạn phần hiếu kì.

Cực kỳ hiển nhiên, đạo này hình phạt là Triệu Huyền Cơ tự mình hạ, không phải không ai dám động Hoàng đế cháu trai.

"Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía một tòa khác trong lao giam giữ quý khí lão ông.

Bất quá, trước khi đi, hắn lôi kéo Hình lão đạo đi vào địa lao mật thất: "Thập Thất hoàng tử cái kia thực khách, bị Dược sơn môn chưởng môn rống mù Trà lão ở đâu?"

"Giam giữ tại tầng thứ ba địa lao, thế nào?" Hình lão đạo có chút kỳ quái.

"Đem hắn thực khách lệnh bài cho ta." Lục Càn ánh mắt u lãnh, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Hình lão đạo nghe lời này, trong nháy mắt trong mắt hiện lên một đạo duệ ánh sáng.

"Ngươi không phải là. . ."

"Không sai. Ta muốn kéo đại kỳ kéo da hổ!"

Lục Càn híp híp mắt: "Thập Thất hoàng tử trong triều thế lực lớn nhất, nhưng trưởng công chúa cũng không phải một cái an phận chủ. Nàng đem khống Tây Nam Thanh Châu, U Châu, Tỳ Bà châu muối sắt vận doanh, trong triều càng cùng Thập Thất hoàng tử ẩn ẩn đối kháng, tựa hồ muốn bồi dưỡng đệ đệ của nàng hai Thập tam hoàng tử thượng vị. Lần này, ta muốn tới cái khu sói nuốt hổ!"

"Chậc chậc chậc, lão Lục, ngươi là thật da! Bất quá lão phu thích! Ha ha, cho ngươi!"

Hình lão đạo nghe vậy cười to, tìm tới Trà lão kia một khối thực khách lệnh bài, trực tiếp nhét vào Lục Càn trong tay.

Lục Càn đi ra mật thất, cho Tề Điền Hạ một ánh mắt.

Tề Điền Hạ gật đầu hiểu ý, đem quý khí lão ông từ trong lao nói ra, đi theo Lục Càn đi vào địa lao tầng dưới chót nhất.

Nơi này là từng gian phong bế nhà tù, cách âm không sai.

Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng đều giam giữ tại tầng này, chờ lấy bị xử quyết.

Tiến trong lao, Tề Điền Hạ nhóm lửa trên bàn ngọn đèn, liền đi ra ngoài, chỉ còn lại Lục Càn, lão ông hai người đối bàn mà ngồi.

"Ngươi là ai?"

Lục Càn nhìn chằm chằm lão ông.

"Lão phu Viên Thương, là Thanh Châu Động Đình quận Viên gia một cái lão quản gia." Lão ông nhìn thoáng qua bốn phía hoàn cảnh, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, một ngày kia hắn cũng bị hạ đại lao?

"Ngươi đến Sa Thủy làm cái gì? Cái kia Cửu công tử lại tới làm gì?"

Lục Càn mặt không biểu tình đặt câu hỏi.

"Lão phu là được phái tới phụ trợ Cửu công tử. Cửu công tử trong kinh thành phạm tội, bị giáng chức về Thanh Châu, vốn nên cấm túc tại Động Đình quận. Nhưng trong tộc bị hắn huyên náo chó gà không tha, dứt khoát ném hắn đến Thanh Dương quận, mắt không thấy tâm không phiền. Lão phu nghe nói Sa Thủy huyện đang đấu giá vựa gạo, tiệm thuốc, liền qua đến xem thử, dự định mua mấy cái, để kia Cửu công tử tiêu xài, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ."

Viên Thương mặt lộ vẻ một tia đắng chát tiếu dung.

Cực kỳ hiển nhiên

Hắn cùng Cửu công tử đồng dạng, cũng là bị Viên gia 'Đi đày'.

"Phạm chuyện gì?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, tiếp tục hỏi.

"Giết người."

"Giết ai?"

"Một cái thanh quan nữ tử, bán nghệ không bán thân, nhưng Cửu công tử cưỡng ép muốn nàng thân thể, nữ tử kia không theo, thế là dưới cơn nóng giận. . ."

"Ha ha, nhìn đến vừa rồi kia hơn một trăm bàn tay đánh ít."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

"Bất quá, bằng hắn dạng này hoàng thân quốc thích thân phận, cao quý không tả nổi, chết một cái gái lầu xanh cũng không về phần để hắn gặp 'Tiết' hình a?"

Lục Càn híp híp mắt, cảm giác trong đó còn có ẩn tình.

Viên Thương thở dài một hơi: "Đêm hôm ấy, Cửu công tử uống nhiều rượu, giết nhân chi về sau, hoành hành phố dài, tổn thương bình dân chín mươi tám người, chết. . . Hai mươi bảy người."

Lục Càn biến sắc, mắt lộ ra hàn quang.

Nhưng hắn chân mày hơi nhíu lại, rất nhanh liền cảm giác được không thích hợp.

Dưới chân thiên tử, cường giả như mây, thế mà có thể để cho Cửu công tử cái này hán tử say làm chết rất nhiều người?

Càng cổ quái là, thanh lâu nhìn tràng tử, Cửu công tử hộ vệ, còn có nghe thấy trăm dặm Phi Thiên cảnh cao thủ, thế mà không một người xuất thủ tướng cản, cuối cùng tạo thành như thế lớn thương vong?

Cái này có thể nói là đại khai sát giới!

Có thể bảo trụ một cái mạng, đoán chừng trưởng công chúa ở bên trong bỏ khá nhiều công sức.

Lục Càn trầm ngâm một lát, từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong này điểm đáng ngờ trùng điệp, có rất nhiều chỗ kỳ hoặc.

Nước rất sâu!

Bất quá nước càng sâu, càng là dễ dàng đục nước béo cò!

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Viên Thương: "Ta có thể thả người."

Thật

Viên Thương nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, trên mặt hiện lên một tia quả nhiên thần sắc.

Cái này Lục Càn cho dù có chỗ dựa, nhưng vẫn là đến kiêng kị trưởng công chúa, còn có Thanh Châu Viên gia thế lực, những này, đều không phải hắn một cái nho nhỏ bộ đầu có thể gây.

Đối mặt trưởng công chúa, Thanh Châu Viên gia hai cái to lớn cự vật, Lục Càn cái này nho nhỏ bộ đầu, tựa như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, lúc nào cũng có thể bị bóp chết.

Nghĩ đến cái này, Viên Thương gật gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi. Ngươi chỉ cần thả người, Viên gia bên kia sẽ không so đo, tìm ngươi phiền phức. Nói không chừng sẽ còn thưởng ngươi một quan nửa chức."

Đây đương nhiên là gạt người.

Lấy Cửu công tử phẩm tính, chỉ sắp đi ra ngoài, nhất định sẽ trong bóng tối phái người chơi chết Lục Càn, nhưng cái này đều chuyện không liên quan tới hắn.

"Ha ha, ta còn chưa nói xong đâu."

Cái này, Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Thả người có thể, để Viên gia cầm hai mươi vạn lượng hoàng kim đến chuộc người đi!"

"Cái gì? Hai mươi vạn kim?"

Viên Thương nghe vậy, sắc mặt kịch biến, con ngươi co rụt lại, trên mặt hiển hiện khó có thể tin thần sắc.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta bạch bạch thả người a?"

Lục Càn gặp tình hình này, không khỏi mặt lộ vẻ xem thường: "Viên Cửu kia hàng ngang ngược càn rỡ, bên đường đả thương người không nói, còn chống lệnh bắt! Càng làm cho thủ hạ Phỉ Dũng tập kích mệnh quan triều đình! Bởi như vậy, tiểu nhị kia chén thuốc phí một vạn kim, tửu lâu ông chủ bồi thường một vạn kim, còn có ta tiền thuốc men, tổn thất tinh thần phí, thanh xuân tổn thất phí, lại thêm trấn phủ ti hưng sư động chúng đủ loại phí tổn, tính ngươi hai mươi vạn kim đã là tiện nghi."

". . ."

Giờ khắc này, Viên Thương đôi mắt trừng to như linh, rốt cuộc biết cái gì gọi là công phu sư tử ngoạm, cái gì gọi là quỷ tài nô!

Còn có, thanh xuân tổn thất phí là cái quỷ gì?

Viên Thương bình phục một chút khiếp sợ trong lòng, thần sắc trầm xuống, nói: "Cái này là không thể nào! Lục Càn, lão phu mặc dù không biết sau lưng ngươi là ai, nhưng Viên gia là ngươi, thậm chí là Lý Phong đều không đắc tội nổi! Ngươi vẫn là nhanh chóng thả người đi!"

"Đắc tội không nổi?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Cũng được, vậy ta tìm cái có thể đắc tội Viên gia người, không biết đương kim bệ hạ có đủ hay không tư cách? Ta lát nữa liền thông qua trấn phủ ti, đem chuyện hôm nay báo cáo triều đình, đến lúc đó, thả người không thả người, ta nói không tính."

". . ." Viên Thương trầm mặc.

"Một vạn kim! Nhiều lắm là một vạn kim!" Trầm ngâm một lát, Viên Thương trong mắt lóe lên u quang, trầm giọng nói.

A

Lục Càn khinh thường cười lạnh, bỗng nhiên đem Lưu Tinh Kiếm quay trên bàn: "Tăng thêm cái này đâu?"

Viên Thương con ngươi hơi co lại.

Cái này kiếm hắn nhận ra, là Phương gia Lưu Tinh Kiếm, chém sắt như chém bùn, nhất đẳng tuyệt thế bảo kiếm, trình độ sắc bén chỉ ở bảy mươi hai thần binh phía dưới.

"Phương gia sao. . ." Viên Thương con mắt chuyển động, suy tư thật lâu, mới phun ra một con số: "Năm vạn!"

"Năm vạn?"

Lục Càn nhíu mày, bỗng nhiên nắm tay vỗ lên bàn, đẩy lên Viên Thương trước mặt.

Sau đó, hắn nắm tay thu hồi lại, lạnh như băng hỏi: "Như vậy, cái này lại có thể tăng bao nhiêu?"

Trên bàn, một viên vuông vức Tử Ngọc ngọc bội, tại mờ nhạt dưới ánh nến, ánh vào Viên Thương trong mắt.

Một nháy mắt, Viên Thương sắc mặt kịch biến, vụt một chút đứng lên, con ngươi bỗng nhiên co lại thành một đạo đường dọc, cả kinh nói: "Thập Thất hoàng tử thực khách ngọc bài?".