Chương 97: Ngươi muốn làm nắm sao

Chương 97: Ngươi muốn làm nắm sao

Phòng giam bên trong, Viên Thương như là bị làm Định Thân Thuật, sững sờ đứng đấy, trên mặt các loại thần sắc phức tạp hiện lên.

Hiển nhiên, tại thời khắc này, hắn đã não bổ một ngàn loại âm mưu quỷ kế.

Sau một hồi lâu, hắn giương mắt lên nhìn, trên người Lục Càn dò xét, lông mày khóa gấp: "Lý Phong tuyệt không có khả năng là Thập Thất hoàng tử người! Ngươi là Lý Phong tâm phúc, ngươi làm sao có thể là Thập Thất hoàng tử người?"

"Ha ha, ta không nói ta là. Ta chỉ là có cái này viên ngọc bội mà thôi. Cái khác  mặc ngươi tưởng tượng."

Lục Càn cười thần bí, đem ngọc bội thu hồi lại, trên tay chậm rãi vuốt vuốt.

Hư thì thực chi, kì thực hư chi, lúc này trầm mặc liền là tốt nhất vũ khí.

Nhà tù lại lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Viên Thương tại do dự.

Phương gia Lưu Tinh Kiếm, Thập Thất hoàng tử thực khách lệnh bài, lại thêm một cái Lý Phong, cho dù trưởng công chúa cũng phải kiêng kị ba phần.

Vạn nhất việc này chân truyền đến kinh thành, chỉ sợ lại muốn dẫn xuất không ít phiền phức!

Ai

Viên Thương đột nhiên thở dài một tiếng: "Hai mươi vạn lượng hoàng kim là không thể nào, Viên gia cho ngươi tối đa là một nửa."

Lục Càn nghe vậy, lông mày nhíu lại: "Vậy ta cũng không đảm bảo Cửu công tử tại ta trong lao có thể bình yên vô sự. Vạn không cẩn thận, rơi cái tay tay chân chân. . . Chậc chậc, vậy coi như thảm rồi, ngày sau mỗi ngày đi ra ngoài có người đẩy, ba bữa cơm có người uy."

"Lục Càn, ngươi là trấn phủ ti bộ đầu, không phải cường đạo sơn tặc! Ngươi nghề này kính rõ ràng là doạ dẫm bắt chẹt!"

Viên Thương mở trừng hai mắt, giận mà quát lớn.

"Ai nha, ngươi này cũng nhắc nhở ta! Ta là hai tay áo Thanh Phong, thiết diện vô tư trấn phủ ti bộ đầu."

Lục Càn mỉa mai cười một tiếng, đứng lên, đem trên bàn Lưu Tinh Kiếm cắm về phần eo, quay đầu rời đi: "Vậy ta hiện tại nên đi thẩm thẩm cái kia bên đường hành hung đả thương người, bất chấp vương pháp Viên Cửu Viên công tử! Cũng không biết hắn có thể nằm cạnh ở ta mấy trận nghiêm hình tra tấn."

Nghe được một câu nói kia, Viên Thương trong lòng nộ khí mãnh liệt, lòng bàn chân một tia khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn rốt cuộc biết Lục Càn vì sao có một cái 'Không thể đắc tội' xưng hào.

Kẻ này tay nhẫn tâm hắc! Quả thực đáng hận! Ghê tởm!

Nhưng Cửu công tử không xảy ra chuyện gì a!

Viên Thương cắn nát răng, cảm giác được vô cùng tâm mệt mỏi, chắp tay cúi đầu: "Lục đại nhân chậm đã. Ta nguyện ý trở về Động Đình quận, để người mang hai mươi vạn kim tới chuộc người."

Hắn thỏa hiệp.

Lục Càn nghe xong, cười nhạo một tiếng: "Sách, sớm dạng này không phải tốt? Lãng phí ta nước bọt . Bất quá, ngươi không thể đi, để ngươi một cái hộ vệ trở về bẩm báo đi. Đương nhiên, ta cũng cực kỳ hoan nghênh, cũng rất chờ mong các ngươi Viên gia điên cuồng trả thù."

Dứt lời, hắn long hành hổ bộ, trực tiếp đi ra cửa nhà lao.

Ầm một tiếng, cửa nhà lao khép lại, Viên Thương sắc mặt vô cùng khó coi, một trái tim thẳng chìm đáy biển.

Lần này là thật phiền phức! Tin tức nhất định sẽ tiết lộ ra ngoài!

Vạn nhất có người coi đây là tay cầm, công kích trên triều đình Viên gia thực lực, trưởng công chúa một đảng, chỉ sợ lại sẽ nhấc lên một trận gió mưa.

Cái này, Lục Càn đi ra đại lao, thả đi một cái Viên Thương bưu hãn hộ vệ.

"Lão Lục, ngươi thật muốn lấy tiền thả người?"

Hình lão đạo lông mày có một tia không hiểu: "Ngươi muốn khu sói nuốt hổ, tự nhiên là muốn trêu đến hổ lang tranh chấp, thủy hỏa bất dung. Cái này vừa để xuống người, sự tình lắng lại, vậy liền không chơi được."

"Người đương nhiên muốn thả, chỉ bất quá thả trước đó phải làm chút tay chân, lão Hình, ngươi có hay không loại kia để người không thể nhân đạo độc dược?"

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một cái trên trời Ngân Nguyệt, thần sắc băng lãnh giống như ánh trăng.

Hình lão đạo hai con ngươi sáng lên, đoán được Lục Càn muốn làm gì, hèn mọn cười một tiếng: "Hắc hắc! Đoạn tử tuyệt tôn! Mưu kế hay! Để lão phu ngẫm lại!"

Dứt lời, hắn liền tại nguyên chỗ dạo bước xoay quanh.

Chuyển hai mươi vòng mấy lúc sau, Hình lão đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt bạo sáng: "Có! Ta đột nhiên nhớ lại một trương cung đình bí phương, chủng tại nhục thân bên trong không có nửa điểm chỗ hại, nhưng một khi cùng nữ tử giao hợp, âm dương giao hội. . . Hừ hừ, độc dược bộc phát, hắn sau này sẽ là cái giả nam nhân, thật thái giám!"

"Cái gì ý tứ?" Lục Càn hỏi.

"Liền là chỉ còn lại cái xác, bên trong không còn có cái gì nữa." Hình lão đạo cười gằn.

"Như thế âm độc?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tại chỗ đánh nhịp quyết định: "Vậy liền dùng nó! Ngươi cần gì dược liệu

Có thể để Tào Đôn đi mua, không cần tiết kiệm tiền!"

"Đi! Vậy ta về trước đi nhìn nhìn lại kia tờ phương thuốc, nghiên phối nghiên phối một chút."

Nói đến việc này, Hình lão đạo nhiệt tình mười phần, khẽ hát liền trở lại trong lao.

Lục Càn thì là về mình sân nhỏ, chuẩn bị vận công khôi phục cương khí, trừ độc, hôm nay cùng Phỉ Dũng đánh một trận, dựa vào Lưu Tinh Kiếm thắng hiểm một bậc.

Nhưng cũng chân chính nhận rõ thực lực của mình.

So Địa giai thượng phẩm nội công năm mươi khiếu cao thủ hơi yếu một chút.

"Nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, cảm giác quyền ý cô đọng có một tia phương hướng."

Lục Càn trong mắt hiện ra vẻ vui mừng.

Đi đến một nửa, Tôn Hắc xuất hiện bẩm báo nói: "Đại nhân, có người tại trấn phủ ti cửa sau đợi nửa canh giờ, hắn nói là ngươi để hắn tới."

Ai

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Một cái hoàng y trung niên nhân." Tôn Hắc trực tiếp móc ra một trương chân dung.

"Là hắn a. . . Để hắn tiến đến, đi thiên sảnh chờ ta một chút." Lục Càn nhìn lướt qua, thuận miệng phân phó nói.

"Vâng!" Tôn Hắc lĩnh mệnh rời đi.

Một chén trà về sau, Lục Càn tại thiên sảnh gặp được hoàng y trung niên nhân, cùng một cái vàng nhạt thiếu nữ.

"Thảo dân Trương Kim Lai, Cơ Giác huyện nhân sĩ, bái kiến Lục đại nhân!"

Nhìn thấy Lục Càn từ ngoài cửa đi tới, hoàng y trung niên nhân vội vàng dẫn thiếu nữ đứng dậy, tất cung tất kính bái kiến.

"Cái gì? Ngươi gọi cái gì?"

Lục Càn đột nhiên ngây ra một lúc.

"Ây. . . Thảo dân Trương Kim Lai. Cung dài trương, hoàng kim kim, tới tới."

Hoàng y trung niên nhân lại lặp lại một lần, hậm hực cười một tiếng: "Thảo dân thuở nhỏ trong nhà nghèo khổ, cha mẹ liền là thảo dân lấy 'Kim đến' làm tên, khi còn bé, thảo dân không ít bởi vì danh tự bị người giễu cợt. Đây là tiểu nữ Trương Linh Nhi."

Vàng nhạt thiếu nữ doanh doanh hành lễ, giòn tan nói: "Tiểu nữ tử Trương Linh Nhi, bái kiến Lục đại nhân."

"A a, ta còn tưởng rằng kịch nói không phải nói bậy, mỗi ngày nở hoa cái kia đâu. Ngồi đi."

Lục Càn khoát tay chặn lại, đại mã kim đao nhập tọa chủ vị.

Chương Kim đến cha con chắp tay nói tạ, cũng ngồi xuống.

"Ngươi rất có ngộ tính a, thế mà biết ta tìm ngươi?" Lục Càn bưng lên một chén trà nóng, nhấp một miếng, cười nói.

"Đều là Lục đại nhân đề điểm thật tốt, thảo dân mới có thể ngầm hiểu."

Trương Kim Lai vuốt đuôi nịnh bợ, mừng thầm trong lòng.

Hắn biết mình lần này thành công!

"Tốt, ta cũng không chậm trễ các ngươi thời gian, ta cứ việc nói thẳng đi." Lục Càn gật gật đầu, đặt chén trà xuống, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi, muốn làm nắm sao?"

Nắm

Trương Kim Lai ngây ra một lúc.

Hẳn là Lục đại nhân muốn bọn hắn làm nắm, đang đấu giá bên trong cố tình nâng giá? Cái này tùy tiện gọi người đều được, vì sao muốn tìm hai người bọn họ.

Lại nói, thủ đoạn này cấp quá thấp, tới phú thương cự giả cái nào không phải trải qua cửa hàng, như thế nào lại nhìn không ra?

Lục Càn tựa hồ xem thấu tâm tư của bọn hắn, cười nói: "Không phải là các ngươi nghĩ loại kia nắm."

Đúng lúc này, Lục Càn quay đầu cho Tôn Hắc một ánh mắt.

Tôn Hắc gật gật đầu, dời đến một cái bình phong, bình phong trên dán một tấm bản đồ, bên trên vẽ lấy từng cái đỏ vòng.

Lục Càn đứng lên, giải thích nói: "Cái này bên trên đều là ta niêm phong Tạ An Bình ba người sản nghiệp. Chiếu bạc, tửu lâu, hoa lâu, thuyền, thạch trận, vựa gạo, tiệm thuốc. . . Những này sản vật, ta đều phái người kiểm kê qua. Căn cứ bọn hắn khu vực, ngày lưu lượng, còn có mỗi tháng chỉ toàn kiếm nước chảy phân làm ba cấp bậc. Ngày mai bán đấu giá, liền là thứ ba ngăn, vị trí không rất ý kém cửa hàng. Liền giống với như căn này!"

Nói, Lục Càn tay một chỉ, chỉ đến một cái đỏ vòng: "Đây là một gian tiệm thuốc, vị trí kém, chứa đựng thuốc phần lớn mốc meo, trong tiệm đại phu y thuật càng không được, phong hàn trị thành viêm phổi, trật khớp biến thành gãy xương cái chủng loại kia. Ngươi biết về sau, sẽ mua gian tiệm thuốc này sao?"

Trương Kim Lai Trương Linh Nhi cùng nhau lắc đầu.

Bọn hắn là vì kiếm tiền mà đến, nhà này tiệm thuốc buôn bán tệ như vậy, thanh danh đều hư mất, như thế nào lại mua?

"Nhưng là, nếu như các ngươi biết tiệm thuốc này trong hầm ngầm cất giấu ba cây ngàn năm nhân sâm đâu?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng.

Trương Kim Lai chắp tay cười cười, đáp: "Kia thảo dân khẳng định thừa dịp người khác không coi trọng, sau đó vụng trộm ra giá cao mua xuống!"

Một cây ngàn năm nhân sâm mấy trăm lượng hoàng kim, ba cây liền là hơn một ngàn hai, tiệm thuốc này nhiều nhất một trăm lượng vàng liền có thể vỗ xuống!

"Cái này đúng rồi! Vậy ngươi coi như nắm!"

Lục Càn ngồi trở lại trên ghế.

"Cái này. . ." Trương Kim Lai cùng nữ nhi nhìn nhau, đều có chút không hiểu.

"Xin hỏi đại nhân, tiệm thuốc này bên trong thật sự có ngàn năm nhân sâm?" Thiếu nữ Trương Linh Nhi có chút trợn to tròng mắt trong suốt hỏi.

"Đương nhiên là có."

Lục Càn mỉm cười: "Bởi vì kia là ta thả! Các ngươi mua xuống cửa hàng về sau, móc ra, nhất định phải 'Không cẩn thận' tiết lộ tin tức này. Sau đó, các ngươi đem nhân sâm trả lại cho ta là được."

"Cái này không phải liền là đồ cổ trong cục nhặt nhạnh chỗ tốt sao?"

Trương Kim Lai đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Chỉ bất quá, đây là giả nhặt nhạnh chỗ tốt, là vì làm cho người mắc lừa!

Có thể nghĩ, hắn cái này nhặt nhạnh chỗ tốt ba cây ngàn năm nhân sâm tin tức một truyền ra, do dự phú thương đều sẽ tham dự vào.

Lục Càn mục đích làm như vậy, chính là muốn làm cho tất cả mọi người tin tưởng, hắn niêm phong cửa hàng bên trong có đồ tốt, đồng thời thật không động tới!

Thật là âm hiểm!.