Chương 98: Ta tới tìm ngươi phiền toái

Chương 98: Ta tới tìm ngươi phiền toái

Thương nhân trục lợi, Lục Càn đã tính được rõ ràng.

Một cái nắm không đủ, hắn lại tìm hai cái nắm, trải qua lẫn lộn xuống tới, những cái kia phú thương cự Giả tổng sẽ vào cuộc.

Cứ như vậy, bầu không khí tăng vọt phía dưới, những cái kia niêm phong cửa hàng sản nghiệp tự nhiên có thể đánh ra một cái giá cao.

Lấy hắn tính ra, những vật này ước chừng có thể bán sáu vạn lượng hoàng kim tả hữu.

Hiện tại Thần Hỏa đường bên kia báo giá là ba vạn lượng hoàng kim một đầu đường sắt. Sa Thủy, hợp nguyên, Phi Vân ba huyện, cũng chính là ba đầu đường sắt, đến chín vạn kim!

Cảm giác vẫn có chút không đủ.

Lục Càn trầm ngâm tự hỏi, ngồi bên phải hạ thủ Trương Kim Lai, Trương Linh Nhi cha con ánh mắt giao lưu, cũng đang cân nhắc lợi và hại.

Mười hơi về sau, Trương Kim Lai chắp tay cười nói: "Thảo dân đa tạ Lục đại nhân thành toàn! Ngày mai đấu giá, thảo dân định không phụ nhờ vả!"

Cái này kỳ thật cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Biết Lục Càn bí mật này, còn dám không đáp ứng, hắn mấy ngày nay chỉ sợ muốn nếm một chút trấn phủ ti cơm tù, chờ lấy trong nhà đưa tiền đây chuộc người.

"Cực kỳ tốt! Vậy ta liền chờ mong các ngươi ngày mai biểu hiện! Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, phía sau có chuyện tốt chờ các ngươi!"

Lục Càn cười thần bí.

Cái này khiến Trương Kim Lai cha con không khỏi sinh ra một tia lòng hiếu kỳ.

"Kia thảo dân sẽ không quấy rầy Lục đại nhân nghỉ tạm, thảo dân trở về chuẩn bị cẩn thận một chút." Trương Kim Lai chịu đựng lòng hiếu kỳ, đứng dậy chắp tay nói.

"Đi! Tôn Hắc, phái người đưa tiễn bọn hắn." Lục Càn gật gật đầu, quay đầu phân phó nói.

"Làm phiền đại nhân."

Trương Kim Lai thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay nói tạ.

Sau đó, hai người rời đi trấn phủ ti.

Lục Càn biết hai người này đêm nay đoán chừng không ngủ được, lắc đầu, đứng dậy trở lại sân nhỏ, sau khi rửa mặt, trực tiếp tiến tu luyện mật thất.

Mặc niệm một tiếng, hệ thống bắn ra.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai mươi lăm khiếu.

Thanh danh: Thanh danh vang dội.

Điểm anh hùng: Ba mươi.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam. Còn thừa thời gian, một trăm chín mươi chín canh giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng bảy mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ bảy mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, ba mươi lăm khiếu.

. . .

"Lại là cái màu đỏ nhiệm vụ?"

Nhìn xem nhiệm vụ trước mặt hồng quang nhàn nhạt lóe lên lóe lên, Lục Càn chân mày hơi nhíu lại.

Hồng quang, đại biểu cho nguy hiểm.

Nói cách khác, nhiệm vụ này có nhất định tính nguy hiểm, nhưng nhìn hồng quang mờ nhạt, cũng không phải rất nồng đậm dáng vẻ, hắn hẳn là còn có thể đối phó.

Kiếm Thập Tam?

Lục Càn suy tư một hồi, cũng không có người này ấn tượng.

Đây chính là đột nhiên dùng hết điểm anh hùng tệ nạn, lại thêm hắn thực lực đột nhiên tăng vọt, hệ thống phái cho hắn nhiệm vụ độ khó tự nhiên gia tăng.

Tương ứng  nhiệm vụ thất bại khấu trừ điểm anh hùng cũng sẽ gia tăng.

Nhưng thời gian tựa hồ còn cực kỳ dư dả, trọn vẹn cho thời gian nửa tháng, trước tiên có thể đem việc này thả thả.

Lục Càn định ra chủ ý, chạy không tâm thần, bắt đầu vận chuyển huyết khí, vận chuyển Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chữa thương.

Chỗ mi tâm, từng tia từng tia ánh sáng trắng lấp lánh, con kia bạch thiền ấn ký tựa hồ dài lớn hơn một chút.

. . .

Hôm sau, trấn phủ ti ba dặm bên ngoài một chỗ trạch viện, đông như trẩy hội.

"A, Trương Lão Tài, ngươi thế mà cũng tới?"

"Ha ha ha ha! Tô lão bản, không nghĩ tới tại cái này còn có thể nhìn thấy ngươi! Hẳn là ngươi chuẩn bị chiếm lấy Sa Thủy huyện thạch trận sinh ý?"

"Không dám không dám  bên kia Lưu tú tài thực lực hùng hậu, ta lại thế nào dám cùng hắn tranh đâu?"

"Có lầm hay không? Cái này đều mặt trời lên cao, làm sao còn chưa bắt đầu?"

. . .

Những người này biết phát sinh hôm qua hết thảy, còn dám ở lại, cũng là có đảm lược, có quyết đoán, càng có tài lực thương nhân.

Trương Kim Lai trà trộn tại ngay trong bọn họ, vành mắt hơi đen, lóe hưng phấn quang mang.

Trên mặt, càng có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh ngạo nghễ.

"Cha! Ngươi quá hưng phấn, ai cũng nhìn đến ra ngươi không thích hợp." Bên cạnh Trương Linh Nhi kéo hắn một cái tay áo, hít một tiếng.

"Hắc hắc." Trương Kim Lai cười cười, thần sắc vừa thu lại, trong lòng âm thầm ma quyền sát chưởng.

Đám người bên ngoài, mấy cái người mặc áo gấm công tử ca vây tại một chỗ, nhìn xem trong sân thương nhân, cười lạnh không thôi.

Nhìn kỹ mấy người quần áo, tinh xảo hoa mỹ, đều là nhà quyền quý mới có thể ăn mặc lên.

Bên cạnh càng có thần mục sáng ngời, huyết khí kinh người hộ vệ hầu hạ ở bên, xem xét cũng không phải là tầm thường nhân gia công tử ca.

"Lục Càn tên kia lại dám gõ u Tuyết Trúc đòn khiêng! Ta tất nhiên thay u tuyết ra khẩu khí này!"

Một cái sắc mặt hơi non, ngoài miệng có lông thanh tú thiếu niên hừ nhẹ nói.

Vừa dứt lời, bên cạnh một cái cao Tuấn Dương vừa quý công tử cười lạnh nói: "Hàn bản sơ, u tuyết cũng là ngươi kêu? Ngươi đột phá cương khí sao?"

"Liễu huynh nói không sai, cương khí đều không có, liên nhập u tuyết pháp nhãn tư cách đều không có, còn vọng tưởng chiếm được nàng đôi mắt đẹp ưu ái?"

Một cái cầm trong tay bạch ngọc bảo phiến âm nhu nam tử khinh thường nói.

Lời này vừa ra, thanh tú thiếu niên lập tức không vui, cả giận nói: "Tào Quân, ngươi cũng bất quá là vừa vặn đột phá cương khí, có gì đặc biệt hơn người! Ta ngày mai đã đột phá cương khí cho ngươi xem!"

"Dừng a! Nhục Thân cảnh phế vật đừng nói chuyện với ta!"

Âm nhu nam tử đong đưa bạch ngọc phiến, vạn phần xem thường.

Ngươi

Thanh tú thiếu niên nghe xong, lập tức tức giận đến sắc mặt đỏ lên, trong mắt lửa giận trực phún.

"Ai ai ai. . . Mấy vị, chúng ta hôm nay là đến cho mới phó chỉ huy sứ xuất khí, không phải đến nội đấu. Cùng nó tại cái này cãi lộn, không bằng cùng một chỗ tổng cộng tổng cộng, đợi chút nữa làm sao quấy nhiễu Lục Càn đấu giá!"

Một cái thanh y nam tử đứng dậy, hoà giải nói.

Trải qua hắn như thế một điều hòa, mấy nhân khí phân ngược lại là hòa hợp xuống tới, bắt đầu ngươi một lời ta một câu, chuẩn bị thương lượng làm sao cho Lục Càn thêm phiền phức.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, ngay tại cách đó không xa, bọn hắn tâm tâm niệm niệm Phương U Tuyết, cùng một cái Hắc y thiếu nữ cùng một chỗ, đem bọn hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

Thiếu nữ mặc áo đen này dáng người xinh xắn lanh lợi, ngũ quan tinh xảo đáng yêu, xem xét liền là cổ linh tinh quái.

Nàng ngồi tại chân tường bên trên, quơ nàng kia phấn nhào nhào bàn chân nhỏ, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Phốc thử.

Đột nhiên, Hắc y thiếu nữ tựa hồ nghe đến cái gì, nhịn không được cười ra tiếng: "Phương U Tuyết, nguyên lai thích ngươi liền là mấy cái này ngu xuẩn sao? Bọn hắn thế mà nghĩ vỗ xuống tất cả cửa hàng, sau đó không trả tiền quỵt nợ! Thật sự là ngu xuẩn đến để người mở rộng tầm mắt!"

Hừ

Phương U Tuyết mặt có chút tối đen, lạnh nhạt nói: "Trải qua hôm qua một chuyện, có đầu óc đều trở về, tự nhiên là còn lại những này trong đầu tất cả đều là huyết khí ngu xuẩn."

Hắc y thiếu nữ nghe vậy nhàn nhạt cười một tiếng: "Phương U Tuyết, ngươi cái này miệng có thể không sánh bằng Lục Càn! Lục Càn kia miệng nha, nghe nói có thể tức giận đến người chết phục sinh, người sống phun máu ba lần, muốn đồng quy vu tận cùng hắn!"

". . ." Phương U Tuyết ánh mắt phát lạnh. Không nói gì.

"Nói đi thì nói lại, cái này Lục Càn đến cùng là người nào? Hắn lấy ở đâu lá gan lớn như vậy, lại dám bắt Viên Cửu tên phế vật kia?"

Hắc y thiếu nữ dùng tay nhỏ chống đỡ đầu, trái lắc một chút, phải lắc một chút, hỏi.

"Rất rõ ràng, hắn là Lý Phong người. Lý Phong, là bệ hạ người."

Phương U Tuyết không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp đáp.

"Cảm giác cũng đúng nha, không phải, hắn làm sao lại Tinh Hà Phá Cương Quyền?" Hắc y thiếu nữ nháy ô Hắc Nhãn mắt, cắn môi một cái.

Đột nhiên, hai nữ cùng nhau quay đầu.

Phố dài bên ngoài, một ngựa Mặc Lân mã chậm rãi chạy tới.

Một người cầm đầu ngân giáp áo choàng, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt khiếp người, không phải Lục Càn là ai?

Chỉ bất quá, tại bên cạnh hắn Mặc Lân mã bên trên, lại là một người mặc tuyết trắng y phục, khí chất yếu đuối để người thương tiếc như nước mỹ nhân.

Nàng tựa hồ là lần đầu tiên ngồi trên lưng ngựa, bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên,  gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thanh thuần bên trong bằng thêm mấy phần diễm lệ.

Chính là Nhược Thủy.

Nhược Thủy vừa ra trận, mấy cái kia công tử ca đều không khỏi ngây người một lúc, cái kia thanh tú thiếu niên trực tiếp nhìn ngây người.

"Cái này Sa Thủy huyện lại có như thế mỹ nhân? Thật đẹp!"

Thanh tú thiếu niên trái tim ầm ầm nhảy lên, hươu con xông loạn, trong lòng chỉ còn lại cái kia xấu hổ bên trong mang e sợ yếu đuối mỹ nhân, lại cũng không có cái gì Lục Càn, Phương U Tuyết.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn dẫn người tới trạch viện trước cửa, phi thân xuống ngựa, vòng quét toàn trường, âm thầm gật đầu.

Nơi này có hơn tám mươi người, tràng diện vẫn được.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn nhàn nhạt phân phó một câu, dẫn Nhược Thủy liền đi vào trạch viện bên trong.

Tôn Hắc thì là dẫn một đội đồng giáp bộ khoái, canh giữ ở cổng, bắt đầu dần dần điều tra, thả người nhập phủ.

Một đám phú thương tự nhiên không dám nháo sự, ngoan ngoãn đứng xếp hàng, nhận một bức tượng con số dãy số bài đi vào tòa phủ đệ này, đi vào chính sảnh.

Chính sảnh bên trong, chỉ còn lại tung hoành sắp xếp hàng trăm tấm cái ghế, còn có phía trước một mặt bình phong.

Trừ cái đó ra, cũng không có vật gì khác.

Lục Càn an vị tại bình phong bên cạnh, thần sắc nhạt lạnh.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên, lại là nhìn thấy Phương U Tuyết dẫn một cái Hắc y thiếu nữ đi đến.

Ở sau lưng nàng, còn có một đám người mặc tơ lụa công tử ca, đều tại hướng nàng đại hiến ân cần, mười phần một bộ vô não liếm chó bộ dáng.

Phương U Tuyết không để ý tới bọn hắn, đi thẳng tới Lục Càn trước mặt, phun ra lạnh như băng một câu: "Ta tới tìm ngươi phiền toái!"

"Nha. Xin cứ tự nhiên."

Lục Càn không thèm để ý chút nào trở về một tiếng.

"Hì hì, thật có cá tính!"

Cái này, nàng bên cạnh Hắc y thiếu nữ tiến lên một bước, duỗi ra một con tuyết trắng tay nhỏ, lúm đồng tiền như hoa: "Lục Bộ đầu, ngươi tốt! Ta là Triệu Minh Nguyệt, sáu năm trước võ Thám Hoa!"

Lời này vừa nói ra, đường bên trong nghiêm nghị yên tĩnh..