Chương 99: Dám cùng ta so không muốn mặt?

Chương 99: Dám cùng ta so không muốn mặt?

Võ Thám Hoa?

Họ Triệu?

Kia thiếu nữ mặc áo đen này không phải công chúa, liền là quận chúa.

Yên lặng triệu hồi ra hệ thống 'Thiên hạ biết quân' quả nhiên, phụ cận nhiều hai cái màu vàng nhiệm vụ dấu chấm than.

Ấn mở xem xét, nhắc nhở đều là 'Ngươi thanh danh không hiện, không vào vị tiền bối này pháp nhãn' .

Rõ ràng đều là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao nhân!

Cực kỳ hiển nhiên, có hai cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ bảo hộ, cái này Triệu Minh Nguyệt là công chúa không thể nghi ngờ, Triệu Huyền Cơ chân chính dòng dõi!

Cũng không biết là vị nào quý phi công chúa?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Tại cái này Đại Huyền bên trong, hoàng tử công chúa chân dung không thể khinh truyền, tự mình có giấu, nếu không lấy mưu phản luận tội.

Sáu năm trước vũ cử yết bảng, cái này Võ Thám Hoa Triệu Minh Nguyệt chân dung hẳn là bị ẩn rơi mất.

Trấn phủ ti cũng không có Triệu Minh Nguyệt chân dung, có, vẻn vẹn mấy vị kia thường xuyên lộ diện hoàng tử chân dung.

A, suýt nữa quên đi vị kia không có tồn tại cảm Thái tử.

"Gặp qua Võ Thám Hoa."

Cái này, Lục Càn đứng dậy, thần sắc lạnh nhạt, hướng Hắc y thiếu nữ Triệu Minh Nguyệt có chút chắp tay, thi lễ một cái.

Triệu Minh Nguyệt gặp đây, vẫn như cũ đưa tay nhỏ, cười lộ hàm răng: "Hì hì, Lục đại nhân không cần đa lễ. Ta hiện tại thân không nửa quan chức, chẳng qua là chạy tán loạn khắp nơi lưu manh mà thôi. Lần này là nghe nói Đông Hải bên kia xuất hiện một con rồng, ta muốn chạy qua đi xem một cái có phải thật vậy hay không, thuận đường trải qua Thanh Dương quận, liền tới nhìn xem U Tuyết, không nghĩ tới gặp được Lục đại nhân như thế người thú vị. Đến, chúng ta nắm cái tay đi."

Nắm tay?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Võ giả ở giữa nắm tay, là chỉ đấu sức. Cũng chính là nhìn xem ai lực lượng tương đối lớn. Nhưng Lục Càn cảm thấy cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn tại Triệu Minh Nguyệt trên thân cảm nhận được đồng dạng khí tràng.

Thiên giai thần công khí tràng!

Nữ nhân này là nghĩ thăm dò hắn tu luyện nội công!

Lục Càn nhìn qua đôi mắt linh động giảo hoạt Hắc y thiếu nữ, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta hôm qua bị thương, có nhiều bất tiện."

Đây chính là uyển chuyển cự tuyệt.

Nào biết, Hắc y thiếu nữ nghe vậy, thu tay lại đi, trên mặt hiện lên 'Đạt được' tươi đẹp tiếu dung, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn.

Ánh mắt bên trong truyền lại ra một loại 'Ta biết tỏng ngươi rồi' ý vị.

Lục Càn trong lòng run lên, nhưng cũng không có để ý.

Hắn cái này Thiên giai thần công sớm muộn sẽ bại lộ, chỉ bất quá không nghĩ tới bại lộ đến sớm như vậy mà thôi, vẫn là cắm đến một thiếu nữ. . . Không đúng, thiếu nữ này cùng Phương U Tuyết cùng một khoá vũ cử, tuổi tác cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Cắt, lại là một cái lão bà!

Lục Càn mặt không thay đổi làm một cái thủ hiệu mời.

Lúc này, Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt nhập tọa, đợi các nàng ngồi xuống về sau, những thương nhân khác mới ngoan ngoãn nhập tọa, đều là yên tĩnh như chim cút, không dám ồn ào.

Cái này còn thế nào làm? Đấu giá bầu không khí còn có thể lửa nóng?

Lục Càn khẽ chau mày.

Chỉ là Phương U Tuyết tòa băng sơn này xuất hiện, không khí trong sân liền lạnh hơn phân nửa, lại thêm cái này người trong hoàng thất, Triệu Minh Nguyệt.

Tràng diện bá trực tiếp lạnh thành hầm băng.

Nguyên lai đây chính là Phương U Tuyết trong miệng nói tới 'Tìm phiền toái!' chỉ là các nàng ở đây, cái này đấu giá sẽ phá hủy một nửa.

Còn có một nửa khác. . . Lục Càn trên mặt hiện ra một tia vẻ lo lắng, nhìn về phía Phương U Tuyết.

Đúng lúc, Phương U Tuyết lãnh mâu bắn phá tới, vẫn mặt lạnh lùng như băng.

Ngược lại là nàng bên cạnh Triệu Minh Nguyệt, cười như dương quang xán lạn, ngồi trên ghế, quơ bàn chân nhỏ, rất là vui sướng vui vẻ bộ dáng.

Rất nhanh, hắn lo lắng sự tình phát sinh.

Một bên Nhược Thủy nhàn nhạt cười một tiếng, bắt đầu giới thiệu đấu giá quy tắc: "Chư vị, cái này Sa Thủy, Phi Vân, hợp nguyên ba huyện niêm phong cửa hàng, sản vật, Lục đại nhân chia làm ba cấp bậc, thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng. Hôm nay bán đấu giá, chính là hạ đẳng."

Trong lúc nói chuyện, một cái bộ khoái đem một mảnh vải trắng treo ở bình phong bên trên.

Đám người đảo mắt nhìn lại, liền nhìn thấy vải trắng trên hắc tuyến giăng khắp nơi, rõ ràng là Sa Thủy huyện hơi co lại địa đồ, bên trên còn có từng cái đỏ vòng, ghi chú vựa gạo, tiệm thuốc, tơ lụa trang các loại chữ.

"Tiểu nữ tử cũng không nói nhảm. Đấu giá bắt đầu."

Nhược Thủy cầm một cây ngọc trúc, chỉ vào vải trắng cái trước đỏ vòng, ôn nhu nói: "Đây là một nhà vựa gạo

Trong sổ sách còn có một ngàn bảy trăm lượng bạch ngân, nhà kho tồn tại thượng đẳng gạo trắng ba trăm cân, trung đẳng lương mễ tám trăm cân, hạ đẳng hoa đào mét ba ngàn cân. Nguyệt sổ sách nước chảy năm trăm lượng bạch ngân. . ."

Nghe được cái này, người ở chỗ này lông mày đều là nhíu một cái.

Một tháng khoản nước chảy thế mà mới năm trăm lượng? Hẳn là làm nhà cùng khổ sinh ý. Nhưng dạng này tính, sinh ý cũng vẫn là kém.

"Nhà này vựa gạo khu vực rất kém cỏi, thường xuyên theo thứ tự hàng nhái. Thanh danh hỏng!"

Ở đây có một cái phú thương thấp giọng nói.

Những người đến này mấy ngày, tự nhiên tìm người bốn phía nghe ngóng Tạ An Bình bị niêm phong gia sản, tốt làm sự so sánh, mua bán.

Hiện tại cái này nghe xong, mọi người tại đây hứng thú rải rác.

Nhưng vẫn là có mấy người cảm thấy hứng thú, ngo ngoe muốn động.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Ta ra tám trăm lượng bạch ngân!"

Là ai như thế xuẩn?

Đám người nghe tiếng nhìn lại, trong lòng giật mình, nguyên lai người lên tiếng là vị kia Thanh Dương quận tuần thành úy phó chỉ huy sứ, Phương U Tuyết.

Phương gia tam phòng trưởng nữ, võ tiến sĩ!

Lần này, mấy cái kia còn hứng thú phú thương cũng không dám lên tiếng.

Dân không đấu với quan, huống chi còn là một cái tay cầm binh quyền, quan cư Ngũ phẩm nữ nhân?

Lục Càn thần sắc bá một chút lạnh xuống.

Hắn không đoán sai! Phương U Tuyết nữ nhân này quả nhiên mở miệng kêu giá quấy rối! Nàng cái này một hô, còn có ai dám hô? Một ngày như vậy xuống tới, chẳng phải là cho hết nàng dùng giá thấp vỗ tới rồi?

"Phương phó chỉ huy sứ, ngươi thân là quan ngũ phẩm viên, theo lý mà nói không được nắm giữ những cửa hàng này!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm Phương U Tuyết.

Không đợi Phương U Tuyết nói chuyện, một cái đong đưa bạch ngọc phiến âm nhu nam tử hừ nhẹ một tiếng: "Lục đại nhân, Phương phó chỉ huy sứ là thay tại hạ kêu, tại hạ Tào gia Tào Quân! Tiền này ta bỏ ra!"

Nói xong, hướng Phương U Tuyết lộ ra lấy lòng tiếu dung.

Làm sao Phương U Tuyết toàn trường mặt lạnh lấy, trong mắt chỉ có Lục Càn, căn bản không có hắn tồn tại.

Mắt thấy đây hết thảy, Hắc y thiếu nữ Triệu Minh Nguyệt linh động đôi mắt loạn chuyển, một mặt xem kịch vui biểu lộ. Nàng còn thật muốn biết Lục Càn làm sao phá cục?

Một bên những công tử ca kia, cũng nghĩ Lục Càn quăng tới cười trên nỗi đau của người khác, miệt thị, xem thường các loại ánh mắt.

Trong đám người, Trương Kim Lai sắc mặt một đổ, trong lòng âm thầm gọi bị.

Lần này thần tiên đấu pháp, hắn chỉ sợ là không làm được nắm.

Những người khác cũng nhìn ra được tràng diện có điểm gì là lạ, có chút nghĩ co cẳng chuồn đi. Mặc kệ là Lục Càn, vẫn là Phương U Tuyết, bọn hắn đều đắc tội không nổi, còn không bằng đi trước lại nói.

Bình phong bên cạnh, Nhược Thủy nhẹ cắn môi, cũng quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Hừ

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đứng dậy bước ra một bước, đại mã kim đao ngồi tại Phương U Tuyết bên cạnh, lạnh lùng phun ra một câu: "Ta ra một ngàn lượng bạch ngân!"

Oa

Đám người tại chỗ xôn xao một mảnh.

Lục Càn thế mà mình tự mình hạ tràng kêu giá, nâng lên giá đấu giá? Không biết xấu hổ như vậy sao?

Hắc y thiếu nữ ô Hắc Nhãn mắt có chút trợn to, cũng không nhịn được chấn kinh ngạc một chút.

Con hàng này da mặt đến cùng dày bao nhiêu?

"Lục đại nhân, ngươi cái này không đúng đi! Ngươi thân là mệnh quan triều đình, lại là trấn phủ ti loại này đại quyền trong tay chức quan, thế mà còn muốn nắm giữ vựa gạo loại này dân sinh nghề, cùng dân tranh lợi, cẩn thận bị nhân sâm một bản!"

Cái kia âm nhu nam tử Tào Quân lập tức lên tiếng hô.

Trấn phủ ti bị bệ hạ giao phó đủ loại đặc quyền, tự nhiên, có chút quy củ, cấm kỵ là không thể đụng vào.

Cùng dân tranh lợi liền là trong đó một cái cấm kỵ.

Không phải, lấy trấn phủ ti quyền lực, thật đi làm ăn lời nói, ai còn dám trấn phủ ti đoạt mối làm ăn? Đây chính là tối kỵ!

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta chỉ là tại thay ta nhà chó kêu giá mà thôi, tiền này cũng là ta thay nó ra. Ngươi có ý kiến gì sao?"

Bá

Tào Quân lập tức sắc mặt đỏ lên.

Một câu nói kia rõ ràng là châm chọc hắn là chó. Bởi vì vừa rồi hắn liền là như thế thay Phương U Tuyết ra mặt.

Phốc thử một tiếng.

Hắc y thiếu nữ Triệu Minh Nguyệt cười ra tiếng: "Không có ý tứ, không có ý tứ, ta chỉ là vừa mới nghĩ đến chuyện vui."

Tào Quân lập tức tức giận đến sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận.

Nhưng hắn nào dám cùng Triệu Minh Nguyệt sinh khí?

Cái này, Phương U Tuyết lạnh như băng nói: "Ta ra năm ngàn lượng!"

Lục Càn lập tức đuổi theo, chậm lo lắng nói: "Ta ra một vạn lượng!"

"Vậy ta từ bỏ!"

Nào biết được, Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp từ bỏ.

Ánh mắt mọi người lập tức bắn ra trên người Lục Càn, nhìn hắn ứng đối như thế nào. Chẳng lẽ hắn thực sẽ cầm một vạn lượng ra, mua xuống cửa hàng này?

A

Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Nhà ta chó Đại Hoàng không bỏ ra nổi một vạn bạch ngân, cho nên lần đấu giá này lưu phách, hết hiệu lực. Nhược Thủy, tiếp tục đi, vẫn là cái này một nhà cửa hàng."

". . ."

Đám người hai mắt trừng lớn, vạn phần chấn kinh.

Gặp qua không muốn mặt, nhưng chưa từng thấy qua giống Lục Càn như vậy không muốn mặt!

Cái này, Lục Càn quay đầu, lạnh lùng vô cùng nói: "Phương phó chỉ huy sứ, ngươi muốn chơi, ta có thể chơi với ngươi một ngày. Làm sao? Tiếp tục?"

"Ngươi so ta trong tưởng tượng càng không biết xấu hổ! Ngươi thắng! Lưu Tinh Kiếm tạm thời cho ngươi mượn bốn tháng! Bốn tháng về sau, em ta sẽ ở thi châu trên hướng ngươi đòi lại!"

Phương U Tuyết đứng dậy, lạnh lùng phun ra một câu, quay người liền đi.

Nàng cuối cùng vẫn là muốn mặt, không có khả năng thật ở chỗ này cùng Lục Càn dây dưa một ngày, dứt khoát trực tiếp từ bỏ.

"Hì hì, ngươi là ta cái thứ nhất nhìn thấy thắng U Tuyết người. Ta xem trọng ngươi nha!"

Hắc y thiếu nữ Triệu Minh Nguyệt nhảy lên rơi xuống đất, trừng con mắt nhìn.

Thân hình thoắt một cái, người đã không thấy tăm hơi.

Đến như mây đen, đi như Minh Nguyệt..