Chương 100: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Chương 100: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Người đi thật.

Nhìn thấy 'Thiên hạ biết quân' trên biến mất hai cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, Lục Càn có thể xác định, cái kia Triệu Minh Nguyệt là thật rời đi Sa Thủy.

"Phiền phức nữ nhân!"

Lục Càn nhướng mày, đứng dậy, đi đến đám kia phú gia công tử trước mặt, mặt lạnh mang sát, như mãnh hổ cự mãng, trực câu câu nhìn bọn hắn chằm chằm.

Một đám công tử ca bị nhìn chằm chằm toàn thân phát lạnh, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Ai nha, chư vị bụng hẳn là đói bụng không. Đi đi đi, ta mời khách."

Đột nhiên, một cái cao tuấn dương cương nam tử đứng dậy, nói một tiếng, trực tiếp bước nhanh rời đi.

Mấy người khác thấy thế, vội vàng đuổi theo, vội vã như cá lọt lưới, sợ Lục Càn ra lệnh một tiếng đem bọn hắn bắt, nhốt vào đại lao.

Bọn người đi đến, Lục Càn vung tay lên, cười như gió xuân: "Tốt, quấy rối người đã bị ta đuổi đi. Hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu. Các ngươi có thể tùy tiện nói, không cần câu nệ."

Dứt lời, hắn đi trở về bình phong bên cạnh, quay người ngồi xuống.

Một đám phú thương cự giả thần sắc thở dài một hơi, trong sảnh bầu không khí hòa hoãn ấm lại.

"Như vậy, vẫn là cửa hàng này, mời chư vị ra giá đi."

Nhược Thủy nhàn nhạt cười một tiếng, ôn nhu nói.

"Ta ra 2200 lượng."

Vừa dứt lời, một người mặc tú tài áo trắng, tao nhã nho nhã trung niên nhân mở miệng nói ra.

Đám người quay đầu, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Có người mở miệng hỏi: "Văn Tú Tài, ngươi không phải làm thạch trận sinh ý sao? Làm sao cũng đối vựa gạo cảm thấy hứng thú?"

Văn Tú Tài hướng Lục Càn có chút vừa chắp tay, cười cười: "Cái này Sa Thủy huyện ác bá bị Lục đại nhân quét sạch sành sanh, ngày sau lại thông đường sắt, nhất định có không ít người định cư ở đây, lão phu mua xuống vựa gạo, cũng là vì tương lai dự định mà thôi. Hi vọng về sau có thể cùng chư vị ông chủ nhiều hơn hợp tác."

Đám người nghe xong, âm thầm gật đầu.

Đạo lý là như thế một cái đạo lý, cái này Sa Thủy, Phi Vân, hợp nguyên ba huyện tại Thanh Dương quận phạm án suất thấp nhất.

Tạ An Bình ba người lại bị hạ đại lao, đoán chừng thật đúng là sẽ có không ít người di cư tới.

"Vậy lão phu ra 2100 lượng."

"Hai ngàn ba trăm."

"2,450."

. . .

Cơ hồ một nháy mắt, tràng diện có chút náo nhiệt lên, không ít phú thương liên tiếp ra giá.

Cuối cùng, Văn Tú Tài vẫn là lấy hai ngàn tám trăm hai giá cao, vỗ xuống gian này vựa gạo.

Trấn phủ ti Lục Bộ đầu đứng dậy, tại chỗ lấy tiền về sau, liền cùng Văn Tú Tài ký ký giao dịch bằng chứng, đắp lên trấn phủ ti quan ấn, Huyện lệnh đại ấn.

Đám người thấy một lần, càng thêm an tâm.

Sau đó, Lục Càn để người đem vựa gạo khế đất, còn có sổ sách các loại giao cho Văn Tú Tài.

Trong lúc nhất thời, chủ khách theo như nhu cầu.

Lục Càn cũng đã nhận được hai ngàn tám trăm hai ngân phiếu.

Ngay sau đó, từng gian vựa gạo, tơ lụa trang, tiệm thuốc bán đấu giá ra, tràng diện bầu không khí cũng tạm được, chí ít không có tẻ ngắt lưu phách.

Coi như vị trí lại kém cửa hàng, đều có phú thương kêu giá.

Đoán chừng là mua lại khác làm hắn dùng.

Thời gian rất nhanh đến trưa, Nhược Thủy ôn nhu cười một tiếng: "Chư vị đoán chừng cũng đói bụng, tiểu nữ tử kia liền không chậm trễ chư vị công phu, đây là hôm nay bán đấu giá cuối cùng một gian tiệm thuốc."

Nói, Nhược Thủy tú tay vừa nhấc, chỉ vào vải trắng cái trước đỏ vòng, nói: "Bích Vân đường phố diệu tên tiệm thuốc, khoản tồn ngân là không, mắc nợ ba trăm hai mươi năm lượng, trong tiệm dược liệu chứa đựng tổng cộng hai trăm năm mươi lượng, trong tiệm còn có một cái bảy mươi tuổi lão đại phu, năm tên học đồ. Chư vị, mời đi."

Thanh âm rơi xuống, một đám phú thương đều là nhướng mày.

Thế mà còn có mắc nợ?

"Khụ khụ, lão phu đi hỏi thăm một chút, cái này diệu tên tiệm thuốc ngoại hiệu 'Muốn mạng tiệm thuốc' khu vực quá kém, cách đó không xa liền là heo trận gà trận, bệnh khuẩn bốn phía. Trong tiệm bán thuốc phần lớn mốc meo, còn có cái kia lão đại phu, y thuật cực kém, thường xuyên thuốc không đúng bệnh, tăng thêm bệnh tình. Tiệm thuốc này, lão phu cũng không biết làm sao còn không có ngã bế."

Đường bên trong một cái thanh y lão giả lắc đầu hít một tiếng.

Đây là một cái hố.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có mở miệng.

Nhược Thủy cũng không thúc giục, yên tĩnh chờ lấy.

Trong đám người, Trương Kim Lai chau mày, trên mặt hiện ra nồng đậm do dự chi sắc.

"Không ai sao? Không muốn liền lưu phách đi.

Ta muốn đi ăn cơm. Chư vị ngày mai lại đến đi."

Cái này, Lục Càn đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Đám người nghe xong, cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Hôm nay bọn hắn phần lớn không có xuất thủ, đều chờ đợi đằng sau những cái kia thạch trận, sa trường, còn có tửu lâu hoa lâu các loại kiếm tiền nghề.

"Ây. . . Lão phu ra ba trăm lượng."

Đột nhiên, một đạo mang theo do dự thanh âm vang lên.

Đám người nghe tiếng đảo mắt nhìn lại, lại là một cái hoàng y trung niên nhân, bên cạnh còn ngồi một cái vàng nhạt thiếu nữ.

"A. . . Đây không phải Cơ Giác huyện Trương Kim Lai sao? Ngươi không tại Cơ Giác huyện bán ngươi chấn thương thuốc đại lực hoàn? Tại sao chạy tới Sa Thủy huyện rồi?"

Lập tức, có một cái áo trắng mập mạp trung niên nhân cười nói, lời nói bên trong lộ ra một tia trào phúng.

Tựa hồ cùng Trương Kim Lai có thù cũ.

"Hừ! Nguyên lai là ngươi cái này Chu đầu to, ta khinh thường cùng ngươi cãi lộn!"

Trương Kim Lai trên mặt hiện lên một chút giận dữ, hừ lạnh nói.

"Được rồi, còn có hay không ra giá, không ai liền bán cho cái này. . . Ngươi gọi là cái gì nhỉ?" Lục Càn nhướng mày, nói.

"Hồi Lục đại nhân, thảo dân Trương Kim Lai."

Trương Kim Lai vội vàng nghiêm nghị chắp tay.

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt vòng quét toàn trường, một đám phú thương tất cả đều ngậm miệng, không ai ra giá.

"Vậy được đi, bán nhiều bán thiếu cũng là bán, Trương Kim Lai, ngươi qua đây, thứ này liền bán cho ngươi." Lục Càn vẫy tay một cái, hô.

"Chậm đã, Lục đại nhân, ta ra bốn trăm lượng!"

Áo trắng mập mạp trung niên nhân đột nhiên hô.

"Chu đầu to, ngươi đây là ác ý cố tình nâng giá!" Trương Kim Lai nộ khí dâng lên, thở phì phì mắng chửi một tiếng.

"Đại nhân, thảo dân tuyệt không có ác ý kêu giá, là thật tâm muốn!"

Ngoại hiệu 'Chu đầu to' áo trắng trung niên nhân vội vàng chắp tay giải thích, một mặt oan khuất.

Lục Càn gặp đây, cũng không sinh khí, phất phất tay, hỏi: "Trương Kim Lai, ngươi còn ra giá sao? Không ra giá ta liền bán cho người này."

Chu đầu to nghe vậy, con mắt cười thành một đầu khe hẹp, rất là đắc ý.

Mới chỉ là bốn trăm lượng mà thôi, có thể để cho Trương Kim Lai gia hỏa này sinh khí một ngày, tự nhiên là đáng giá. Ai bảo hắn không chịu đem hắn như hoa như ngọc nữ nhi gả cho mình làm thiếp đâu?

Nghĩ đến cái này, Chu đầu to sắc mị mị quét Trương Linh Nhi một chút.

Trương Linh Nhi cảm ứng được hắn ánh mắt, đôi mắt đẹp nộ trừng, cử đi nâng nắm tay nhỏ.

Lập tức, Chu đầu to toàn thân thịt mỡ run lên, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi.

Cái này Trương Linh Nhi không biết có phải hay không là từ nhỏ ăn đại lực hoàn lớn lên, người mang vạn cân cự lực, chịu nàng một quyền, xương sườn đều phải đoạn ba đầu.

"Hừ! Ta ra năm trăm lượng!"

Đúng lúc này, Trương Kim Lai tức giận hừ một tiếng, một mặt hành động theo cảm tính thần sắc.

"Cha! Tiệm thuốc kia không đáng năm trăm lượng! Không cần đi theo đầu heo đưa khí!"

Trương Linh Nhi nghe xong, vội vàng kéo lại cha hắn tay áo khuyên can nói.

"Ai ai, lời đã ra miệng, như nước đổ khó hốt! Đại nhân, cái này Trương Kim Lai nguyện ý ra năm trăm lượng bạch ngân, thảo dân cam bái hạ phong, từ bỏ."

Áo trắng mập mạp trung niên nhân cười đắc ý, chắp tay nói.

Mọi người tại đây gặp đây, đều là lắc đầu, làm ăn người có thể nào dễ dàng như thế tức giận, không phải sao, bị hố!

Nhìn nhìn lại Trương Kim Lai quần áo, cũng không phải cực kỳ lộng lẫy, nghĩ đến cái này dùng nhiều hai trăm lượng bạch ngân tiền tiêu uổng phí cũng đủ hắn đau lòng.

Quả nhiên, Trương Kim Lai sắc mặt một đổ, một mặt đau lòng hối hận biểu lộ.

Cái này đối cha con diễn kỹ có thể a!

Lục Càn một mực khoanh tay đứng nhìn, trong lòng âm thầm gật đầu, nói: "Đi! Vậy liền năm trăm lượng! Trương Kim Lai, ngươi qua đây nghiệm minh thân phận, đưa tiền, ta liền đem tiệm thuốc kia khế đất cho ngươi."

"Vâng, đại nhân!"

Trương Kim Lai như cha mẹ chết đi tới, vô cùng đau lòng móc ra năm tấm ngân phiếu, đưa tới.

Lập tức, khế ước một ký, đại ấn đắp một cái, giao dịch đạt thành.

"Tản đi đi! Ngày mai xin sớm!"

Lục Càn vung tay lên, bắt đầu đuổi người.

Một đám phú thương chắp tay cáo lui, rời đi trạch viện. Có mấy cái muốn lưu lại cùng Lục đại nhân bắt chuyện một phen, cũng bị đồng giáp bộ khoái cho đuổi ra ngoài.

Trạch viện cổng, có người vui có người sầu.

"Hắc hắc, Trương Kim Lai, ngươi nhân thủ không đủ đi, ta đi chung với ngươi tiệm thuốc kia nhìn xem như thế nào?" Áo trắng mập mạp trung niên nhân đi đến Trương Kim Lai trước mặt, giễu cợt nói.

"Hừ! Chúng ta đi!"

Trương Kim Lai dẫn Trương Linh Nhi, còn có nơi xa lôi kéo xe ngựa chờ chất tử, chất cháu trai, lên xe liền đi.

"Chúng ta cũng đi theo!"

Áo trắng mập mạp trung niên nhân thế mà thật đúng là mang theo thủ hạ, đi theo.

Thậm chí, còn có mấy cái cùng hắn phải tốt phú thương cũng cùng nhau tiến đến, chuẩn bị chế giễu.

Sau một canh giờ, một đoàn người đi vào nhà kia diệu tên cửa hàng trước cửa.

Vừa xuống xe ngựa, đã nghe đến trong không khí một loại cứt gà mùi thối nói, ngay cả giữa mùa đông đều như thế, có thể thấy mùa hè mùi vị kia sẽ thêm nức mũi, nhiều nồng đậm.

Trương Kim Lai mặt tối sầm, che mũi quay vang tiệm thuốc cửa lớn.

"Quay cái gì quay, không chết liền chờ chết lại đến, lão phu ngủ trưa đâu!" Trong môn, truyền ra một đạo trung khí mười phần giận mắng.

Đám người nghe xong, rốt cuộc biết nhà này tiệm thuốc vì cái gì sinh ý kém như vậy.

Cái này mở miệng chú người chết, nào giống là mở cửa làm ăn?.