Chương 101: Ai tại nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 101: Ai tại nhặt nhạnh chỗ tốt

Rốt cục, Trương Kim Lai vẫn là đẩy ra môn.

Mở cửa là một cái tiên phong đạo cốt áo trắng lão ông, cần dài ba thước, rất có thần y hương vị, nhưng há miệng liền sợ ngây người đám người:

"Đáng chết, giữa trưa quấy rầy lão phu đi ngủ? Hận không thể các ngươi mỗi ngày tâm ngạnh!"

Trương Kim Lai sầm mặt lại, trực tiếp móc ra đóng quan ấn khế ước.

Kia áo trắng lão ông đoạt lấy đi xem xét, hừ lạnh một tiếng, lại không nói gì nữa, tránh ra đường tới.

Trương Kim Lai gặp đây, vội vàng đoạt lại khế ước, đi vào trong cửa hàng, quả nhiên nghe được một loại nhàn nhạt dược liệu mốc meo hương vị.

Lại nhìn chung quanh một chút cái bàn, thế mà hiện lên một tầng tro bụi.

"Chất nhi, các ngươi bắt đầu kiểm kê đi."

Trương Kim Lai hít một tiếng, móc ra sổ sách, bắt đầu bốn phía kiểm kê cửa hàng hàng tồn.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa vọt tới một đám người, hỏi một chút mới biết được là bị tiệm thuốc thiếu tiền người hái thuốc, từng cái cầm biên lai muốn Trương Kim Lai trả tiền.

Trương Kim Lai cắn răng, đành phải để nữ nhi Trương Linh Nhi móc ra ngân đại, thanh toán thiếu nợ.

Một màn này, nhìn thấy bên cạnh áo trắng mập mạp trung niên nhân trong bụng nở hoa.

Đúng lúc này, hậu viện truyền đến một tiếng kinh hô: "Thúc thúc, ngươi mau đến xem!"

Trương Kim Lai nghe được thanh âm, nhướng mày, vội vàng đi vào hậu viện.

Áo trắng mập mạp trung niên nhân một nhóm cũng đi vào theo, đập vào mắt, liền thấy Trương Kim Lai chất tử từ trong hầm ngầm leo ra, trên tay nắm lấy một cái phủ bụi cũ hộp gỗ.

"Thúc thúc, đây là ta từ hầm một vạc mốc meo gì thủ Oury phát hiện. Không biết là cái gì."

Trương Kim Lai chất tử đem hộp gỗ đưa qua.

"Ha ha ha ha, chôn ở gì thủ Oury, nói không chừng là năm xưa quýt da đâu!"

Áo trắng mập mạp trung niên nhân cười to giễu cợt nói.

Trương Kim Lai trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp dùng tay áo xoa xoa hộp gỗ, thận trọng để lộ nắp hộp.

Lập tức, ba cây thô như ngón cái nhân sâm, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Một trận nhàn nhạt nhân sâm hương khí phát ra bốn phía.

"Cái này sâm thơm thanh khiết dày, tối thiểu là năm trăm năm năm ngàn năm nhân sâm!" Một cái thuốc thương vội vàng bu lại, định nhãn nhìn lên, kinh hô một tiếng.

Chỉ gặp người sâm hình như hài nhi, râu sâm từng sợi thô như đũa, dài nhất có hai thước nhiều.

Là ngàn năm nhân sâm!

Một cái thuốc thương la thất thanh, trên mặt hiện lên lửa nóng vẻ tham lam.

Cái này ngàn năm nhân sâm thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, một cây tối thiểu mấy trăm lượng hoàng kim!

Cái này, một bên Chu đầu to nhìn chằm chằm ba cây ngàn năm nhân sâm, con mắt trừng đến ùng ục tròn, trên mặt thịt mỡ rung động, hiện ra vô tận hối hận, đau lòng.

Nếu là hắn lại hô một lần giá, vậy cái này hộp ngàn năm nhân sâm liền là hắn a! Hắn thế mà thất thủ bỏ qua hơn một ngàn lượng hoàng kim!

Chu đầu to 'Ngô' một chút che tim, sắc mặt tái nhợt, đau lòng đến không thể thở nổi!

"Ha ha ha ha! Nữ nhi, một cây ngàn năm nhân sâm mấy trăm lượng hoàng kim, ba cây liền là hơn một ngàn hai! Lần này chúng ta kiếm lợi lớn!"

Lúc này, Trương Kim Lai một mặt cuồng hỉ, vạn phần kích động.

"Cha! Trước thu lại!"

Trương Linh Nhi cũng là một mặt vui cười, nhưng nhất chuyển mặt, lập tức dùng vô cùng cảnh giác, phòng bị ánh mắt nhìn chằm chằm bên người phú thương.

"Ha ha, Trương lão bản, cái này ngàn năm nhân sâm ngươi bán hay không? Ta ra một ngàn lượng hoàng kim?"

Lập tức có một cái phú thương cười ha hả ra giá, thái độ vô cùng hữu hảo.

"Hừ! Không bán! Đều cút cho ta cút cút! Chất tử, đem bọn hắn đều đuổi đi ra, bọn hắn nếu là đổ thừa không đi, liền đi trấn phủ ti mời Lục đại nhân cho chúng ta chỗ dựa!"

Trương Kim Lai biến sắc, hừ lạnh một tiếng, tại chỗ bắt đầu đuổi người.

"Đi đi đi đi..."

"Ai ai, đừng đẩy a, Trương lão bản, thật không bán sao? Ta ra một ngàn năm trăm lượng!"

Cũng không lâu lắm, Chu đầu to một đám toàn bộ bị đuổi ra tiệm thuốc.

Cổng, đám người quay đầu nhìn thoáng qua diệu tên tiệm thuốc, cùng nhau thở dài:

"Ai, để Trương Kim Lai nhặt được một cái lớn để lọt!"

"Đúng vậy a, sớm biết như thế, ta liền ra sáu trăm dặm mua xuống tiệm thuốc này."

"Cái kia không có ý tứ, nhà ta lão nương giống như muốn sinh, lão phu xin được cáo lui trước."

"Suýt nữa quên mất! Nhà ta heo mẹ muốn sinh thứ mười hai thai, ta cũng sẽ đi xem một chút!"

...

Không biết chuyện gì xảy ra

Người này mấy lần công phu liền tản mất, toàn bộ chạy đi.

"Lão gia, đây là có chuyện gì?"

Một cái hộ vệ không hiểu hỏi.

Chu đầu to khẽ cắn môi, hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn gia hỏa này trở về trù tiền thôi! Trấn phủ ti Lục Càn xem ra là thật không có nghiêm túc kiểm kê những cửa hàng này sản nghiệp, đến mức Trương Kim Lai gia hỏa này gặp vận may, nhặt được một hộp ngàn năm nhân sâm! Lần này, Trương Kim Lai không chỉ có bị mua cửa hàng năm trăm lượng kiếm về, còn ngược lại kiếm hơn một ngàn lượng hoàng kim! Ngày mai, những cái kia phú thương đoán chừng sẽ không tính toán cẩn thận xấu, liều mạng mua xuống bán đấu giá cửa hàng!"

"Vậy chúng ta..." Hộ vệ lại hỏi.

"Hừ! Trở về trù tiền!" Chu đầu to quay đầu hung hăng nhìn thoáng qua tiệm thuốc, nhổ một cái nước bọt, quay người liền đi.

Rất nhanh, cái này diệu tên cửa hàng phát sinh hết thảy truyền khắp toàn bộ Sa Thủy huyện.

Một đám phú thương sợ hãi than Trương Kim Lai nhặt nhạnh chỗ tốt đồng thời, cũng tại lén lút để người trở về trù tiền, chuẩn bị ngày mai đại sát tứ phương, nhìn có thể hay không nhặt cái tiểu để lọt.

...

Đêm khuya, trấn phủ ti thiên sảnh.

Lục Càn vẫn như cũ ngồi tại chủ vị, nhìn thoáng qua bên cạnh bàn ngàn năm nhân sâm, mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung: "Trương Kim Lai, ngươi diễn kỹ không sai. Lần này cùng ta phối hợp rất khá."

"Đâu có đâu có, thảo dân là mục nát cỏ chi huỳnh quang, Lục đại nhân là bầu trời chi hạo nguyệt. Thảo dân lại như thế nào so ra mà vượt Lục đại nhân?"

Trương Kim Lai nửa bên cái mông ngồi trên ghế, cười quay một cái mông ngựa.

Uy lực mạnh, để đứng bên cạnh Tào Đôn cảm giác được to lớn uy hiếp.

"Yên tâm đi, ngươi giúp ta khi nắm, ta tự nhiên sẽ cho ngươi chỗ tốt. Đây là thủ lệnh của ta, đóng quan ấn, chờ đường sắt khai thông về sau, ngươi mượn dùng Thiết Ngưu xe bay vận vận chuyển hàng hóa phí có thể giảm 50%."

Cái này, Lục Càn đưa ra một trương cớm.

"Thảo dân đa tạ đại nhân!"

Trương Kim Lai nghe xong, thần sắc đại hỉ, vội vàng sâu cung bái tạ.

Sau đó, mới cong cong thân thể tiến lên tiếp nhận cớm, cẩn thận từng li từng tí thu vào trong lòng, như nhặt được chí bảo đồng dạng.

Tại bên cạnh hắn Trương Linh Nhi cũng là nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng.

Mặc dù bây giờ không biết Thiết Ngưu xe bay phí chuyên chở là nhiều ít, nhưng giảm 50% kia tuyệt đối có thể tiết kiệm không ít bạc.

"Được rồi, các ngươi có thể đi. Ta còn có chuyện quan trọng, liền không tiếp đãi các ngươi."

Lục Càn phất phất tay, bưng trà tặng người.

"Lục đại nhân vất vả, thảo dân cáo lui."

Trương Kim Lai cha con đứng dậy cúi đầu, chắp tay rời khỏi thiên sảnh.

Bọn người sau khi đi, Tào Đôn tiến lên vừa chắp tay, nghiêm nghị nói: "Bẩm đại nhân, thủ hạ đi quận bên trong trấn phủ ti một chuyến, cũng không có dò thăm bất luận cái gì có quan hệ Kiếm Thập Tam tin tức."

Lục Càn nghe vậy nhướng mày.

Nhiệm vụ trước mặt đổi mới, hắn tự nhiên muốn đi làm, nhưng mình không thể phân thân, liền để Tào Đôn đi quận bên trong một chuyến, vốn nghĩ có chút thu hoạch.

Nhưng bây giờ, thế mà nửa điểm tin tức đều không có?

"Thần Hỏa đường bên kia nói thế nào?"

Lục Càn lại hỏi.

Tào Đôn lại vừa chắp tay: "Hồi đại nhân, Thần Hỏa đường bên kia đã chuẩn bị xong. Đại khái ba ngày sau, bọn hắn lập tức phái người tới khai sơn, trải đường, bắc đường ray."

"Còn tính là một tin tức tốt."

Lục Càn nghe vậy gật gật đầu.

Đầu thứ nhất đường sắt kiến tạo, lấy Thần Hỏa đường nhân lực vật lực, hẳn là hơn nửa tháng có thể trải đường, lắp xong đường ray.

Nói cách khác, tại cuối năm trước đó, có thể xây thành một đầu Sa Thủy huyện nối thẳng quận bên trong đường sắt!

Đây chính là hắn dùng xét nhà có được tiền riêng đệm lên!

Nếu như xảy ra vấn đề, vậy hắn thật là thua thiệt lớn!

"Đúng rồi, ta trước đó để ngươi tìm người, có tin tức sao?" Lục Càn ngẩng đầu hỏi.

Hắn muốn tìm, liền là Sa Thủy huyện một cái khác Phi Thiên cảnh cao thủ, hệ thống 'Thiên hạ biết quân' trên đang tìm đồ đệ kế thừa y bát một cái kia cường giả bí ẩn.

Tìm sau khi tới, tự nhiên là tới cửa xoát hảo cảm.

Nếu như có thể mà nói, trực tiếp độ thiện cảm cà đầy, mời về trấn phủ ti, bảo vệ mình, thuận tiện thỉnh giáo võ công.

"Hồi đại nhân, còn không có mặt mày. Bất quá thuộc hạ sẽ mau chóng tìm tới!"

Tào Đôn thần sắc nghiêm lại nói.

"Ừm, không có việc gì, chỉ bằng một cái hình dáng tìm người quả thật có chút độ khó . Bất quá, ngươi có thể từ hắn quần áo ra tay, hắn hẳn là một cái thích mặc trang phục màu xanh lục lão giả."

Lục Càn triệu hồi ra 'Thiên hạ biết quân' nhìn xem bên trên lục sắc hình người hình dáng, cau mày nói.

"Vâng! Thuộc hạ mau chóng làm thỏa đáng!"

Tào Đôn khom người lĩnh mệnh.

Lục Càn gặp đây, hài lòng cười một tiếng: "Tào Đôn, xong xuôi những sự tình này về sau, ngươi tốt tốt tu luyện, nơi này có một viên phá Cương Đan, chờ Nhục Thân cảnh đỉnh phong lại phục dụng đi."

Dứt lời, móc ra một cái hộp gỗ đưa ra đi.

"Phá Cương Đan?" Tào Đôn ngây ra một lúc, lập tức kịp phản ứng, thần sắc cuồng hỉ, tay run run tiếp nhận.

Sau đó bá một chút quỳ một chân trên đất nói lời cảm tạ: "Thuộc hạ đa tạ Lục đại nhân! Thuộc hạ Tào Đôn, nguyện vì Lục đại nhân thế hệ xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi!"

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể đạt được như thế một viên đan dược ban thưởng.

Đây chính là có tiền đều không lấy được phá Cương Đan!

"Ừm, ngươi bận rộn mấy ngày, cũng mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi." Lục Càn đứng dậy đỡ dậy hắn, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Vâng

Tào Đôn hưng phấn đến không biết nói cái gì, vô cùng tôn kính chắp tay, khom người thối lui.

Sau đó, Lục Càn cũng ra thiên sảnh, đi trở về mình sân nhỏ.

Đi đến mình trước cửa, hắn đột nhiên dừng một chút, quay người đi hướng Cơ nương tử cửa sân, đưa tay, tại sáng trong dưới ánh trăng, gõ nhẹ cửa sân ba lần..