Chương 102: Thích nhất lừa gạt tiểu hài

Chương 102: Thích nhất lừa gạt tiểu hài

Cộc cộc cộc.

Thanh âm vang lên, cũng không lâu lắm, Lục Càn nghe được quen thuộc nhẹ nhàng tiếng bước chân.

'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa mở ra đến, hiển lộ ra một trương cười yếu ớt doanh doanh hạt dưa khuôn mặt nhỏ, xốp giòn tiếng nói: "Lục đại nhân, ngươi đến uống thuốc à nha?"

Nói, liền kéo cửa ra.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, đi vào, vào buồng trong.

Lúc này, một trương lớn ấm trên giường, Anh Lạc đang dạy Lý Tam Hoa chắc chắn.

Tại hai người bên cạnh, A Ngưu cùng Cơ nương tử tiểu nữ nhi nắm lấy Đại Hoàng, chính lên mặt hoàng lông dài biên bím tóc.

Đại Hoàng chuyển qua đầu chó đến, nhìn qua Lục Càn, một mặt sinh không thể luyến.

"A a a, không dạy ngươi! Ngươi tốt đần a!"

Anh Lạc đột nhiên hô to một tiếng, bỗng nhiên nhảy dựng lên, mặt nhỏ tràn đầy nộ khí.

Lý Tam Hoa sờ lên đầu, cãi lại nói: "Rõ ràng là ngươi sẽ không dạy! Mẹ ta đều nói ta là thiên hạ đệ nhất thông minh!"

"Ngươi rõ ràng là thiên hạ đệ nhất đồ đần! Ngay cả cây ngũ gia bì bảy tách ra ngón tay cũng sẽ không!"

Anh Lạc nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận đến phát cuồng đất gãi gãi tóc của mình, đem tóc của mình cào thành một đoàn ổ gà.

"Rõ ràng là mười ngón tay a! Ta tách ra cho ngươi xem! Năm ngón tay, thêm bảy cái ngón tay, a, không phải liền là mười ngón tay sao?"

Lý Tam Hoa giơ lên hai cái tay nhỏ, mở ra, lý trực khí tráng đáp.

Gặp đây, Anh Lạc a quát to một tiếng, cả người chui vào ấm giường trong đệm chăn một bên, phụng phịu đi.

Lý Tam Hoa xoay đầu lại, vô tội nhìn qua Lục Càn.

Lục Càn cũng thoáng nhìn ra một điểm vấn đề tới.

Vị này Thiên Thông Chi Thể tựa hồ không phải rất biết chắc chắn, nhưng cái khác coi như bình thường.

"Lục đại nhân, thuốc sắc tốt."

Nương theo lấy một đạo thanh âm ôn nhu, Cơ nương tử bưng lấy một chén lớn đen sì dược thủy, từ màn hình Phong Hậu đi ra, thận trọng đi đến bên cạnh bàn, buông xuống chén thuốc, Cơ nương tử vội vàng đưa tay, lắc lắc tay.

Lục Càn mắt sắc, mượn dạ minh châu ánh sáng nhu hòa, trong nháy mắt thấy được nàng lên bong bóng sum suê ngón tay ngọc.

"Lần sau có thể thả lạnh lấy thêm ra tới."

Lục Càn làm được bên cạnh bàn, thần sắc bình tĩnh nói.

"Cái này sao có thể được, thuốc thả lạnh hiệu quả liền không tốt như vậy." Cơ nương tử ngồi xuống, một đôi mắt đẹp đi lại từng tia từng tia ý cười.

Lục Càn trong lòng ấm áp, không nói gì.

"Lục đại nhân, ta lấy cho ngươi cái chén nhỏ ra."

Cơ nương tử đột nhiên tỉnh lại cái gì, quay người xuất ra một cái chén nhỏ, thìa.

Rất nhanh, nàng liền cho Lục Càn múc một bát dược thủy: "Nhanh như vậy lạnh một điểm, không như vậy bỏng. Còn có, đây là nô gia từ hiệu thuốc đòi lại lá sen mật đường, uống thuốc xong về sau ngậm lấy, sẽ không cảm giác đắng như vậy."

Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực móc ra một cái tiểu bọc giấy, phóng tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn mở ra bọc giấy xem xét, liền nhìn thấy bên trong cắt có tám khối vuông vức nâu nhạt tinh đường, tản ra một cỗ lá sen mật ong nhàn nhạt hương khí.

"Đa tạ."

Hắn mỉm cười, bưng lên bát, ùng ục ùng ục mấy ngụm uống hết.

Sau đó ném đi một viên tinh đường nhập khẩu, xác thực không có đắng như vậy.

Cơ nương tử cười yếu ớt như nguyệt, yên tĩnh nhìn xem, chỉ là lại cho Lục Càn múc một bát khổ thuốc.

Thời gian qua một lát về sau, Lục Càn uống sạch một chén lớn khổ thuốc, liền vận chuyển thần công, huyết khí lao nhanh cọ rửa, trong nháy mắt cảm giác được một tia dược lực truyền tán đến ngũ tạng lục phủ.

Đợi cho dược lực toàn bộ hấp thu, Lục Càn cảm giác phế phủ rõ ràng mạnh lên!

Đột nhiên, hắn trong mắt duệ chỉ riêng lóe lên, bỗng nhiên lớn hít một hơi.

Hô

Trong phòng gió lớn thổi ào ào, tất cả không khí, thế mà bị hắn một ngụm toàn bộ rút hút, tựa như thôn tính bình thường, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Mãnh liệt như vậy hấp khí  người bình thường đã sớm lồng ngực bạo tạc, nhưng bây giờ Lục Càn chỉ là cảm giác được phế phủ có chút căng đau.

Quả nhiên rất có hiệu quả!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, quay người đi ra cửa phòng, há miệng phun một chút phun ra trong bụng khẩu khí kia.

Hô hô hô.

Khí lưu giống như dòng lũ đồng dạng từ trong miệng hắn xông ra, hình thành kịch liệt cuồng phong, xông ra vài trăm mét bên ngoài, càng thổi đến trong nội viện tuyết đọng bay loạn thượng thiên, cây gỗ khô điên cuồng lay động, tựa như muốn gãy đổ đồng dạng.

Uy lực này, có thể so với cấp bảy cấp tám bão.

"Khó trách Dược sơn môn chưởng môn có thể một tiếng rống bạo con mắt!"

Nhìn thấy một màn trước mắt

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Hắn đều không có chính thức tu luyện Hổ Hống công, bằng vào phế phủ chi lực phun ra nuốt vào không khí, liền có thể có như thế lực phá hoại, chân chính Hổ Hống công chỉ sợ càng thêm kinh người.

Ngẩng đầu nhìn lên, lại chẳng biết lúc nào, mây đen che nguyệt, tầng tầng mây đen che khuất bầu trời đêm.

Từng đạo tia chớp màu bạc, ở trong mây đen liên tiếp lấp lóe.

Muốn sét đánh trời mưa?

Lục Càn quay người trở về phòng, hướng Anh Lạc vẫy vẫy tay: "Anh Lạc, ngươi qua đây, ta có người nhà ngươi tin tức."

Lời này vừa nói ra, ngay tại đuổi theo Lý Tam Hoa đánh Anh Lạc thân hình chấn động, giống như lôi cấp bách.

"Thật. . . Thật sao?"

Nàng xoay đầu lại, thanh âm khẽ run, trong mắt có mừng rỡ, kháng cự, bi thương chi sắc hiện lên, rất là phức tạp.

"Là thật, đến, ta cùng ngươi đến hậu viện nói một chút."

Lục Càn gật đầu nói.

Anh Lạc nghe vậy, cắn môi một cái, hạ ấm giường, mặc lông nhung đầu hổ giày liền theo Lục Càn đi vào hậu viện trong sương phòng.

Thắp sáng trên bàn ánh nến về sau, Anh Lạc ngoan ngoãn ngồi xuống, ngẩng đầu cái đầu nhỏ bình tĩnh nhìn qua Lục Càn, phảng phất bị chờ lấy bị tuyên án phạm nhân.

Lục Càn cũng ngồi xuống, khẽ nhíu mày nói: "Kinh thành bên kia, có một nhóm mới nhất mất tích chân dung truyền đến. Bên trong có ngươi một trương chân dung."

"Không có khả năng!" Anh Lạc mãnh đứng lên, ô Hắc Nhãn mắt trừng trừng, một mặt không tin biểu lộ.

"Ha ha, ngươi quả nhiên là người ở kinh thành, nói đi, ngươi đến tột cùng là ai nhà người?"

Lục Càn cười ha ha, đem Anh Lạc nhấn về trên ghế.

Anh Lạc giờ khắc này rốt cuộc minh bạch tới, đen lúng liếng con mắt trừng đến cực lớn, không dám tin: "Lục đại nhân, ngươi đây là lừa ta, lôi kéo ta lời nói? Ngươi như thế một người lớn, thế mà còn gạt ta một cái đứa bé sáu tuổi! Ngươi vẫn là người sao?"

"Thật xin lỗi, ta thích nhất lừa gạt tiểu hài. Bởi vì tiểu hài dễ bị lừa."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, trên mặt không có nửa điểm xấu hổ chi ý.

Cái này triệt để đánh bại Anh Lạc.

Nàng thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy dày như vậy da mặt người.

"Nói đi. Ta gần nhất trêu đến người hơi nhiều, một thân phiền phức. Ta không muốn để lại một cái tai hoạ ngầm ở bên cạnh ta. Đương nhiên, ngươi không nói cũng được, ta trực tiếp đưa ngươi đi quận bên trong trấn phủ ti."

Lục Càn thu liễm tiếu dung, thần sắc nghiêm nghị uy nghiêm bắt đầu.

Anh Lạc nghe vậy, cắn môi một cái, trên mặt hiện lên trải qua vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn phun ra một câu: "Ta là tiền triều Tể tướng, đương triều nội các thủ phụ Tô Thu Vũ thứ mười tám cái nữ nhi."

". . ."

Lục Càn trầm mặc.

Anh Lạc câu nói này lượng tin tức có chút lớn, hắn đến tiêu hóa một hồi.

Sau một lát, Lục Càn mày nhíu lại gấp, kinh nghi hỏi: "Cha ngươi, là Tô Thu Vũ? Cái kia Đại U phế đế sủng ái nhất Tô Thu Vũ, tiền triều Tể tướng, hai mươi năm trước mở ra hoàng cung nội thành cửa thành, nghênh Triệu Huyền Cơ vào cung, sau đó hiện tại là đương triều nội các thủ phụ?"

Anh Lạc trùng điệp điểm một cái cái đầu nhỏ, ánh mắt vô cùng chân thành: "Ta nói đều là thật."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng.

Hắn cực kỳ hi vọng tiểu nữ hài này đột nhiên cười to, nói cho hắn biết bị lừa, nhưng trên thực tế, trước mắt Anh Lạc trong mắt bi thương làm sao cũng giấu diếm không ở.

"Vậy mẹ ngươi là ai?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi.

"Mẹ ta là bệ hạ ban thưởng cho cha ta một cái cung nữ."

Anh Lạc nói xong, cắn chặt môi, khóe mắt, to như hạt đậu nước mắt trượt xuống.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Anh Lạc rủ xuống đầu, mang theo một tia thanh âm nức nở vang lên: "Cha ta không thích ta, mẹ ta cũng không thích ta. Cả tòa tể tướng phủ bên trong, ta ăn tốt nhất, dùng tốt nhất, thế nhưng là ai đều không thích ta. Ta một năm đều không gặp được bọn hắn mười lần, bọn hắn như thế nào lại phái người tới tìm ta. . . Ô ô."

". . . Tới ta trong ngực khóc đi."

Lục Càn nghe được tiếng khóc, sinh lòng trắc ẩn.

Dứt lời, kia Anh Lạc liền nhào vào trong ngực hắn, bả vai co rúm, lên tiếng khóc lớn lên.

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch vì cái gì.

Cái này Anh Lạc rõ ràng là Thiên Thông Chi Thể, quần áo lộng lẫy kinh người, hẳn là xuất từ nhà quyền quý, trên thân nhưng không có nửa điểm tập võ vết tích.

Đây không phải phung phí của trời là cái gì?

Người bình thường nhà đã sớm cầu đến tuyệt thế cao nhân, vì nàng chế tạo riêng một bộ tuyệt thế thần công, hoặc là đưa nàng tiến quân doanh, hoặc là Tam đại tông phái bên trong.

Nhưng mà, hiện tại đã biết rõ, nàng không phải không học, mà là không ai dạy, không ai dám dạy.

Một cái Thiên Thông Chi Thể, có rất lớn thời cơ tu luyện tới Phi Thiên cảnh, thậm chí tu luyện tới Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cũng không phải là không được.

Bởi như vậy, Tô gia liền có thể nhiều một cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ.

Vấn đề là, Tô Thu Vũ cái này phản địch tiền triều Tể tướng, chung quy là bị người nghi kỵ. Nhà hắn thêm ra tới cái này Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh nữ nhi, là trung với bệ hạ, vẫn là lòng mang cố quốc?

Cái này rất đáng được nghiền ngẫm.

Như vậy tô Anh Lạc bị bắt cóc, là vô tình, vẫn là hữu tâm?

Lục Càn ôm tô Anh Lạc, chân mày hơi nhíu lại, hồi tưởng lại trong lao bị phế Cửu công tử, ngẩng đầu lên, tựa hồ thấy được xa xôi kinh thành phía trên sóng mây quỷ quyệt, mây đen vòng xoáy.

Đồng thời, vòng xoáy khổng lồ này bên trong, phảng phất tùy thời duỗi ra một con vô biên đại thủ, từ trên trời giáng xuống, một chút đem hắn bóp chết..