Chương 103: Báo cáo huấn luyện viên

Chương 103: Báo cáo huấn luyện viên

Trưởng công chúa, Thập Thất hoàng tử, Tô Thu Vũ.

Trước hai cái quyền thế ngập trời, sau một cái cả triều văn võ nghi kỵ.

Lục Càn đột nhiên phát hiện, mình gây nhân vật lợi hại tựa hồ hơi nhiều.

Ầm ầm.

Đang nghĩ ngợi, một tiếng Lôi Đình nổ vang rung thiên địa, không khí vù vù.

Lập tức, mưa to rầm rầm từ thiên hạ hắt vẫy xuống tới, đập nện tại mái nhà bên trên, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Đông Vũ tới.

Lục Càn nhướng mày.

Hi vọng trận này Đông Vũ sẽ không tiếp tục thật lâu, không phải đường sắt kiến tạo bên kia sẽ gặp phải phiền phức, kéo dài kỳ hạn công trình.

Cái này, trong ngực Tô Anh Lạc nâng lên cái đầu nhỏ, cặp mắt khóc sưng đỏ, nghẹn ngào nói: "Ngươi. . . Ngươi sẽ đem ta đưa về kinh thành sao?"

"Ngươi muốn trở về sao?"

Lục Càn cúi đầu, đưa tay lau khô vệt nước mắt trên mặt nàng.

"Ta không muốn trở về."

Tô Anh Lạc cực kỳ kiên định lắc đầu: "Toà kia tể tướng phủ bên trong cái cá nhân đối ta trên mặt tiếu dung, lại vô cùng băng lãnh. Ta còn không bằng ở chỗ này dạy Lý Tam Hoa tên ngu ngốc kia đâu!"

"Tốt, vậy ngươi trước tiên ở nơi này ở đi."

Lục Càn trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ Lục đại nhân! Đến, ngoéo tay! Lần này nhưng không cho ngươi lại gạt ta! Đây là ta cùng Lý Tam Hoa học được, hắn nói gạt người liền sẽ thu nhỏ chó! Mặc dù ta cũng không tin cái kia ngu ngốc, người làm sao lại thu nhỏ chó đâu!"

Tô Anh Lạc cắn môi một cái, duỗi ra tay nhỏ đầu ngón tay, đầy mắt nghiêm túc, mong đợi nhìn qua Lục Càn.

Lục Càn rất muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đưa tay phải ra đầu ngón tay, móc tại Tô Anh Lạc tay nhỏ đầu ngón tay bên trên, nhẹ nhàng lung lay.

"Hì hì, Lục đại nhân ngươi thật tốt! Về sau ta nếu là trưởng thành, ngươi chưa lập gia đình ta chưa gả, ta liền gả cho ngươi."

Tô Anh Lạc nín khóc mỉm cười, nắm chặt Lục Càn tay.

"Nữ hài tử gia nhà, chớ nói lung tung loại lời này."

Lục Càn nghe vậy, mỉm cười, nhẹ nhàng gảy nàng mi tâm một chút: "Đi thôi, ngươi nên đi ngủ. Về sau không muốn nói với người khác thân thế của ngươi."

"Ừm ừ. Ta biết." Tô Anh Lạc gật đầu như giã tỏi.

Sau đó, hai người chống ra một thanh dù giấy, đi trở về trong phòng.

Đập vào mắt, Lục Càn liền nhìn thấy ấm trên giường Lý Tam Hoa, A Ngưu, co lại thành một đoàn trốn ở trong đệm chăn run lẩy bẩy.

Một bên khác, Đại Hoàng như cũ không có đào thoát Cơ nương tử tiểu nữ nhi độc thủ, bị ngăn ở trong góc tường, cưỡi tại trên lưng tiếp tục biên bím tóc, một mặt tuyệt vọng.

Ba tuổi tiểu hài, thật đúng là chó đều ngại.

"Lục đại nhân, ngươi muốn đi rồi sao?"

Cơ nương tử chuyển mắt nhìn sang, khẽ cắn môi, thần sắc có chút quái dị.

"Ừm, ta trở về tu luyện một hồi."

Lục Càn gật gật đầu, sờ sờ Tô Anh Lạc cái đầu nhỏ: "Đi ngủ đi, đừng bắt nạt Lý Tam Hoa, A Ngưu hai cái."

"Hừ hừ, hai người này, thế mà còn sợ sét đánh!"

Tô Anh Lạc hừ nhẹ một tiếng, khinh bỉ nói: "Mỗi lần sét đánh, Lý Tam Hoa liền khóc, trêu đến những cái kia ác nhân đều sẽ tới mắng chửi, quất chúng ta."

Dứt lời, chạy lên ấm giường tiến vào đệm chăn hù dọa người đi.

Lục Càn gặp này lắc đầu, cũng lười nói, quay người liền đi hướng cửa sân.

Cơ nương tử nhắm mắt theo đuôi theo sau, tựa hồ muốn tiễn hắn tới cửa.

Lục Càn vừa định quay đầu nói không cần tiễn, đúng lúc này, đêm tối bỗng nhiên sáng lên, trên bầu trời một đạo trắng lóa ngân xà xé rách thương khung.

Oanh

Một tiếng kinh người Lôi Đình nổ vang, thẳng nổ người màng nhĩ chấn minh, lưu ly pha lê ong ong vang vọng.

A

Cơ nương tử kinh hô một tiếng, giật mình kêu lên, trực tiếp bổ nhào vào Lục Càn trên lưng.

Lục Càn trong đầu đột nhiên tung ra một cái từ: Dẫn bóng đụng người.

Sau đó, Cơ nương tử cũng ý thức được cái gì, lui lại một bước, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn người.

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, không nói gì thêm, cất bước muốn đi ra ngoài phòng.

Oanh

Lại một tiếng sấm rền nổ vang, một tia chớp đánh qua trời cao, cuồn cuộn Lôi Âm truyền đạt xuống tới, làm cho tâm thần người rất sợ sợ.

Sau lưng Cơ nương tử lại bị dọa đến duyên dáng gọi to một tiếng.

Nàng tựa hồ có chút sợ sét đánh.

Lục Càn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy tu luyện quan trọng hơn.

Nếu là hắn Hổ Hống công có thể tu luyện tới cửu thiên Lôi Đình như vậy lợi hại, vậy hắn tại vũ cử bên trong nhất định có thể trổ hết tài năng

Đoạt được Võ Trạng Nguyên!

Nghĩ đến đây, hắn bung dù nhấc chân liền đi.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn cảm giác được một tia lực cản, giống như mình áo choàng bị người kéo lại.

Nhìn lại, phát hiện Cơ nương tử tiểu nữ nhi, đang dùng tay nhỏ siết thật chặt hắn áo choàng, ngẩng lên cái đầu nhỏ, mở to đen lúng liếng Thanh Đại con mắt, nãi thanh nãi khí nói: "Lục đại nhân, ta sợ sét đánh, ngươi có thể lưu lại theo giúp ta mẹ?"

Nói câu nói này thời điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, trong mắt, không có nửa điểm sợ hãi sợ hãi ý tứ.

Phảng phất bên ngoài kinh lôi chỉ là một trận gió mà thôi.

Ngược lại là Cơ nương tử, sắc mặt đỏ bừng bên trong lộ ra vẻ kinh hoảng trắng bệch, cắn chặt môi, thân thể thít chặt, ngọc thủ nắm thật chặt góc áo.

Lục Càn nhìn thoáng qua tiểu bất điểm, lại liếc mắt nhìn Cơ nương tử.

"Hì hì, Lục đại nhân, ta cũng sợ sét đánh, ngươi lưu lại theo giúp ta đi."

Cái này, ấm trên giường Tô Anh Lạc bỗng nhiên nhảy lên xuống đất, chạy tới lôi kéo Lục Càn áo choàng, cười hì hì nói.

Nghe được nàng, trong đệm chăn chui ra Lý Tam Hoa đầu, khóc tang mặt nói: "Lục đại nhân, cứu ta! Ngươi không tại, Tô Anh Lạc đợi chút nữa nhất định sẽ giảng chuyện ma hù dọa chúng ta!"

"Đúng. . . Đúng. . . Đúng! Ta sợ nhất Tô tỷ tỷ giảng chuyện ma." A Ngưu đi theo nhô ra cái đầu nhỏ, một mặt sợ hãi nói.

Lục Càn ánh mắt đảo qua ba người bọn họ, cuối cùng rơi vào Cơ nương tử trên mặt, đón nhận nàng xấu hổ bên trong mang e sợ ánh mắt.

Kính già yêu trẻ, là truyền thống mỹ đức, đây sẽ có điểm anh hùng ban thưởng đi.

"Tốt a!"

Lục Càn gật đầu cười một tiếng.

A

Tô Anh Lạc lập tức nhảy dựng lên, lôi kéo Lục Càn đi vào ấm trên giường, đá Lý Tam Hoa một cước: "Nhanh để điểm vị trí ra cho Lục đại nhân."

Lý Tam Hoa cũng không nóng giận, ngốc ngốc cười một tiếng, thối lui đến bên cạnh.

Lục Càn cởi xuống giày, trực tiếp lên ấm giường, ngồi xếp bằng.

Cái này ba tên tiểu gia hỏa một người một cái hố vị, núp ở Lục Càn bên cạnh sưởi ấm, Cơ nương tử tiểu nữ nhi cũng leo lên, ghé vào Lục Càn bên chân.

Chỉ chốc lát sau, mấy người kia liền ủi tại Lục Càn bên người ngủ say sưa.

Cơ nương tử ôm đến một giường mới đệm chăn, có chút đỏ bừng mặt, đưa lưng về phía Lục Càn mà ngủ.

Lục Càn ngược lại cũng không có cái gì, nhắm đôi mắt lại, vận chuyển thần công, bắt đầu tu luyện cương khí, gắng đạt tới để cương khí tinh thuần một chút, ngày sau tốt đả thông huyệt khiếu.

Ầm ầm.

Bên tai lôi minh nổ vang bên tai không dứt, mưa to hạ suốt cả đêm.

Trong phòng một mảnh an bình.

Hôm sau, mưa còn tại hạ.

Lục Càn đáp lấy giấy vàng dù đi ra cửa viện, đúng lúc đụng phải Thẩm Tử Sương toàn thân áo trắng mà tới.

"Lục đại nhân ngươi. . ."

Thẩm Tử Sương nhìn thấy Lục Càn một bộ quần áo đều không đổi, từ Cơ nương tử trong nội viện đi ra, cái ót tử không khỏi chuyển động bắt đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì đồ vật ghê gớm, hai con ngươi trừng lớn, vạn phần chấn kinh.

"Muốn hay không để ngươi nghe trên người ta có hay không nữ tử mùi thơm cơ thể?" Lục Càn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cái này đầu cả ngày có thể hay không muốn chút tốt?"

"Khụ khụ. . . Không cần không cần."

Thẩm Tử Sương khuôn mặt nhỏ đỏ lên, biết mình nghĩ lầm.

"Nói đi,  ngươi đến tìm ta có chuyện gì?" Lục Càn thần sắc băng lãnh, trực tiếp đi hướng trấn phủ ti cửa lớn.

"Cái kia. . . Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người án tông ta đã toàn bộ chỉnh lý tốt, còn xin Lục đại nhân xem qua."

Thẩm Tử Sương chắp tay cúi đầu, đầu lông mày kia một tia 'Mau tới khen ta' thần sắc làm sao cũng che giấu không được.

Lục Càn mặt lạnh gật đầu: "Làm không tệ, nhớ ngươi một công. Ta liền thả ngươi ba ngày nghỉ đi."

"Ba ngày?"

Thẩm Tử Sương nghe xong, trên mặt hiện ra không thể tin thần sắc: "Lục đại nhân, ngươi có phải hay không nhặt được tiền, không phải làm sao lại bỏ được thả ta ba ngày nghỉ?"

"Vậy ta nhớ ngươi ba ngày bỏ bê công việc, chụp ngươi ba ngày bổng lộc, như thế nào?" Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Hì hì, kia thuộc hạ liền đa tạ Lục đại nhân." Thẩm Tử Sương thè lưỡi, quay người miễn cưỡng khen bước nhanh rời đi.

"Gia hỏa này, không chừng đầu óc có bệnh."

Lục Càn lắc đầu, quay người đi ra trấn phủ ti cửa lớn.

Nhược Thủy một thân Thanh Y, chống đỡ xanh thẫm dù giấy, sớm đã chờ đợi ở cửa, yếu đuối tú mặt cóng đến có chút đỏ bừng.

"Đi thôi, chúng ta đi trạch viện bên kia, hôm nay hẳn là sẽ nhiều người một điểm. Ngươi lên xe ngựa đi."

Lục Càn vẫy tay một cái, lập tức có bộ khoái dắt tới một chiếc xe ngựa.

"Vâng, Lục đại nhân." Nhược Thủy nhàn nhạt gật đầu  lên xe ngựa.

Giá

Theo mã phu một tiếng kêu uống, xe ngựa bôn tập bắt đầu.

Mà Lục Càn, thì là thu hồi ô giấy dầu, thân thể có chút trầm xuống, sau đó tựa như như đạn pháo xông vào trong mưa.

Oanh

Như màn mưa to bị xé mở một đầu to lớn thông đạo, dài đến vài dặm, trực tiếp oanh bắn tới bên ngoài ba dặm trạch viện, bỗng nhiên dừng lại.

Khí lưu cường đại nổ tung, trực tiếp đem rơi xuống mưa to cuốn ngược thượng thiên.

Lục Càn thân hình hiển hiện, trực tiếp chống ra ô giấy dầu, tại hơn một trăm cái phú thương ánh mắt kính sợ bên trong đi vào trạch viện.

Đấu giá lại một lần nữa bắt đầu..