Chương 104: Tìm tới một con thế ngoại cao nhân

Chương 104: Tìm tới một con thế ngoại cao nhân

Lần đấu giá này rất là thuận lợi.

Cho dù đổ mưa to, hàn phong như đao, tới phú thương cũng có hơn một trăm năm mươi người, so với hôm qua nhiều hơn rất nhiều.

Như trước vẫn là thứ ba đẳng cấp kém nhất cửa hàng, nhưng đấu giá thành giao ngạch rõ ràng so với hôm qua cao hơn một tiết.

Nhìn thấy toàn trường bầu không khí lửa nóng, Lục Càn biết mình làm cục thành công.

Đương nhiên, vào hôm nay phú thương bên trong, như cũ có hai người là hắn nắm.

Hai người kia trở về tiếp thu kiểm kê mua lại cửa hàng, đồng dạng sẽ phát hiện một chút 'Đáng tiền' đồ vật, vật.

Nhặt nhạnh chỗ tốt tin tức vẫn là đồng dạng sáo lộ, 'Không cẩn thận' tiết lộ ra ngoài, để một đám nơi khác phú thương biết được.

Bởi như vậy, làm ra mỗi ngày đều có người nhặt nhạnh chỗ tốt giả tượng, Lục Càn cũng không tin những thương nhân kia không vào bộ.

Chỉ bất quá, trong đám người, có một người mặc áo gấm thanh tú thiếu niên hiển nhiên là có mưu đồ khác.

Người này nóng bỏng nhãn tuyến, toàn trường nhìn chằm chằm Nhược Thủy, còn kém đem Nhược Thủy hòa tan.

Lục Càn thoáng một suy tư, liền nhớ lại người này là Phương U Tuyết người theo đuổi một trong, tựa hồ gọi Hàn Bản Sơ.

"Nào có nhiều như vậy vừa thấy đã yêu, chỉ bất quá gặp sắc khởi ý mà thôi."

Lục Càn trong lòng cười lạnh, nhưng không có đi quản hắn.

Đẳng cấp không đến buổi trưa, thứ ba đẳng cấp cửa hàng, trạch viện, đều đấu giá đến bảy tám phần.

Lục Càn hết thảy thu hoạch hơn chín vạn lượng bạch ngân.

Cũng chính là chín ngàn lượng hoàng kim.

Chỉ lấy trở về một chút xíu tiền vốn, bất quá làm lên một cái nho nhỏ nhà in dư xài.

Lục Càn tiện tay liền đem một ngàn lượng hoàng kim cho Nhược Thủy: "Vật liệu gỗ, tạo giấy, in chữ rời thuật máy móc ngươi đi mua sắm đi. Còn có nhân thủ, ngươi cũng có thể đi chiêu mộ. Như không cần thiết, không cần báo tên của ta."

"Tiểu nữ tử rõ ràng, mời lục đại nhân yên tâm."

Nhược Thủy nhàn nhạt gật đầu, minh bạch Lục Càn là muốn làm phía sau màn buông tay chưởng quỹ.

Lập tức, hai người trở lại trấn phủ ti, ai cũng bận rộn.

Lục Càn thì là tiếp tục tu luyện.

Hiện tại trấn phủ ti sự tình ngoài có Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, bên trong có Tôn Hắc, Thẩm Tử Sương, trong đại lao có Hình lão đạo hỗ trợ nhìn xem.

Hắn là vô sự một thân nhẹ, tự nhiên là bình tĩnh lại tu luyện, nghiên cứu quyền ý.

Cái này vừa tu luyện liền là ba ngày.

Nhưng mà, chẳng được gì.

Càng khiến người ta bực mình, là Đông Vũ còn tại dưới, hơn nữa còn là mưa kẹp tuyết, một tia gió rét thổi tới, băng lãnh thấu xương.

Quận bên trong trấn phủ ti vẫn chưa Kiếm Thập Tam tin tức.

Nhưng Nhược Thủy, Tào Đôn tới bẩm báo thời điểm, đều mang đến một tin tức tốt.

"Không sai biệt lắm bán sạch rồi?"

Trong chính sảnh, Lục Càn ngồi ở chủ vị bên trên, quay đầu hỏi.

Nhược Thủy hầu đứng ở một bên, nhàn nhạt cười, đưa tới một xấp thật dày kim phiếu: "Đúng vậy, Lục đại nhân, nơi này là bốn vạn tám ngàn lượng hoàng kim, đều là ba ngày này đấu giá đoạt được! Hiện tại còn lại kia mười mấy con thuyền, sa trường, thạch trận, còn có tốt nhất khu vực mười mấy gian cửa hàng. Mặt khác, Tạ An Bình ba người tám tòa hào Hoa phủ để đều không có đấu giá."

Đây đều là đáng giá nhất.

Tại Lục Càn tính ra bên trong, hẳn là có thể bán cái ba bốn vạn kim.

Thế mà còn có kiếm?

Lục Càn sờ lấy thật dày kim phiếu, mặt lộ vẻ vui mừng: "Không sai! Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn! Nhược Thủy ngươi mấy ngày nay cũng trưởng thành không ít."

Lúc này, Nhược Thủy toàn thân tản ra một cỗ tự tin khí tràng.

So với trước đó yếu đuối, càng khiến người ta muốn chinh phục.

Nhược Thủy chỉnh đốn trang phục hành lễ, cảm kích nói: "Còn phải đa tạ Lục đại nhân thưởng thức trọng dụng! Nếu không phải Lục đại nhân, tiểu nữ tử vẫn là cái kia mềm mại mềm yếu, tay trói gà không chặt tiểu cô nương."

Đây đúng là nàng lời thật lòng.

Mấy ngày xuống tới, chủ trì từng tràng đấu giá, còn tự mình thân lực tổ kiến một cái nhà in, để nàng tâm tính lịch luyện không ít, tâm tư trở nên càng thêm nhạy cảm, có thể tuỳ tiện nhìn rõ tâm tình tự của người khác biến hóa.

Bốn vạn tám ngàn lượng hoàng kim, vượt qua dự đoán, tuyệt đối có nàng một phần công lao.

Lục Càn đối nàng rất hài lòng, cười nói: "Vậy ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Mấy ngày nay ngươi cũng không có nghỉ ngơi thật tốt, sắc mặt có chút tiều tụy, nếu để cho ngươi mỹ nhân này biến thành hoàng kiểm bà, chỉ sợ ta cũng băn khoăn. Nơi này là một trăm lượng ngân phiếu, lấy cho ngươi đi mua dưa leo thoa mặt màng!"

Nói, rút ra một trương ngân phiếu, rất là hào khí đất đưa cho Nhược Thủy.

"A? Thật sao? Tiểu nữ tử kia cái này liền trở về nghỉ ngơi. Đa tạ Lục đại nhân khen thưởng."

Nhược Thủy nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ kinh hoảng, vội vàng tiếp nhận kim phiếu, khom người cáo lui.

Đợi nàng sau khi đi, Tào Đôn tiến lên một bước, chắp tay cúi đầu nói: "Đại nhân, người tìm được!"

"Ồ? Thật tìm được?"

Lục Càn nghe vậy hai con ngươi sáng lên.

"Đúng vậy, đây cũng là người kia chân dung. Thuộc hạ trang đi ngang qua nhìn hắn một cái về sau, gặp hắn thân mang xanh biếc trường bào, hất lên áo tơi, sau lưng cõng một cái sọt cá, trong tay còn cầm một cây trúc cần câu, ấn tượng rất sâu. Trở về liền để họa sư miêu tả xuống tới."

Tào Đôn từ trong ngực móc ra một trương giấy trắng, đưa tới.

Trên giấy vẽ lấy một cái áo xanh còng xuống lão ông, hình người hình dáng cùng 'Thiên hạ biết quân' trên không kém bao nhiêu!

Hẳn là hắn!

"Cực kỳ tốt! Ngươi làm được cực kỳ tốt! Vậy hắn có hay không phát giác?"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, hai đầu lông mày phiền muộn quét sạch sành sanh.

Ba ngày bế quan, trứng đều ấp ra tới, hắn lại ngay cả quyền ý cái bóng đều không thể nhìn thấy. Hiện tại tìm tới cao nhân kia, nói không chừng có thể có chỗ thu hoạch!

"Hồi đại nhân, thuộc hạ chỉ là trang trải qua nhìn thoáng qua, cũng không có tìm người hỏi thăm người này tình huống."

Tào Đôn chắp tay bái nói.

Phi Thiên cảnh cao nhân nghe thấy trăm dặm, hắn một tìm người hỏi thăm tình báo, tự nhiên là kinh động đến vị cao nhân nào.

"Tốt! Đủ cơ linh đủ cẩn thận! Cũng cho ngươi một trương!"

Lục Càn vô cùng hào phóng, lại rút ra một trương ngân phiếu vãi ra.

Tào Đôn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, cung cung kính kính hai tay tiếp nhận ngân phiếu, bái tạ nói: "Thuộc hạ đa tạ đại nhân! Đại nhân còn gì phân phó?"

"Không có, ngươi đi làm việc trước đi."

Lục Càn phất phất tay, chậm rãi chuyển trên tay nhẫn ngọc.

Vâng

Tào Đôn khom người thối lui.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, ra chính sảnh, thẳng đến hậu viện, tìm được ngay tại trong phòng khoai lang nướng ăn Tô Anh Lạc ba người.

"Lục đại nhân, ngươi cũng tới ăn nha! Ai nha, thật nóng!"

Tô Anh Lạc từ chậu than bên trong cầm ra một cái khoai lang, không cẩn thận, bỏng đến tay.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem khoai lang nhặt lên, để qua một bên.

Sau đó, hắn đem Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, a Ngưu Tam người từng cái đặt ở ấm bên giường, ngồi hàng hàng, nghiêm nghị hỏi: "Các ngươi nghĩ luyện võ sao?"

"Ta không nghĩ, luyện võ cực kỳ vất vả rất đau!"

Lý Tam Hoa lập tức lắc đầu như dao trống.

Vừa dứt lời, Tô Anh Lạc giận hắn không tranh, một bàn tay đập vào hắn cái ót: "Đồ đần! Ngươi luyện võ về sau, người khác đánh ngươi ngươi liền có thể đánh lại! Bọn hắn cũng không dám khi dễ chúng ta! Cũng không ai dám bắt chúng ta đi bán!"

"Ngươi lại đánh ta đầu! Ta đần như vậy, khẳng định là ngươi làm hỏng! Ngươi bồi ta!"

Lý Tam Hoa sờ lấy cái ót, nổi giận đùng đùng.

"Hừ, bồi ngươi liền bồi ngươi, a, đây là của ta khoai lang, cho ngươi ăn."

Tô Anh Lạc tiện tay bịt lại, đem trong tay khoai lang bỏ vào Lý Tam Hoa trong ngực.

Lập tức, Lý Tam Hoa nộ khí toàn tán, tay trái cầm một cái, tay phải bắt một cái, đắc ý gặm.

Về phần cái gì luyện võ, hắn đoán chừng đã toàn không hề để tâm.

"Kia A Ngưu ngươi đây?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Luyện võ có thể kiếm tiền mua thịt ăn sao?"

A Ngưu mở to chất phác ngây thơ con mắt, hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên có thể, ngươi luyện lợi hại, mỗi ngày có người đưa đồ ăn đưa thịt cho ngươi ăn, liền giống như ta." Lục Càn gật đầu đáp.

A Ngưu hai mắt sáng rõ, nắm lên nắm tay nhỏ: "Vậy ta muốn luyện võ!"

"Tốt! Kia Anh Lạc ngươi đây?" Lục Càn lại hỏi.

"Hì hì, ta cũng nghĩ luyện võ, bất quá ta không muốn chém chém giết giết, ta nghĩ luyện chạy nhanh võ công, dạng này ai cũng bắt không được ta."

Tô Anh Lạc đá lấy bàn chân nhỏ, nói ra ý nghĩ của mình.

"Kia đi thôi, ta mang các ngươi đi câu cá, câu người sư phụ trở về!"

Lục Càn đứng dậy, để Cơ nương tử lấy ra ba bộ áo tơi, choàng tại ba tên tiểu gia hỏa trên thân.

Sau đó, hắn lại tìm đến một bộ đồ đi câu, dẫn ba tên tiểu gia hỏa trực tiếp lên xe ngựa.

Trước khi rời đi, Cơ nương tử tiểu nữ nhi nhu âm thanh nhu khí hỏi: "Lục đại nhân, ngươi đêm nay còn tới theo giúp ta sao?"

Lời vừa nói ra, Cơ nương tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cúi đầu không dám nhìn người.

"Ừm, ta còn sẽ tới."

Lục Càn nhéo nhéo nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, quay người leo lên xe ngựa.

Giá

Nhất thanh thanh hát, xe ngựa ùng ục ùng ục đi xa.

"Dao Dao, về sau cũng không thể tùy tiện gọi Lục đại nhân tới. Lục đại nhân rất bận rộn, còn muốn tu luyện."

Bọn người đi về sau, Cơ nương tử ngồi xổm xuống, ôn nhu nói.

"Thế nhưng là mẫu thân ngươi đi ngủ cũng thích dán Lục đại nhân a! Ngủ đến một nửa còn kém chút đem tam hoa ca ca ủi hạ ấm giường! Đây chính là Anh Lạc tỷ tỷ thường nói khẩu thị tâm phi sao?"

Tiểu Dao Dao trừng mắt mắt to châu, trên mặt là tràn đầy nghi hoặc.

Bá

Cơ nương tử khuôn mặt đỏ bừng như túy, lại không có trả lời, ôm lấy tiểu nữ nhi trực tiếp trở về phòng đi sắc thuốc..