Chương 105: Người nguyện mắc câu

Chương 105: Người nguyện mắc câu

"Tiên tử tiền bối, ngươi ở đó không?"

Trên xe ngựa, Lục Càn chậm ung dung hỏi một câu.

Ừm

Bên tai lập tức truyền đến Lam Cơ tiên tử thanh âm êm ái.

Lục Càn một trái tim lập tức để xuống.

Lần này hắn đi gặp cái kia Phi Thiên cảnh cao nhân, vì ổn thỏa, tự nhiên là kéo lên Lam Cơ tiên tử cái này Phi Thiên cảnh cao thủ lược trận, miễn cho phát sinh tình huống gì.

Mặc dù từ hệ thống phối văn tự đến xem, cái này Phi Thiên cảnh cao nhân thuộc về chính phái, nhưng vẫn là cẩn thận một chút là hơn!

Rất nhanh, xe ngựa đến câu cá địa phương.

Đây là một cái ước chừng tám trăm mẫu hồ nhỏ, nước hồ là từ Sa Thủy giang đưa vào tới, có chút thanh tịnh.

Bởi vì quá mức rét lạnh, mặt hồ đã kết xuất thật dày năm thước hàn băng.

Nhưng mà, tại trên mặt hồ, từng cái lỗ tròn phá vỡ, vẫn là có bảy tám người không sợ phong tuyết, vẫn như cũ tĩnh tọa tại thả câu.

Nhìn đến đều là câu cá cuồng nhiệt người.

Lục Càn đem xe ngựa buộc ở bên hồ, mình cầm một cái tiểu Mã băng ghế, dẫn Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa xuống xe ngựa.

Hắn cũng lười đánh câu động, tùy tiện tìm một chỗ không người băng động, trực tiếp ngồi xuống, trực tiếp hất lên cần câu, đem dây câu rơi vào câu trong động.

Tô Anh Lạc ba người thì là tại bốn phía trượt băng, chơi quên cả trời đất.

Chỉ chốc lát sau, một cái mang theo mũ rộng vành áo đen lão ông đi tới, hướng câu động xem xét, cả kinh nói: "A, tiểu hữu, ngươi cái này câu cá không mồi câu không nói, thế mà ngay cả lưỡi câu đều không có, hẳn là ngươi câu pháp cái này có cái gì càn khôn huyền cơ?"

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng nói: "Câu cá người, có người vì cá, có người vì cá, có người vì ngu, có người cho cá ăn. Còn có người, là thuần túy nhàm chán, lão tiên sinh ngươi nhìn ta là loại nào?"

"Ha ha, tiểu hữu trong lời nói cất giấu huyền cơ, quá mức thâm ảo, lão phu ngu dốt, ngộ không rõ! Cáo từ!"

Áo đen lão ông xấu hổ cười một tiếng, quay người đi ra.

Lại là không có nhận ra Lục Càn tới.

"Cái này mặt nạ da người không sai."

Lục Càn âm thầm gật đầu, sờ sờ mặt trên băng lãnh da mặt, cảm giác vẫn có chút không thoải mái.

Mặt nạ da người là từ trên thân Đông Phương Hồng vơ vét ra, một mực đặt vào vô dụng.

Bởi vì hắn tại cái kia áo xanh thần bí cao nhân độ thiện cảm không phải cực kỳ cao, dứt khoát trực tiếp bộ trương mặt nạ da người, miễn cho đợi chút nữa biến khéo thành vụng.

Cái này vừa chờ, liền chờ một canh giờ.

Tô Anh Lạc ba cái cũng chơi mệt rồi, ngồi xổm ở câu động bên cạnh, không nhúc nhích nhìn qua dây câu.

"Tại sao không có cá mắc câu đâu?"

Lý Tam Hoa nghi hoặc hỏi.

"Xuỵt! Chớ quấy rầy! Ngươi vừa lên tiếng cá liền chạy." Tô Anh Lạc vội vàng quát bảo ngưng lại, không cho Lý Tam Hoa nói chuyện.

Lý Tam Hoa nghe xong, vội vàng hai tay che miệng, ngay cả khí cũng không dám hô hấp.

Bên cạnh A Ngưu cũng học theo, trừng tròng mắt, sưng mặt lên trứng không nói lời nào.

Lục Càn gặp này mỉm cười, vô cùng kiên nhẫn, chờ lấy cá mắc câu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên, hắn cảm giác được thiên địa khí cơ khẽ động, nguyên khí tựa hồ phát sinh biến hóa vi diệu, nghiêng dời.

Nếu không phải Thiên giai thần công huyền diệu, đối thiên địa nguyên khí cực kì mẫn cảm, hắn thật đúng là khả năng cảm giác không thấy.

Mở mắt ra quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái áo xanh lão ông, còng lưng thân hình, từng bước một từ hồ vừa đi tới.

Trên tay mang theo dài trúc cần câu, còn có một cái sọt cá, thỉnh thoảng ho nhẹ vài tiếng.

Một bộ gần đất xa trời, đầy người ốm yếu bộ dáng.

Nếu như không phải hệ thống tồn tại, Lục Càn thật đúng là không tin như thế một cái hư nhược lão giả, thế mà lại là một cái Phi Thiên cảnh cao thủ.

"Cá lớn tới. Liền nhìn hắn lên hay không lên câu."

Lục Càn đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, vẫn như cũ tĩnh tọa.

Áo xanh lão giả đến, gây nên mấy cái thả câu người chú ý, đều đứng dậy cùng hắn chào hỏi một tiếng.

Vừa mới tới liếc mắt nhìn náo nhiệt áo đen lão ông cười ha hả nói: "Lão Thanh, ngươi buổi sáng không phải câu được một đầu nặng mười cân Thanh Hoa cá sao? Làm sao buổi chiều còn tới? Đến cho chúng ta lưu mấy đầu a!"

"Đúng vậy a đúng a!"

"Chúng ta đều không quân đã mấy ngày, không câu được một con cá."

"Đều cho lão Thanh ngươi toàn câu được."

...

Bốn phía mấy cái thả câu người phụ họa nói.

Áo xanh lão giả nghe vậy, cười chắp tay bồi tội: "Chư vị lão hữu bớt giận bớt giận.

Buổi sáng đầu kia Thanh Hoa cá bị người dùng mười lượng bạc mua đi, đã bị ta đổi uống rượu. Không phải sao, nghiện rượu lại lên, lão phu liền tới xem một chút có thể hay không lại câu một đầu lớn Thanh Hoa."

Nói đùa ở giữa, hắn đi vào mình thường dùng câu động bên cạnh, trực tiếp dính tốt mồi câu, trực tiếp hạ câu vào nước.

Theo bản năng, khí cơ tản ra, lặng lẽ quét dò xét bốn phía.

Cái này quét qua không sao! Dọa hắn kêu to một tiếng!

Tại Lục Càn bên kia, thiên địa nguyên khí hình thành vô hình vòng xoáy, vòng quanh ba cái tiểu hài đảo quanh không ngừng.

Lại định nhãn xem xét, ba cái kia tiểu hài xương cốt tinh kỳ, sau đầu có linh quang, rõ ràng là ba cái Thiên Thông Chi Thể! Trăm vạn không một luyện võ kỳ tài!

Nhưng giờ khắc này ở trước mắt hắn, lại có ba cái! Ba cái a!

Cái loại cảm giác này, tựa như nghèo rớt mùng tơi tên ăn mày, đói bụng ba ngày ba đêm, trước mắt đột nhiên xuất hiện ba cái thỏi vàng ròng.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Áo xanh lão ông trái tim bất tranh khí nhảy lên, hai mắt thả ra yếu ớt lục quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa.

Đường đường Phi Thiên cảnh cao thủ, thế mà khống chế không nổi huyết khí, có thể thấy được nội tâm chi sôi trào mãnh liệt, kích động khó nhịn.

"Ai ai ai! Lão Thanh, ngươi phiêu động! Có cá đã mắc câu!"

Đột nhiên, một đạo kinh hô từ bên cạnh truyền đến

Nguyên lai là cái kia áo đen lão ông nhìn thấy trong động băng lơ là trên dưới toán loạn, gặp áo xanh lão ông sững sờ không sững sờ, trực tiếp mở miệng nhắc nhở.

A

Áo xanh lão ông lấy lại tinh thần, vội vàng nhấc lên cần câu, không có vật gì.

Con cá đã sớm ăn sạch mồi câu chạy mất.

"Ai, đáng tiếc! Cái này ăn uống tốc độ, hẳn là một đầu nặng năm cân trở lên lớn hoa quế cá." Áo đen lão ông thở dài một cái, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đáng tiếc."

Áo xanh lão ông hậm hực cười một tiếng phụ họa, một lần nữa đem mồi câu móc nối, để vào trong động băng.

Ánh mắt, lại thỉnh thoảng liếc về phía Lục Càn bên kia.

Chỉ chốc lát sau, phao lần nữa trên dưới toán loạn, không cần áo đen lão ông nhắc nhở, áo xanh lão ông trực tiếp xách cần, nhưng cũng không câu.

"Lão Thanh, ngươi hôm nay là chuyện gì xảy ra, uống say rồi sao? Không yên lòng? Dĩ vãng ngươi rất ít thất thủ a, hiện tại thế mà ngay cả chạy hai con cá lớn."

Áo đen lão ông lắc đầu tiếc hận nói.

Áo xanh lão ông thật sâu cảm thán một tiếng: "Người lão thất thủ, Mã lão mất vó, chỉ sợ lão phu là thật lão Lạc. Trước không câu được, lão phu đi vài vòng."

Dứt lời, buông xuống cần câu, bốn phía loạn đi dạo, dư quang như cũ thỉnh thoảng quét tới.

Lục Càn vẫn như cũ yên tĩnh chờ lấy.

Đợi ước chừng thời gian một nén nhang, áo xanh lão ông đi dạo đến Lục Càn bên cạnh, cười hỏi: "Tiểu hữu, ngươi con cá này tuyến trên đều không có lưỡi câu, là tại câu cái gì cá?"

Tra hỏi đồng thời, ánh mắt một mực quét lượng tại Tô Anh Lạc ba người trên thân, phảng phất nhìn thấy ba kiện tuyệt thế trân bảo.

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng: "Lớn câu không câu. Có đôi khi câu cá, cũng không phải là nhất định phải dùng lưỡi câu mồi câu, lão tiên sinh ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ồ? Thuyết pháp này lão phu thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói, mời tiểu hữu chỉ giáo!"

Áo xanh lão ông nhiều hứng thú chắp tay, rốt cục con mắt nhìn thoáng qua Lục Càn.

Lục Càn cười thần bí, có ý riêng: "Khương thái công câu cá, người nguyện mắc câu. Tiền bối, ngươi bây giờ không phải liền là bị ta câu đến đây sao?"

Lời này vừa nói ra, áo xanh lão ông thần sắc sững sờ.

Quanh thân tiết ra một tia kinh người khí thế, nhưng trong chớp mắt lại thu liễm vô hình, phảng phất một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua đồng dạng.

"Ha ha ha, tiểu hữu thật đúng là nói đùa. Lão phu chỉ là một cái già yếu tàn tật thả câu lão ông, thân không một chút võ công, lại thế nào được xưng tụng 'Tiền bối' hai chữ?"

Áo xanh lão ông cười ha ha một tiếng, trực tiếp phủ nhận.

"Thì ra là thế, như vậy hẳn là ta nhận lầm người!"

Lục Càn cười cười, thu hồi cần câu, sờ lên ba tên tiểu gia hỏa đầu: "Trời chiều rồi, chúng ta về nhà đi, ngày mai liền đi Kiếm Vân tông bái sư."

Trong nháy mắt, áo xanh lão ông sắc mặt cứng đờ.

Nhưng lời đã nói ra miệng, hắn cũng kéo không xuống mặt xuất khẩu phủ nhận mình lời nói mới rồi, đánh mặt mình.

Thế là, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Càn dẫn ba cái cái đuôi nhỏ  lên xe ngựa, biến mất tại cuối phố góc rẽ.

Xe ngựa trong xe, Lục Càn âm thầm gật đầu.

Cái kia áo xanh lão ông không có cưỡng ép bằng vào vũ lực lưu người, làm người coi như chính phái.

Cái này, Lam Cơ tiên tử truyền âm độ đến, lộ ra mấy phần kinh nghi: "Người này là Phi Thiên cảnh cao thủ! Ngươi đến tột cùng là thế nào phát hiện hắn?"

Vừa rồi cái kia áo xanh lão ông, tu vi thâm hậu, công pháp huyền diệu, nếu không phải cuối cùng tiết một tia khí cơ, ngay cả nàng đều kém chút xem nhẹ quá khứ.

Lục Càn một cái Cương Khí cảnh võ giả lại là làm sao phát hiện?

"Đây là một cái bí mật."

Lục Càn thản nhiên cười một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

Trở lại trấn phủ ti, hắn đem ba tên tiểu gia hỏa đưa về Cơ nương tử nơi đó, mình thì là đi chính sảnh chờ lấy.

Một chén trà, một nén nhang, một khắc đồng hồ... Sau nửa canh giờ.

Tôn Hắc cầm một khối hắc ngọc lệnh bài đi đến, chắp tay bẩm báo nói: "Đại nhân, cửa sau có một cái áo xanh lão ông, tự xưng là Thương Hải phái chưởng môn, đến đây cầu kiến đại nhân!"

Dứt lời, cầm trong tay hắc ngọc lệnh bài dâng lên.

Lục Càn đưa tay tiếp nhận, vào tay lạnh buốt lạnh buốt, xảo trá tàn nhẫn, lộ ra yếu ớt hắc quang.

Đây rõ ràng là một viên đại hắc trân châu điêu khắc thành lệnh bài, hiếm thấy hiếm thấy!.