Chương 106: Lão sư muốn tìm đẹp mắt

Chương 106: Lão sư muốn tìm đẹp mắt

Trân châu đen thưa thớt đắt đỏ, to như hạch đào cũng đã là hiếm thấy trân bảo.

Lục Càn trên tay khối này lệnh bài chưởng môn, tuyệt đối là dùng một viên to như nắm đấm, tuyệt thế hiếm có trân châu đen điêu khắc mà thành, tối thiểu giá trị mấy chục vạn kim.

Tinh tế xem xét, hắc ngọc lệnh bài chính diện là thiết họa ngân câu 'Thương Hải' hai chữ, ở sau lưng thì là tuyên vẽ lấy một mảnh mãnh liệt bọt nước đồ án.

"Thương Hải phái?"

Lục Càn thì thào nói, hiện lên trong đầu ra một chút ký ức.

Thương Hải phái là ba trăm năm trước đại phái, đệ tử mấy chục vạn chúng, chiếm cứ Đông Hải, trong phái mười tám cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, thế lực có thể so với ngay lúc đó Huyền Hoàng tông, Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Về sau đắc tội Đại U triều đình, bị Đại U phát quân tiến đánh, thập đại cao thủ đều vẫn lạc, lớn như vậy Thương Hải phái lập tức sụp đổ.

Không đến trăm năm thời gian, cực thịnh một thời Thương Hải phái liền mai danh ẩn tích, không còn tồn tại.

"Không nghĩ tới, ba trăm năm về sau, Thương Hải phái thế mà còn có người?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy hắc ngọc lệnh bài, ánh mắt lấp lóe, phân phó nói: "Mời hắn vào đi."

Vâng

Tôn Hắc lĩnh mệnh rời đi.

Sau một lát, hắn dẫn một cái áo xanh lão ông tiến đến, chính là mặt hồ câu cá lúc gặp phải vị kia.

"Thương Hải phái chưởng môn, Tả Tịch bái kiến Lục đại nhân."

Áo xanh lão ông có chút chắp tay một cái, thần sắc nghiêm nghị hành lễ.

"Tiền bối khách khí, mời ngồi."

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, cầm trong tay hắc ngọc lệnh bài trả lại.

Sau đó, hai người nhập tọa.

Tôn Hắc chắp tay một cái, quay người ra phòng khách.

"Không biết tiền bối đêm khuya đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Lục Càn chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, rất là khách khí mà hỏi.

"Ha ha, Lục đại nhân, lão phu tới cửa vì sao, ngươi là lòng dạ biết rõ, không ngại nói trắng ra?" Tả Tịch cười ha hả vừa chắp tay.

"Tiền bối lời này, vãn bối liền không rõ, rõ ràng ngươi ta mới lần thứ nhất gặp mặt mà thôi."

Lục Càn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tiếp tục nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Tả Tịch nghe xong, sắc mặt có chút cứng đờ, nghiêm nghị nói: "Lục đại nhân, lão phu thân là Thương Hải phái chưởng môn, gánh vác môn phái truyền thừa trách nhiệm, vẫn muốn tìm đệ tử giỏi kế thừa y bát. Hôm nay ngươi lĩnh tới kia ba vị Thiên Thông Chi Thể, tư chất tốt đến kinh thế hãi tục, lão phu động thu đồ chi tâm! Lần này tới cửa bái phỏng, chính là vì thu đồ mà đến!"

"Thu đồ? Đã tiền bối đi thẳng vào vấn đề, vậy ta cũng không cất giấu nắm vuốt. Thu đồ sự tình, chỉ cần qua ba cửa ải liền có thể."

Lục Càn cười ha hả nói.

"Qua ba cửa ải?" Tả Tịch mày nhăn lại.

"Không sai! Thứ nhất, ba vị này Thiên Thông Chi Thể chính là bị lừa bán hài đồng, bản quan xem như bọn hắn lâm thời người giám hộ. Ngươi muốn thu đồ, cửa thứ nhất, tiền bối ngươi đến hướng bản quan chứng minh ngươi là người tốt, chính phái nhân sĩ, là thật tâm muốn thu đồ, cũng không phải là rắp tâm hại người, có mưu đồ khác."

Lục Càn chậm ung dung Địa phẩm một miệng trà, nói.

"Thì ra là như vậy? Lục đại nhân nói đến xác thực có đạo lý."

Tả Tịch gật đầu biểu thị đồng ý, nhưng một đôi xám trắng trường mi lập tức nhíu lại.

Chứng minh mình là người tốt?

Cái này chứng minh như thế nào?

Tả Tịch trầm ngâm suy tư một lát, ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Ba trăm năm trước, Thương Hải phái bị diệt môn, lão phu bên ngoài may mắn trốn qua một kiếp. Về sau bốn phía trốn trốn tránh tránh, tránh né Đại U triều đình truy sát, trong lúc đó tuyệt không có làm qua nửa cái thương thiên hại lí sự tình! Lời này nếu có nửa câu hư giả, lão phu nguyện bị ngũ lôi oanh đỉnh, đào tâm đào bụng mà chết!"

Hắn thề dáng vẻ rất chân thành, cảm động lòng người.

Nhưng mà, Lục Càn lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Cái này không thể được a. Thề hữu dụng, thiên hạ liền không có nhiều như vậy đàn ông phụ lòng bạc tình lang. Lại nói, bản quan trước kia mỗi ngày thề coi như cơm ăn, cũng không gặp có cái gì tai nạn giáng lâm đến trên đầu ta. Không được không được."

". . ."

Tả Tịch nghe vậy nhất thời nghẹn lời, lông mày xoắn thành một đoàn.

Lục Càn cũng không muốn thúc giục, thoải mái nhàn nhã thổi trong chén trà trà nóng.

Đột nhiên, hắn đặt chén trà xuống, khẽ mỉm cười nói: "Tiền bối, bản quan có cái đề nghị, không biết có nên nói hay không?"

"Lục đại nhân mời nói!"

Tả Tịch ngẩng đầu một cái, có chút vừa chắp tay.

"Tiền bối quá khách khí."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, mắt liếc treo ở Tả Tịch bên hông hắc ngọc lệnh bài: "Cái này lệnh bài chưởng môn, chắc hẳn đối Thương Hải phái, đối tiền bối đều rất trọng yếu đi."

"Không sai! Lệnh bài chưởng môn chính là Thương Hải phái vật truyền thừa! Không phải chưởng môn không được có được!"

Tả Tịch gật gật đầu trả lời, nói đến một nửa, hắn đột nhiên hai con ngươi bạo sáng, không dám tin trừng mắt Lục Càn: "Lục đại nhân, ngươi không phải là muốn. . ."

"Ha ha ha ha, tiền bối ngươi thật đúng là cùng bản quan tâm hữu linh tê! Cái này lệnh bài chưởng môn đã như vậy trọng yếu, kia không phải trước đặt ở bản quan nơi này."

Lục Càn thanh cười một tiếng nói.

Trong nháy mắt, Tả Tịch thấy được Lục Càn sau lưng lộ ra đuôi cáo, sắc mặt bá một chút lạnh xuống, trực tiếp cự tuyệt: "Không được! Lệnh bài chưởng môn từ trước đến nay là chưởng môn đeo, người tại bài tại, người vong bài vong!"

Nha

Lục Càn nghe vậy, thần sắc cũng không có gì thay đổi, chỉ là nâng chung trà lên, hô một tiếng: "Tôn Hắc, tiễn khách."

"Vâng! Tiền bối, mời!"

Tôn Hắc như cương thi đồng dạng bỗng nhiên một chút nhảy nhót tiến đến, mặt đen lên bàng, trực câu câu nhìn chằm chằm Tả Tịch.

". . ."

Tả Tịch nhìn một chút Tôn Hắc, lại nhìn một chút Lục Càn, cuối cùng cúi đầu nhìn xem bên hông lệnh bài chưởng môn, sắc mặt biến đổi, lâm vào do dự xoắn xuýt bên trong.

Ai

Cuối cùng, hắn hít một tiếng, lấy xuống hắc ngọc lệnh bài, vạn phần không muốn đất đưa cho Tôn Hắc: "Lục đại nhân, đây chính là ta Thương Hải phái lệnh bài chưởng môn, ngươi nhưng phải cẩn thận đảm bảo."

Tôn Hắc lập tức bắt lấy lệnh bài, đi đến Lục Càn bên cạnh, đưa ra đi.

"Ha ha! Tiền bối xin yên tâm! Ta Lục Càn là cái yêu bảo người, thứ này nhất định sẽ xem thật kỹ quản!" Lục Càn trong nháy mắt nét mặt tươi cười như hoa, vô cùng tự nhiên đem hắc ngọc lệnh bài nhét vào trong ngực.

Thấy cảnh này, Tả Tịch đột nhiên ngực một trận quặn đau, phảng phất cái này một khối lệnh bài chưởng môn cũng không tiếp tục thuộc về hắn.

Cái này. . . Hẳn là ảo giác đi.

Lục Càn hẳn không có dày như vậy da mặt, lại nói, hắn là Phi Thiên cảnh cao nhân, Lục Càn còn dám tham ô hắn đồ vật hay sao?

Nghĩ đến cái này, Tả Tịch đè lên ngực, trong lòng lo lắng tán đi.

Cái này, Lục Càn khẽ cười nói: "Tốt! Đã tiền bối cho bản quan lệnh bài chưởng môn khi bằng chứng, kia cửa thứ nhất xem như qua ! Bất quá, dưa hái xanh không ngọt, tiền bối nghĩ thu kia ba vị tuyệt thế thiên tài làm đồ đệ, còn phải chính bọn hắn đáp ứng, nguyện ý mới được. Tiền bối ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

"Lời ấy có lý."

Tả Tịch gật gật đầu, cũng không có phản bác, cũng không có lo lắng nhiều.

Hắn nhưng là Phi Thiên cảnh cao nhân! Hơn nữa là Phi Thiên cảnh đỉnh phong! Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngưng ra pháp tướng, đăng đỉnh Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh!

Ba cái kia tuyệt thế thiên tài, nhất định sẽ cam tâm tình nguyện bái hắn làm thầy!

"Tôn Hắc, đi mang Tô Anh Lạc bọn hắn ra đi."

Lục Càn quay đầu phân phó một tiếng.

Vâng

Tôn Hắc lĩnh mệnh, nhảy lên tung ra đi.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lục Càn lại cười hỏi: "Xin hỏi tiền bối, năm đó Thương Hải phái cực thịnh một thời, cùng lúc ấy tứ đại tông phái sánh vai, tại sao lại lọt vào Đại U triều đình tiến đánh?"

"Cái này. . ."

Tả Tịch thần sắc cứng đờ, trầm mặc quen thuộc, trong mắt hiện lên một đạo ảm đạm quang mang: "Cũng không có cái gì. Liền là ngay lúc đó chưởng môn đầu óc rút, thế mà cùng Đông Hải Vân Trạch quốc cấu kết, muốn mượn binh tiến đánh hủy diệt Đại U, mình làm nhất quốc chi quân."

"Thì ra là thế."

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi: "Vậy làm sao lại thua? Thương Hải chỉ trích có mười tám cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ sao?"

Nghe Lục Càn nhấc lên cái này, Tả Tịch lắc đầu cười khổ nói: "Mười tám cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, có ba cái là Đại U nội ứng, có hai cái là Huyền Hoàng tông nội ứng, còn có một cái là Vân Trạch quốc bên kia. Đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn phản chiến đánh lén, Thương Hải phái trong nháy mắt binh bại như núi đổ. "

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Thủ hạ một đống nội ứng, cứ như vậy còn muốn làm nhất quốc chi quân, cái kia ngay lúc đó Thương Hải phái chưởng môn là làm kiểu gì?

A, nói đến, ngay lúc đó Thương Hải phái chưởng môn tựa hồ cũng họ Tả?

Lục Càn đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, không nói thêm gì nữa.

Trong sảnh bầu không khí cũng có chút cứng ngắc, ngột ngạt.

Chỉ chốc lát sau, Tôn Hắc dẫn Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, a Ngưu Tam cái tiểu gia hỏa đi vào trong sảnh.

"Bái kiến Lục đại nhân!"

Ba tên tiểu gia hỏa học đại nhân bộ dáng, cùng nhau hướng Lục Càn chắp tay thở dài hành lễ, rất là đáng yêu.

Tả Tịch xem xét, trong lòng vui vẻ không thôi, càng xem càng là ưa thích.

"Miễn lễ miễn lễ."

Lục Càn cười ha ha, quay đầu giới thiệu nói: "Nhìn, vị này chính là ta cho các ngươi tìm sư phó, hắn đến dạy các ngươi luyện võ."

Tả Tịch vội vàng gạt ra hiền lành tiếu dung, vừa định nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, Tô Anh Lạc xoay đầu lại, trên dưới đánh giá Tả Tịch một chút: "Lục đại nhân, người này như thế lão, còn có thể dạy chúng ta võ công sao?"

Phốc

Tả Tịch nụ cười trên mặt cứng đờ, cảm giác ngực trúng một tiễn.

Cái này, Lý Tam Hoa nhìn Tả Tịch một chút, một mặt thiên chân vô tà nói: "Lục đại nhân, người này xấu quá. Mẹ ta kể, tìm lão sư muốn tìm đẹp mắt, không phải học đồ vật thời điểm, mình học không được khó chịu, nhìn xem xấu lão sư càng khó chịu hơn."

Phốc

Tả Tịch tiếu dung ngưng kết, che ngực, cảm giác lại trúng một tiễn.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

A Ngưu mở đen nhánh mắt to châu, nhìn xem hắn, con mắt trên nổi lên một tầng hơi nước. . . Thế mà trực tiếp khóc.

Sau đó, hắn nhào vào Lục Càn trong ngực: "Lục đại nhân, hắn vừa gầy lại thấp, giống như trước đó trên núi ném ta tảng đá con khỉ! Ô ô ô!"

Phốc phốc phốc.

Tả Tịch sắc mặt tối đen, ngực một ngụm lão huyết kém chút phun tới..