Chương 107: Mua 3 đưa 1

Chương 107: Mua 3 đưa 1

Đường đường Phi Thiên cảnh cao nhân, lại bị ba cái hoàng khẩu tiểu nhi như thế khi nhục!

Thật sự là tức chết ta vậy! Tức chết ta vậy!

Trong đại sảnh, Tả Tịch ngực trận trận làm đau, một ngụm nộ khí xông thẳng lên trán, sau đó trong nháy mắt bị giảo diệt, nụ cười trên mặt một lần nữa nở rộ, tựa như một đóa nở rộ lão hoa cúc:

"Khụ khụ, lão phu đây là điệu thấp làm việc, che giấu tung tích mà thôi, lão phu chân chính hình dạng là như vậy."

Dứt lời, một cỗ kinh người huyết khí ở trong cơ thể hắn vận chuyển lại, tuôn ra lốp bốp gân cốt vang lên.

Sau một lát, Tả Tịch từ một cái còng xuống lão giả, biến thành một cái ngọc thụ lâm phong cao tuấn trung niên nhân, lông mày như trường kiếm, mục điểm tinh thần, toàn thân tản ra một cỗ mênh mông vô biên khí thế, thâm bất khả trắc.

"Đây chính là Phi Thiên cảnh cao nhân dịch dung hoán cốt, phản lão hoàn đồng sao? Thật sự là thần kỳ!"

Lục Càn nhìn qua phát sinh trước mắt hết thảy, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

Cái này hiển nhiên đã vượt ra khỏi hắn lẽ thường nhận biết.

Nếu như hắn không đoán sai, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, cái này Tả Tịch thôi động huyết khí, tế bào phi tốc tái sinh phân liệt, mới có thể đạt tới phản lão hoàn đồng hiệu quả kinh người.

Gần như thần tiên vậy!

"Thế nào, các ngươi còn cảm thấy ta xấu, lão, thấp, gầy sao?"

Tả Tịch đại biến người sống, liền âm thanh cũng biến thành ôn nhuận như ngọc, như là gió biển nhẹ nhàng quất vào mặt, cho người ta cực lớn hảo cảm.

"Oa! Thật là lợi hại!"

Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa cũng bị chấn đến, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than.

"Ha ha, vậy các ngươi nguyện ý làm đồ đệ của lão phu sao?" Tả Tịch cố nén trong lòng kích động, giống như sói bà ngoại hướng dẫn từng bước tiểu hồng mạo mở cửa đồng dạng.

"Không nguyện ý!"

Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu đồng loạt đáp, động tác lắc đầu đều nhịp.

"Vì cái gì?"

Tả Tịch lập tức sững sờ, tiếu dung lại cứng ở trên mặt.

"Ta muốn học chạy nhanh nhất võ công, ngươi biết sao?" Tô Anh Lạc trước tiên mở miệng, giòn tan hỏi.

"Chạy nhanh nhất? Lão phu đương nhiên là có!"

Tả Tịch ánh mắt sắc bén, mặt lộ vẻ vẻ ngạo nhiên: "Ta Thương Hải phái 'Chân trời góc biển' thân pháp, Địa giai thượng phẩm, vô biên mau lẹ, thân hình lóe lên, liền đến chân trời góc biển, ai cũng đuổi không kịp!"

"Lục đại nhân, là như vậy sao?" Tô Anh Lạc quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn vểnh tai, lắng nghe Lam Cơ tiên tử truyền âm, gật gật đầu: "Đúng vậy, môn công pháp này luyện đến chỗ sâu, đích thật là nhanh đến mức kinh người, nhanh như thiểm điện, không ai có thể đuổi được."

"Vậy được rồi, ta học được."

Tô Anh Lạc vô cùng miễn cưỡng gật đầu.

"Tốt tốt tốt tốt!" Tả Tịch nghe xong, thần sắc đại hỉ, vội vàng móc ra một viên cỡ quả nhãn kim sắc trân châu: "Đến, đây là sư phụ đưa cho ngươi lễ gặp mặt, thu cất đi."

"Hì hì, đa tạ sư phụ."

Tô Anh Lạc xem xét, lập tức hai con ngươi sáng lên, tiếp nhận kim sắc trân châu, ngọt ngào kêu một tiếng 'Sư phụ' trực nhạc đến Tả Tịch tâm hoa nộ phóng.

Nhưng hắn vẫn là cố nén mừng rỡ, nhìn về phía Lý Tam Hoa: "Vậy còn ngươi, vì cái gì không nguyện ý?"

"Luyện võ rất đau, ta không muốn luyện võ."

Lý Tam Hoa nhướng mày lên, nói ra mình ý tưởng chân thật.

Cái này khiến Tả Tịch tại chỗ sững sờ.

Nhưng hắn nghĩ lại, cười nói: "Lão phu có một môn thần công, luyện về sau, mặc kệ là rắn cắn, vẫn là cây trúc roi, lại hoặc là đập đến cùng, bị người xấu đánh... Cái gì đều cũng sẽ không đau, ngươi muốn luyện sao?"

"Thật có thể chứ?"

Lý Tam Hoa thuần chân hai mắt lập tức sáng lên.

"Đương nhiên, lão phu môn thần công này, là vì 'Vạn long hộ thể' là một môn Địa giai thượng phẩm nội công nha! Sau khi luyện thành, cương khí hộ thể, thứ gì đều không tổn thương được ngươi!"

Tả Tịch thanh âm vô cùng ôn nhu, nói, liền móc ra một cái dài nhỏ hộp ngọc.

Mở ra xem, bên trong lại là một đầu màu vàng nhạt cá ướp muối.

Đúng vậy, thật là một đầu cá ướp muối!

Lục Càn cái mũi có chút ngửi động, ngửi thấy nhàn nhạt cá ướp muối hương khí, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, toàn thân mệt nhọc diệt hết.

"Đây chính là Long Ngư! Nghe đồn có một tia huyết mạch của rồng! Ăn rất ngon! Các ngươi cùng một chỗ ăn đi."

Tả Tịch cười ha hả đem hộp ngọc đưa cho Tô Anh Lạc ba người.

Tô Anh Lạc ba người quay đầu nhìn về Lục Càn.

Cái này, Lam Cơ tiên tử có chút thanh âm kinh ngạc độ đến: "Đây là Thương Hải phái thuốc cá, đem một loại vô cùng thần bí, vạn vạn trượng đáy biển Long Ngư, dùng các loại quý báu dược liệu ngâm, áp súc, trăm năm thời gian mới làm ra một đầu thuốc cá, ăn vào cường tráng gân cốt, có thể so với Địa giai đan dược!"

"Ăn đi." Lục Càn cười gật gật đầu.

Lập tức, ba tên tiểu gia hỏa đều nhặt lên một tia thịt cá, để vào trong miệng.

"Ừm ừ! Ăn thật ngon! Giống như xốp giòn bánh chà bông tia! Lục đại nhân, ngươi cũng ăn đi." Tô Anh Lạc khen một tiếng, nhặt một khối thịt cá tới.

"Không cần, các ngươi ăn đi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cũng không có ăn.

Bụng hắn bên trong có một viên Thập Tượng Đan, ban đêm còn mỗi ngày uống kia trương độc môn bí phương chịu thuốc, cũng không biết thuốc này cá dùng dược liệu gì luyện thành, tự nhiên không dám ăn bậy.

"Tốt a, vậy cái này giữ lại cho Dao Dao ăn. Khối này là A Ngưu, còn lại đuôi cá đầu cá đuôi cá đều là tam hoa ngươi. Ngươi thích nhất gặm."

Tô Anh Lạc một ngụm nuốt mất trên tay thịt cá, quay đầu đi, bắt đầu phân phối.

Lý Tam Hoa cùng A Ngưu đều rất vui vẻ, không có nửa điểm ý kiến.

Nhất là Lý Tam Hoa, một mặt mừng khấp khởi đất gặm đuôi cá, ăn đến miệng đầy là dầu.

Cái này, A Ngưu nâng lên cái đầu nhỏ, ngơ ngác hỏi: "Kia đi theo ngươi học võ mỗi ngày có thịt ăn sao? Nếu có, ta theo ngươi học võ."

"Ha ha, đương nhiên là có! Ngươi muốn ăn cái gì thịt, lão phu mỗi ngày mua cho ngươi!"

Tả Tịch nghe xong, đơn giản như vậy yêu cầu, lúc này miệng đầy đáp ứng.

"Chúc mừng tiền bối!"

Lục Càn gặp đây, mỉm cười, chắp tay nói tạ: "Như vậy, liền chỉ còn lại cửa ải cuối cùng. Chỉ cần qua cửa ải cuối cùng, tiền bối liền có thể thu được cái này ba cái tuyệt thế thiên tài làm đồ đệ."

"Ha ha, Lục đại nhân mời nói!"

Tả Tịch hồng quang đầy mặt, mừng rỡ đều đã từ trong mắt tràn ra tới.

Ngay cả Lục Càn cái này trước đó cũng không thế nào thích gia hỏa, cũng cảm thấy vô cùng thuận mắt.

Đúng lúc này, Lục Càn cười thần bí: "Cái này cửa thứ ba, kỳ thật cũng rất đơn giản, vẫn là một cái chuyện tốt to lớn!"

"Ồ? Mời nói!"

"Cửa thứ ba, mua ba đưa một."

Bá

Tả Tịch nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, sau đó chậm rãi tán đi, thần sắc trở nên nghiêm nghị: "Lục đại nhân, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

"Đương nhiên không có nói đùa."

Lục Càn vẻ mặt thành thật, bẻ ngón tay bắt đầu coi như: "Thứ nhất, cái này ba cái tuyệt thế thiên tài là ta lĩnh xuất đi, tiền bối mới nhìn đến a?"

Tả Tịch trầm mặt, gật gật đầu.

Nếu như không phải Lục Càn lĩnh tới, hắn thật đúng là không phát hiện được trấn phủ ti bên trong có ba cái tuyệt thế thiên tài.

"Thứ hai, tiền bối là đến tột cùng là chính đạo vẫn là người trong tà đạo, cái này cũng không xác định, là ta nhận lấy lệnh bài cho tiền bối làm đảm bảo đi! Ngày sau bọn hắn cha mẹ hỏi tới, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, ta nhưng là muốn gánh trách nhiệm rất lớn!"

Lục Càn còn nói thêm.

Tả Tịch nghĩ nghĩ, vẫn là không có tìm tới lý do phản bác.

"Thứ ba, ba người bọn hắn tuyệt thế thiên tài, vốn nên đi Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, hoặc là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, tại Tam đại tông phái, bọn hắn có thể có được càng tốt hơn  càng nhiều tu hành tài nguyên. Nhưng mà, là ta cho tiền bối như thế một cái thu đồ thời cơ! Cho Thương Hải phái một cái truyền thừa hương hỏa thời cơ!"

Lục Càn nói xong, chậm ung dung phun ra một câu:

"Ta giúp tiền bối nhiều như vậy, tiền bối ngươi chẳng lẽ không nên trở về báo ta một chút? Lại nói, ta tư chất cũng không kém."

"..."

Tả Tịch mở to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì.

Nhưng hắn ánh mắt đảo qua Tô Anh Lạc ba người, gặp bọn họ đều ủng hộ tại Lục Càn bên cạnh, cộng đồng tiến thối dáng vẻ, trong lòng biết, Lục Càn đồ đệ này xem như thu định.

"Ai, lão phu thu ngươi làm đồ có thể, nhưng chỉ có thể làm làm ký danh đệ tử. Mà lại..."

Tả Tịch thở dài một tiếng, thần sắc nghiêm lại: "Ngày sau ngươi dùng ta Thương Hải phái võ công, tuyệt không thể nói là ta Tả Tịch đệ tử!"

"Vì sao?"

Lục Càn nghe xong, cảm giác được cảnh tượng này tựa hồ có chút quen thuộc.

Tả Tịch mắt liếc thấy Lục Càn, yếu ớt nói: "Ngươi miệng quá độc, rất dễ dàng đắc tội với người. Ngươi bị người đánh chết còn tốt, vạn nhất liên luỵ đến Thương Hải phái, kia Thương Hải phái liền thật diệt môn."

Lục Càn: "..."

Nhưng hắn da mặt sao mà dày, thần sắc nhất chuyển, vẻ mặt tươi cười đứng dậy, lôi kéo Tô Anh Lạc ba người cùng nhau bái nói: "Đồ nhi Lục Càn (Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu) bái kiến sư phó!"

"Ừm ân, đứng dậy đi."

Tả Tịch nhìn trước mắt một lớn ba nhỏ bốn cái đồ đệ, trên mặt cười nhẹ nhàng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác có chút không vui.

Rõ ràng thu ba cái tuyệt thế thiên tài làm đồ đệ, thiên đại hỉ sự, vì sao lại không vui đâu?

Rất nhanh, hắn liền biết mình vì cái gì không vui.

Chỉ gặp Lục Càn hai tay một đám, nhíu nhíu mày: "Sư phó, ngươi cho đồ nhi lễ gặp mặt đâu?"

"..."

Tả Tịch nghe vậy, trong lòng không hiểu đau buồn, cuối cùng, vẫn là từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc: "Đây là một bộ băng tia thủ sáo, là dùng ngàn năm biển con nhện tia bện mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cứng cỏi vô cùng, liền tặng cho ngươi coi như hộ thủ vũ khí đi."

"Đồ nhi đa tạ sư phụ!"

Lục Càn nở nụ cười hớn hở, hai tay tiếp nhận Tả Tịch đưa tới hộp ngọc.

Nhìn xem Lục Càn, còn có Tô Anh Lạc ba người nụ cười trên mặt, Tả Tịch cảm giác mình tiến vào hồ ly ổ, muốn bị cái này bốn cái đồ nhi ăn xong lau sạch.

Đúng lúc này, Tôn Hắc bước nhanh đi tới, nghiêm nghị nói: "Bẩm đại nhân! Viên gia người đến! Cùng... Thanh Châu Vương thế tử cũng tới!"

Lục Càn tiếu dung trong nháy mắt thu liễm, thần sắc nghiêm lại..