Chương 108: Cho ngươi 1 cái ngón giữa

Chương 108: Cho ngươi 1 cái ngón giữa

Thanh Châu Vương.

Thanh Châu ba mươi sáu quận Vương, miệng vàng lời ngọc, giống như thánh chỉ.

Quyền lực chi lớn, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Đồng thời, Triệu Huyền Cơ tựa hồ cực kỳ yên tâm hắn người huynh đệ này, liền ngay cả Thanh Châu thu thuế, đều lưu một nửa cho Thanh Châu Vương dùng riêng.

Nghe được Thanh Châu Vương thế tử cũng tới, Lục Càn không khỏi nhíu mày.

"Viên gia thế mà mời như thế một tôn đại thần tới?"

Ánh mắt của hắn lấp lóe, phất phất tay.

Tôn Hắc lập tức hiểu ý, dẫn Tô Anh Lạc ba người trở lại hậu viện.

"Bên ngoài tới một cái Phi Thiên cảnh cường giả, còn có hai người, sắc mặt khó coi, ta thay ngươi lược trận đi."

Tả Tịch độ đến truyền âm, thân hình bỗng nhiên thu nhỏ, một lần nữa biến trở về còng xuống lão giả hình thái.

Lục Càn gật gật đầu, đứng dậy chính y quan, mới đi hướng trấn phủ ti cửa lớn.

Thanh Châu Vương thế tử giáng lâm, hắn thân là bát phẩm bộ đầu tự nhiên muốn đi ra ngoài nghênh đón, không thể lãnh đạm.

Rầm rầm.

Mưa to mưa lớn.

Lục Càn giẫm lên nước mưa, đi vào trấn phủ ti cửa lớn, một chút liền gặp được cái kia Thanh Châu Vương thế tử, cả người khoác kim sắc áo khoác nam tử.

Còn có hai cái áo đen lão giả.

"Lục đại nhân thật là lớn quan uy a, người không biết còn tưởng rằng Lục đại nhân là nhất phẩm Trấn Quốc tướng quân đâu?"

Kim áo  khoác nam tử xoay đầu lại, mặt lộ vẻ mỉm cười, lời nói giấu mỉa mai.

Người này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng người thon dài, tám thước có thừa, mặt như ngọc bình thường, toàn thân lộ ra một cỗ ung dung hoa quý hoàng thất khí độ.

Chính là Thanh Châu Vương thế tử, Triệu Ly.

"Không biết thế tử đại giá quang lâm, là thuộc hạ thất trách, còn xin thế tử thứ tội!" Lục Càn mặt không thay đổi chắp tay một cái.

Triệu Ly gật gật đầu, cười nói: "Ngươi đúng là thất trách. Ngươi nhìn, ngươi cái này trấn phủ ti sư tử đá sập một chân, thế mà không có chú ý tới? Ngươi cái này trấn phủ ti bộ đầu là làm kiểu gì?"

"Thuộc hạ ngày mai liền phái người đem nó xây xong. Thế tử, mời vào trong."

Lục Càn thần sắc không thay đổi, lại vừa chắp tay.

Triệu Ly không nói gì, trực tiếp dẫn kia hai cái áo đen lão giả đi vào trong, thẳng vào chính sảnh.

Hừ

Một cái lông mày thiếu một góc lão giả gầy gò trải qua lúc, rất là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Chờ bọn hắn đi qua, Lục Càn ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng đến có chút đáng sợ.

Nhưng hắn cũng không nói gì thêm, chống lên dù giấy, không nhanh không chậm đi đến chính sảnh, liền nhìn thấy Triệu Ly đã ngồi vào chủ vị.

Cái kia lão giả gầy gò thì là ngồi ở bên trái thượng thủ, về phần một cái khác mặt trắng không râu lão giả, Phi Thiên cảnh cao nhân, thì là đứng trang nghiêm tại Triệu Ly bên cạnh.

Lục Càn có chút vừa chắp tay, liền muốn ngồi vào phải thượng thủ cái ghế đi.

"Lớn mật! Thế tử còn không lên tiếng đâu! Ngươi một cái bát phẩm bộ đầu lại dám ngồi xuống? Nơi này có ngươi ngồi địa phương sao?"

Lão giả gầy gò bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, đưa tay bên cạnh cái bàn quay bạo thành bột mịn, mặt lạnh quát lớn.

Triệu Ly gặp đây, cười cười, nhiều hứng thú nhìn xem.

Trong thần thái từ đầu đến cuối lộ ra một cỗ cao cao tại thượng ý vị.

"Ngươi lại là cái nào rắn trứng ấp ra ba ba tôn, ta Lục Càn là cao quý mệnh quan triều đình, ngươi có thể ngồi, ta không thể ngồi đến?"

Lục Càn hai mắt nhíu lại, hừ nhẹ một tiếng nói.

Lập tức, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Rắn trứng ấp ra ba ba tôn, đây không phải là đang mắng người tạp chủng sao?

Một bên Tả Tịch lông mày có chút run rẩy, bắt đầu có chút hối hận mình thu Lục Càn tên đồ đệ này. Bằng vào cái này một phần ác miệng, cảm giác Thương Hải phái tùy thời đều có diệt môn nguy hiểm.

"Ngươi lại dám như thế vũ nhục lão phu? Thật coi ta Viên gia người là ngươi một cái hoàng khẩu tiểu nhi có thể khi dễ?"

Một bên khác, lão giả gầy gò thần sắc băng lãnh, hai con ngươi sắc bén như kiếm, toàn thân huyết khí đã vận chuyển lại.

Lại là cái bảy mươi khiếu tả hữu Cương Khí cảnh cao thủ? !

Ba ba ba.

Đúng lúc này, Triệu Ly vỗ nhè nhẹ chưởng, cười nói: "Ta đã sớm nghe nói Sa Thủy huyện Lục Càn miệng thối như hố phân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Nghe nói Lục Càn ngươi là cô nhi? Khó trách! Khó trách!"

Trong lời nói mỉa mai ý vị rất rõ ràng.

Lục Càn mày nhăn lại, hai mắt lộ ra từng tia từng tia hàn quang: "Thế tử thật xa chạy đến, không phải là vì trào phúng thuộc hạ vài câu a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Triệu Ly mỉm cười

Rút ra bên hông sáo ngọc chậm rãi bàn ngoạn, như không có việc gì phun ra một câu: "Ta tới, là để ngươi đem Viên Cửu thả."

"Viên Cửu bên đường đả thương người! Thủ hạ của hắn còn tập kích mệnh quan triều đình. . ."

Lục Càn vừa chắp tay, còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận.

Thả

Nói được nửa câu, Triệu Ly trực tiếp mở miệng đánh gãy, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ta nói. . . Thả. Ngươi nghe hiểu sao?"

Tinh mục bên trong, lộ ra một cỗ băng lãnh nhìn xuống, cao cao tại thượng, di khí sai sử.

Nghe vậy, Lục Càn ủi lấy tay để xuống, mày nhíu lại rất chặt, không nói gì.

"Thế tử đều lên tiếng, ngươi chỉ là một cái bát phẩm bộ đầu còn không thả người sao?"

Cái này, một bên lão giả gầy gò mở miệng, vô cùng miệt thị nhìn chằm chằm Lục Càn.

Tại Triệu Ly bên cạnh, cái kia mặt trắng không râu lão giả mặt không biểu tình, đều không có nhìn Lục Càn một chút, phảng phất Lục Càn chẳng qua là trên mặt đất bò qua con kiến.

Lục Càn sẽ thả người sao?

Tả Tịch trong lòng thầm nhủ, trong lúc nhất thời cũng không nắm được. Dễ thân ở đất, hắn cảm thấy vẫn là thả người cho thỏa đáng, miễn cho cùng Thanh Châu Vương thế tử kết xuống thù hận.

Đồng thời, tại hậu viện trong lầu các, Lam Cơ tiên tử xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, chân mày cau lại.

"Thả người. . . Tự nhiên là có thể."

Qua mười hơi, Lục Càn rốt cục mở miệng, nói ra một câu.

"Hừ! Còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu! Phi!" Lão giả gầy gò vô cùng khinh bỉ nhổ một ngụm nước bọt, đánh vào Lục Càn bên chân.

Triệu Ly khóe miệng có chút câu lên, tựa hồ sớm có chủ ý.

Đứng ở một bên Tả Tịch trong lòng thầm than một tiếng, lại thay có chút không đáng. Đồng dạng, Lam Cơ tiên tử yếu ớt thở dài, thần sắc vô cùng phức tạp.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, chắp tay có chút cúi đầu: "Như vậy, mời thế tử đưa ra trấn phủ ti thả người văn thư."

Ừm

Nghe được một câu nói kia, Triệu Ly mỉm cười ngưng tụ, thần sắc băng lãnh bắt đầu, toàn thân lộ ra một cỗ khiếp người uy nghiêm, phảng phất nắm giữ trăm ngàn vạn người quyền sinh sát trong tay tướng quân đồng dạng.

"Thật can đảm! Ngươi lại dám kháng mệnh không tuân theo?"

Lão giả gầy gò bỗng nhiên đứng lên, trợn mắt trừng trừng, một cỗ kinh người khí thế bao phủ tới.

Quyền ý!

Tựa như kinh lôi như chớp giật cường đại quyền ý!

Tại cỗ này quyền ý bao phủ phía dưới, Lục Càn phảng phất đặt mình vào cửu thiên lôi bạo bên trong, phảng phất tùy thời đều muốn bị Lôi Đình oanh diệt thành cặn bã.

Nhưng Lục Càn có chút một vận chuyển Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, cả người tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Trấn phủ ti có quy định, không có văn thư điều lệnh, không thể tùy ý thả người!"

"Ồ? Ta cũng không được? Kia nếu là ta cha tới đâu?"

Cái này, Triệu Ly khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, đứng dậy nhìn xuống Lục Càn, hỏi.

"Thanh Châu Vương tự nhiên có thể."

Lục Càn dứt khoát trả lời.

Nói bóng gió là, cha ngươi có thể, nhưng ngươi không được, ngươi không đủ tư cách.

"Ha ha ha ha! Tốt một cái Lục Càn! Thú vị thú vị!"

Triệu Ly đột nhiên cười ha ha một tiếng, trên mặt cười lạnh tan hết: "Ngươi người này rất thú vị! Lại dám phản kháng ý chí của ta! Đáng tiếc a, nếu là ngươi quan chính là người khác, ta còn có thể đưa ngươi thu làm thủ hạ, nhưng ngươi quan chính là Viên Cửu! Chậc chậc, quá đáng tiếc! Phải không dạng này, ngươi tại Viên Cửu trước mặt quỳ ba ngày ba đêm, cầu được hắn tha thứ về sau, ta liền một lần nữa để ngươi tham gia thi châu, như thế nào?"

Lục Càn thần sắc bá một chút lạnh xuống: "Thế tử lời này là có ý gì? Cái gì gọi là một lần nữa để cho ta tham gia thi châu?"

"A? Ngươi không biết sao?"

Triệu Ly mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc, mỉm cười bên trong mang theo một tia cao cao tại thượng đắc ý: "Lần này thi châu, cha ta để cho ta tới chủ trì. Nói cách khác, ta muốn để ai tham gia, liền để ai tham gia. Đương nhiên, ta muốn để ai xéo đi, ai liền phải xéo đi. Đồng thời. . . Vĩnh viễn không được tham gia thi châu."

". . ."

Lục Càn mặt lạnh lấy, không nói gì.

Lão giả gầy gò mặt lộ vẻ đắc ý cười lạnh, một mặt mỉa mai nhìn chằm chằm Lục Càn.

Một bên Tả Tịch thần sắc có chút ngưng trọng.

Giết ra thi châu, liền có thể tiến thi đình. Nhưng nếu như ngay cả tham gia thi châu tư cách đều không có, vũ lực mạnh hơn lại như thế nào? Vẫn là vào không được thi đình!

Hậu viện lầu các, Lam Cơ tiên tử lông mày nhàu gấp.

Nàng biết Lục Càn làm đường sắt là vì thu lộ phí kiếm tiền, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đoạt được vũ cử trước ba, danh dương thiên hạ, để người khác không dám tới hái hắn quả đào, phá hư hắn nằm kiếm tiền kế hoạch.

Nhưng bây giờ, hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

Không thả Viên Cửu, liền đắc tội Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly, liền vào không được thi châu, là cả đời đều vào không được!

Hắn sẽ lựa chọn ra sao?

Tự nhiên sẽ là thả người.

Triệu Ly trên mặt ngạo nghễ mỉm cười, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Càn  chờ đợi lấy từ trong miệng hắn nói ra một câu kia thả người.

Cái này, Lục Càn động.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hắn ngẩng đầu, trên mặt không có một tia biểu lộ, rũ xuống eo cái khác tay phải nắm chặt, dựng thẳng lên trước mặt, đối Triệu Ly ba người.

Sau đó, dựng thẳng ra một cây ngón giữa..