Chương 109: Phun ngươi 1 mặt

Chương 109: Phun ngươi 1 mặt

Ngón giữa vừa ra, trong sảnh bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

"Ngươi đây là ý gì?"

Triệu Ly hai con ngươi nhắm lại, cảm giác được cây kia ngón giữa truyền ra ngoài cực mạnh vũ nhục, xem thường ý vị.

Lục Càn thu tay lại, cười lạnh: "Ý tứ chính là, ta cùng lệnh đường đại nhân phát sinh một chút mỹ diệu kinh lịch, sau đó, ta liền biến thành cha ngươi."

Bá

Triệu Ly trong nháy mắt sắc mặt trở nên lạnh, ánh mắt sắc bén như đao.

Một bên Viên gia lão giả gầy gò trừng to mắt, không dám tin. Cái này Lục Càn là ăn gan hùm mật báo, vẫn là bị hóa điên, dám nói ra lời như vậy?

"Lớn mật! Vũ nhục vương gia Vương phi, chết!"

Cái kia đứng tại bên cạnh hắn mặt trắng không râu lão giả bỗng nhiên mở mắt, bùng lên tinh quang, phẩy tay áo một cái bào.

Trong một chớp mắt, ông một tiếng nổ vang, một con không khí chưởng ấn, từ hắn tay áo bay vụt ra, thẳng oanh Lục Càn khuôn mặt.

"Đường đường Phi Thiên cảnh cao thủ, lại lấy lớn hiếp nhỏ, không khỏi có chút quá thấp kém."

Đúng lúc này, một bên Tả Tịch một bước tiến lên, tay áo nhẹ nhàng vỗ ra ngoài, đánh vào phóng tới không khí chưởng ấn bên trên.

Oanh

Tựa như sóng lớn vỗ bờ bình thường, không khí chưởng ấn trực tiếp bị đánh nổ, nổ ra một đoàn kịch liệt cuồng phong, thổi hướng tứ phương, trực tiếp đem trong sảnh cái bàn bình hoa hất bay, đập đến ở trên vách tường, tan ra thành từng mảnh, bạo liệt.

Gặp đây, Triệu Ly, lão giả gầy gò sắc mặt nghiêm nghị biến đổi.

"Kinh Đào chưởng?" Mặt trắng không râu lão giả kinh nghi một tiếng, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị, ngăn tại Triệu Ly trước người.

"Nguyên lai là có Phi Thiên cảnh cao nhân chỗ dựa, khó trách như thế cuồng vọng phách lối!"

Triệu Ly mặt lạnh phun ra một câu, nhìn chằm chằm Tả Tịch một chút.

"Hừ! Phách lối lại như thế nào? Ngươi lần này tới rõ ràng là tìm phiền toái, ta không phản kháng, ngươi liền tùy ý chà đạp, nhục nhã, ta vừa phản kháng, ngươi liền để thủ hạ của ngươi xuất thủ phế đi ta! Chẳng lẽ ta còn nén giận? Vậy ta còn luyện cái gì võ! Hôm nay, đừng nói ngươi là thế tử, coi như ngươi là hoàng tử, cũng phải lưu lại một vật lại đi!"

Lục Càn tay phải ấn xuống Lưu Tinh Kiếm chuôi kiếm, mắt lộ ra hàn quang, huyết khí bắt đầu vận chuyển lao nhanh.

"Ừm? Ngươi thế mà nghĩ động thủ với ta?"

Triệu Ly nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, mỉa mai cười nói: "Ha ha! Thật đúng là không biết trời cao đất rộng! Cũng được, ta liền nhìn xem ngươi hôm nay có thể hay không làm bị thương ta?"

"Thế tử!" Một bên mặt trắng lão giả lập tức mở miệng, muốn khuyên can.

"Yên tâm đi, ta nếu để cho hắn một cái nho nhỏ bộ đầu làm bị thương ta, ta đời này tử cũng không cần làm."

Triệu Ly đưa tay bãi xuống, lời nói bên trong lộ ra cường đại lòng tin.

Dứt lời, một bước bay vụt ra ngoài, rơi xuống trấn phủ ti sảnh trước trong đại viện.

Lục Càn quay người ầm vang bắn ra đi, cùng Triệu Ly cách hai mươi trượng, xa xa tương đối.

Mưa to rơi xuống, ướt nhẹp hai người quần áo, nhưng trong nháy mắt bị hai người tựa như núi lửa hoả lò đồng dạng huyết khí hong khô, tại quanh thân hình thành một tầng nồng Yên Thủy sương mù, lượn lờ.

"Ngươi ra tay đi! Ta biết điều bốn mươi lăm, ngươi thương đến ta một cọng tóc gáy, tính ngươi thắng!"

Triệu Ly hai tay chắp sau lưng, mặt lộ vẻ vẻ ngạo nhiên.

Lục Càn không nói gì, dẫm chân xuống, người ầm vang nổ bắn ra đi, trong chớp mắt liền cướp được Triệu Ly trước người, một quyền hạo như Trường Giang, hung hăng hướng trên mặt hắn đập tới.

"Quá chậm."

Nào biết được, Triệu Ly thân hình lắc lư một chút, người liền lui sang một bên, né tránh nắm đấm oanh kích, mặt lộ vẻ giễu cợt: "Tinh Hà Phá Cương Quyền là không sai, nhưng ngươi ngay cả quyền ý đều không có luyện ra, còn nói khoác không biết ngượng, muốn làm tổn thương ta?"

Trong lúc nói chuyện, một cỗ kinh người khí thế áp bách, như chiếu xạ ba ngàn thế giới nhật nguyệt tinh thần, ầm vang bao phủ tới.

Lập tức, Lục Càn huyết khí vận chuyển trì trệ, thân hình động tác cứng đờ.

Hắn vừa định quay người, Triệu Ly quỷ mị lóe lên, xuất hiện sau lưng hắn, trong tay sáo ngọc như kiếm đâm đến, nhanh như thiểm điện, lập tức đâm chọt Lục Càn sách minh khiếu.

Bảy vạn cân cự lực!

Đang

Một tiếng vang thật lớn, Lục Càn cả người bị đụng bay ra ngoài, rút lui hơn mười mét, trên mặt đất bị hai chân cày ra hai đạo dài câu.

Nhưng hắn đứng người lên, lạnh lấy khuôn mặt, không nói hai lời, trên thân ánh sáng trắng lấp lánh, cương khí bộc phát!

Người như xuyên vân kim điện bình thường, mang theo kinh người âm bạo, bạo cướp đến Triệu Ly trước người, đồng dạng đấm ra một quyền.

"Vẫn là quá chậm!"

Triệu Ly khinh thường cười một tiếng

Trên thân nhấp nhoáng cương khí kim màu vàng óng quang mang, đi phía trái đạp mạnh bước, thân hình lại quỷ mị xuất hiện tại Lục Càn bên phải, trong tay sáo ngọc đâm ra, lấy tốc độ cực nhanh điểm đâm vào Lục Càn sau lưng.

Lần này, lực lượng đột ngột tăng ba phần! Đạt tới chín vạn cân thuần túy nhục thân lực lượng!

Lốp bốp một trận bạo hưởng, Lục Càn trên người tinh chế Bách Lân Khôi trực tiếp bạo chết, lân phiến bốn phía bay vụt, mà cả người hắn đều bị đánh bay bắt đầu.

Tại giữa không trung lăn lộn mấy chục mét, rơi vào đại viện trên đầu tường.

To lớn như thế động tĩnh, tự nhiên là đưa tới toàn bộ trấn phủ ti chú ý, vô số đạo nhân ảnh nhảy vọt nhảy bắn mà tới.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, có chút vung tay lên.

Lập tức, bốn phía đồng giáp bộ khoái tất cả đều tán đi.

Chỉ có chạy tới Thẩm Tử Sương, Hình lão đạo còn lưu trong phòng khách.

"Thân thể ngươi tu luyện được không sai, thế mà có thể chống đỡ được hai ta kiếm. Nhưng là, đợi chút nữa ta gia trì cương khí tại sáo ngọc bên trên, bộc phát mười vạn cân, hai mươi vạn cân lực lượng, chỉ sợ ngươi sẽ tàn phế. Ngươi còn không nhận thua sao?"

Triệu Ly chuyển trong tay sáo ngọc, cười nhạt một tiếng.

Lục Càn híp híp mắt, vẫn không có nói chuyện, thân hình nhảy lên, như hổ đập ra, thẳng hướng Triệu Ly.

"Quá chậm! Quá chậm! Ngươi tốc độ này, đừng nói dính vào góc áo của ta, liền ngay cả cái bóng của ta đều bắt không được." Triệu Ly lắc đầu cười khẽ, hình như quỷ mị, tại Lục Càn bốn phía lóe ra tám đạo tàn ảnh.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tám đạo tàn ảnh đều đâm ra trong tay sáo ngọc, điểm tại Lục Càn quanh thân huyệt khiếu phía trên.

Kinh người quyền ý, cường đại mênh mông, từ đầu đến cuối bao phủ trên người Lục Càn.

Đương đương đương! Đương đương đương! Đương đương!

Tám âm thanh hồng chung cự minh, cùng tàn ảnh xé rách không khí âm bạo đồng thời vang lên, gió lốc mãnh liệt bốn quyển, đem trọn tòa viện hoa cỏ tất cả đều thổi gãy, cây cỏ theo nước mưa bay cuộn thượng thiên.

"Hừ! Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, đang còn muốn thi châu trổ hết tài năng? Quả thực si tâm vọng tưởng! Vẫn là thật tốt lại tu luyện mấy năm đi!"

Nương theo lấy Triệu Ly khinh thường trào phúng, thân ảnh của hắn càng lúc càng nhanh.

Trong đại viện, thế mà đồng thời xuất hiện mười hai cái tàn ảnh, hoặc là như mãnh sư nhào dê, hoặc là như ưng kích thỏ trắng, hay là như mãng xà vào nước. . . Chiêu thức hung mãnh lăng lệ, tinh diệu tuyệt luân.

Trong nháy mắt này, Lục Càn tinh chế Bách Lân Khôi bạo liệt băng tán.

Không bao lâu công phu, khôi giáp liền trực tiếp bị kia một cây sáo ngọc đánh cho chỉ còn lại một mảnh hộ tâm kính dán tại lồng ngực.

Gặp một màn này, Thẩm Tử Sương, Hình lão đạo đều là thần sắc nghiêm nghị, mặt lộ vẻ lo lắng.

Lục Càn thân pháp xác thực chậm, đến mức một mực tại bị đánh.

Tả Tịch chau mày: "Địa giai thượng phẩm thân pháp, ảo ảnh trong mơ! Địa giai thượng phẩm kiếm pháp, thú linh kiếm pháp! Còn có Địa giai thượng phẩm nội công cương khí! Trọng yếu nhất, là Địa giai thượng phẩm quyền pháp, bá diệt nhật nguyệt chư thiên vòng luyện ra được nhật nguyệt quyền ý! Tiếp tục như vậy, Lục Càn thua không nghi ngờ!"

Đang nói, Lục Càn trên thân quang mang ảm đạm, hiển nhiên cương khí không sai biệt lắm khô kiệt hao hết.

"Hừ! Ngươi nói năng lỗ mãng, bản thế tử liền phế hai ngươi cái cánh tay đi!"

Triệu Ly thấy thế, hừ lạnh một tiếng, mười cái tàn ảnh bỗng nhiên dung hợp, giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Lục Càn, trong tay sáo ngọc như thương như kiếm, hung hăng điểm ra, đâm thẳng Lục Càn phía sau lưng bẩn.

Âm bạo rít gào vang ở giữa, một cây ba tấc ngân sắc gai nhọn, từ sáo ngọc địch lỗ ra bắn ra đến! Liền muốn trùng điệp quấn tới Lục Càn phía sau lưng!

Cái này không phải muốn đả thương người? Rõ ràng là muốn giết người!

Tả Tịch biến sắc, liền muốn xuất thủ.

Nhưng ở cái này, cái kia mặt trắng lão giả tựa hồ sớm có đoán trước, ngăn tại Tả Tịch trước mặt.

"Cẩn thận!"

Thẩm Tử Sương, Hình lão đạo không khỏi kinh hô một tiếng.

Vạn phần nguy cấp thời điểm, Lục Càn bỗng nhiên quay người, toàn thân bùng lên màu trắng tinh quang, một đôi mắt lạnh lẽo thâm đen như Cửu U Hoàng Tuyền.

Triệu Ly động tác trên tay không có một tia dừng lại, trong mắt hiện lên một tia băng lãnh sát ý.

Hắn ngọc này địch cơ quan bắn ra gai bạc, vô cùng sắc bén, có thể tuỳ tiện đâm xuyên hết thảy! Lần này, hắn muốn Lục Càn chết!

Phốc thử một tiếng.

Sáo ngọc gai bạc tuỳ tiện đâm xuyên hộ tâm kính, phát ra tiếng vang trầm nặng, sau đó gai bạc tiến quân thần tốc, đâm ra Lục Càn bên trong hộ giáp, sau một khắc, liền muốn xuyên thủng cương khí, làn da, thật sâu đâm vào nơi trái tim trung tâm.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn lồng ngực khẽ động, bỗng nhiên há miệng, phát ra 'Oa' một tiếng rống to.

Kinh khủng khí lưu, tựa như đập lớn vỡ đê, núi Hồng Bạo phát, ầm vang phun tuôn ra đến!

Trong một chớp mắt, Triệu Ly chỉ cảm thấy có vạn con lệ quỷ ở bên tai phát ra thê lương thét lên, màng nhĩ chấn động kịch liệt, liền muốn trống nứt nổ tung!

Kia phun ra khí lưu tựa như mũi tên dòng lũ, đánh trên mặt của hắn, trên ánh mắt, để hắn hai mắt đau nhức.

Quyền ý tự nhiên tản mất.

Mơ hồ ở giữa, kiếm minh giòn vang, hắn thấy được một đạo rét lạnh kiếm quang, như Thiên Ngoại Lưu Tinh, thẳng trảm mà tới.

Triệu Ly vội vàng thu hồi cây sáo chặn lại.

Sau đó, cây sáo bị kiếm quang trảm làm hai đoạn, vết cắt bóng loáng như gương.

Triệu Ly trong lòng kinh hãi, vội vàng bộc phát cương khí, thân hình lui nhanh.

Nhưng là, vẫn là chậm một tia, một đạo nửa cung trăng lưỡi liềm, từ Lục Càn trái sau lưng loé sáng ra, nghiêng cắt mà lên, từ đỉnh đầu hắn đảo qua..