Chương 110: Liền ngươi còn muốn trang bức

Chương 110: Liền ngươi còn muốn trang bức

Hô

Cuồng phong cuốn lên giọt mưa.

Triệu Ly thân hình nhanh chóng thối lui trăm mét, chỉ cảm thấy trên đầu một trận lạnh buốt.

Trước mắt, Lục Càn tay phải cầm Lưu Tinh Kiếm, tay trái cầm đao mổ heo, chỉ xéo mặt đất, thần sắc băng lãnh, không có một tia nhân loại tình cảm.

Từng sợi màu đen thanh phát, tại hắn trên dưới quanh người bay múa, cuối cùng cùng với bầu trời rơi xuống mưa lớn mưa to, rơi trên mặt đất vũng bùn bên trong.

Kia là Triệu Ly bị gọt sạch một bó to tóc!

Tràng diện trong nháy mắt ngưng kết, cứng ngắc băng lãnh.

Ai cũng biết, Triệu Ly hiện tại trên đầu trọc rơi một khối lớn, nhìn qua vô cùng xấu xí, buồn cười.

Thẩm Tử Sương trừng mắt đôi mắt đẹp, che lấy miệng nhỏ, hai gò má cao cao phình lên, kém chút cười ra tiếng.

Ở bên cạnh hắn, Hình lão đạo ngẩng đầu nhìn trời, khóe mắt ý cười kém chút giấu không được.

Một bên khác, mặt trắng lão giả, lão giả gầy gò thần sắc vô cùng khó coi, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, phảng phất nhìn xem một người chết.

Tả Tịch thân hình lóe lên, ngăn tại mặt trắng lão giả trước người, nhếch miệng lên.

Cái này, Triệu Ly sờ lên mình trọc một mảnh đỉnh đầu, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, từ hàm răng gạt ra một câu: "Ngươi dám nạo tóc của ta? Ngươi, vừa rồi vậy mà thật muốn giết ta?"

Trong thanh âm, lộ ra vô tận nộ khí, còn có nồng đậm không dám tin.

Vừa rồi hắn nếu không phải tránh nhanh, đao quang kia liền sẽ từ hắn cái cổ xẹt qua, tại chỗ đem hắn cắt yết hầu chém giết.

"Kẻ giết người! Người vĩnh viễn phải giết!"

Lục Càn mặt lạnh như băng, chém đinh chặt sắt phun ra một câu.

Nói xong, hắn vù vù hai lần, đao kiếm vào vỏ, chân vẩy một cái, trên mặt đất kia đoạn bị chém đứt cây sáo bay lên, rơi ở trong tay của hắn.

Lục Càn nhìn thoáng qua địch lỗ gai bạc, khịt mũi coi thường: "Bàng môn tả đạo!"

Dứt lời, hơi vung tay, cây sáo bay vụt ra ngoài, bỗng nhiên cắm ở Triệu Ly bên chân.

Triệu Ly sắc mặt trong nháy mắt khó coi đến cực hạn.

Không đợi Triệu Ly nói chuyện, Lục Càn híp hai mắt, khinh thường nói: "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực! Nếu như ngươi ngay từ đầu liền toàn lực xuất thủ, ta đã sớm thua! Nếu như ngươi lại cẩn thận một điểm, cũng có thể chú ý tới ta một mực tại hấp khí, không có bật hơi, ngươi cũng có thể tránh thoát vừa rồi rống to! Nhưng ngươi cuồng ngạo tự đại, coi trời bằng vung, không có đầu óc cũng không có nhãn lực, chỉ có một thân tuyệt học võ công, toàn thân cao thấp lại không có nửa điểm cao thủ bộ dáng! Liền ngươi còn muốn trang bức? Trở về mẹ ngươi kia lại uống vài năm bú mẹ bồi bổ đầu óc đi! Đừng đi ra ném cha ngươi Thanh Châu Vương mặt!"

Một câu nói kia, giống như từng cái bàn tay, hung hăng đánh vào Triệu Ly trên mặt.

Hắn huyết khí sôi trào lên, âm trầm đen như mực khuôn mặt tuấn tú bắt đầu đỏ lên, cắn răng hàm nói: "Ngươi. . . Ngươi dám như thế nhục ta? !"

Cặp kia mắt phun lửa, giận sôi lên thần thái, lại không lúc đến cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng bình tĩnh.

"Quả thực lớn mật! Lục Càn, ngươi chỉ là một cái bát phẩm bộ đầu, cũng dám đối thế tử hạ tử thủ! Đã phạm vào tội chết! Ngươi nếu là thức thời, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Không phải, ngày mai vương gia giáng lâm, đem chém đầu cả nhà, liên luỵ cửu tộc!"

Cái này, mặt trắng lão giả uy nghiêm giận dữ mắng mỏ một câu, âm thanh chấn cửu thiên.

"Sách, quả nhiên là hạng người gì nuôi dạng gì chó. Triệu Ly không đầu óc, ngươi thủ hạ này cũng giống vậy không có đầu óc. Ta là cô nhi một cái, ngươi còn muốn chép cả nhà của ta, tru ta cửu tộc? Tốt, ngươi trước tìm ra cha mẹ ta đến! Ta còn cám ơn ngươi đâu! Ngu xuẩn! Ngươi phải không đi mẹ ngươi vậy cũng uống chút sữa? Cũng không đúng, như ngươi loại này ngu xuẩn, cả nhà các ngươi hẳn là sớm đã bị ngươi tức giận đến chết bất đắc kỳ tử, đâu còn có mẹ ruột?"

Lục Càn nghe vậy quay đầu, mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Oanh

Mặt trắng lão giả chỉ cảm thấy một đoàn nộ khí, xông thẳng lên não, trong nháy mắt sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, trong ánh mắt nổ bắn ra vô tận sát ý.

Hắn đường đường Phi Thiên cảnh cao nhân, lại bị người như thế vũ nhục? Nhất định phải chính tay đâm kẻ này, thề báo thù này!

Cảm giác được hắn toàn thân ngưng đọng như thực chất sát ý, Tả Tịch toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ bảo hộ Lục Càn.

Đồng thời, trong lòng cũng tại âm thầm kêu khổ.

Lúc này mới vừa thu Lục Càn làm đồ đệ, liền đã đắc tội Thanh Châu Vương thế tử, còn có một cái Phi Thiên cảnh cao thủ.

Cảm giác Thương Hải phái diệt môn sắp đến! Hắn lại muốn chạy!

"Hừ! Lục Càn, ngươi chờ xem! Ngày mai, ngươi cái này trấn phủ ti liền sẽ bị san thành bình địa! Ngươi cũng sẽ bị biếm thành nô lệ! Vĩnh thế không được siêu sinh!"

Cái này, Triệu Ly một mặt âm trầm băng lãnh sát ý, tại chỗ uy hiếp.

Lời còn chưa dứt, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng từ phía chân trời truyền đến: "Ai muốn đem bản quan thủ hạ biếm thành nô lệ? Ngươi hỏi qua bản quan rồi sao?"

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp một điểm lam sắc quang mang, nâng thật dài màu lam quang diễm, từ phía chân trời phá không mà đến, nhanh như thiểm điện, mấy lần lấp lóe, như như lôi đình ầm vang đánh rớt trong viện.

Oanh

Cường đại huyết khí nổ tung, phương viên năm dặm, bầu trời rơi xuống giọt mưa trực tiếp nổ tung thành hơi nước, sau đó bị nóng rực dương cương huyết khí hòa tan, bốc hơi.

Bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, trong nháy mắt từ lạnh đông đêm mưa, biến thành khốc hạ sa mạc nóng bức.

Mưa trong nháy mắt ngừng.

Người này một thân ngân bào, mắt như tô sơn, tướng mạo uy nghiêm như sắt, chính là Thanh Dương quận hai mươi tám huyện tổng bộ đầu, Lý Phong!

Lý Phong đảo mắt toàn trường, ánh mắt rơi trên người Triệu Ly, chắp tay cười nhạt: "Nguyên lai thế tử a. Ta nói ai như thế đại khẩu khí đâu."

Không đợi Triệu Ly nói chuyện, mặt trắng lão giả giận mà trách mắng: "Lý Phong! Ngươi đến rất đúng lúc! Ngươi là thế nào quản giáo thủ hạ? Cái này Lục Càn lại dám đối thế tử hạ tử thủ! Đây là mưu phản! Ngươi còn không mau đem hắn tứ chi đánh gãy, tại chỗ giải quyết tại chỗ!"

"Mưu mẹ ngươi phản!"

Lý Phong thần sắc lạnh lẽo, khinh thường hừ lạnh.

Lời này vừa nói ra, Triệu Ly, mặt trắng lão giả, lão giả gầy gò con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra không dám tin thần sắc, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Phong vậy mà nói lời như vậy.

Một bên khác, Thẩm Tử Sương, Hình lão đạo, còn có Tả Tịch thần sắc đều có chút điểm quái dị.

Đường đường một quận tổng bộ đầu, vậy mà như thế thô bỉ, thật là làm cho người không tưởng tượng được.

"Lý Phong, ngươi! Ngươi cư nhiên như thế nhục ta?"

Mặt trắng lão giả trừng lớn hai mắt, đưa tay chỉ vào Lý Phong, đầy mặt sát lạnh.

"Hừ! Bản quan đường đường tứ phẩm tổng bộ đầu, ngươi một cái không quan không có chức thấp hèn cẩu nô tài, cũng dám mệnh lệnh bản quan? Ngươi thì tính là cái gì?"

Lý Phong mắt lộ ra hàn quang, nhìn xem lão giả lông mày trắng tựa như nhìn xem một cái đồ đần ngớ ngẩn.

Nghe nói như thế, mặt trắng lão giả lập tức khí huyết cuồn cuộn, lên cơn giận dữ!

Nghĩ hắn đường đường Thanh Châu vương phủ khách khanh, ai gặp không phải cúi đầu khom lưng, lấy lòng kết giao, không nghĩ tới thế mà bị Lý Phong trước mặt nhiều người như vậy răn dạy, làm nhục! Một hơi này, hắn nuốt không được!

"Làm sao? Ngươi muốn theo bản quan động thủ?"

Lý Phong nhếch miệng lên, trong tay áo một thanh Kim Long trường kiếm rơi xuống, nắm trong tay, thản nhiên nói: "Bản quan chuôi này Kim Long kiếm, chính là bệ hạ ngự tứ, trước mấy ngày mới chém một cái tứ phẩm chỉ huy sứ, hiện tại cũng không ngại lại trảm một cái Phi Thiên cảnh nô tài."

Bá

Mặt trắng lão giả trên mặt nộ khí trong nháy mắt ngưng kết, Triệu Ly sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi.

Tại thanh này ngự tứ bảo kiếm trước mặt, hắn thế tử thân phận cũng chẳng có gì ghê gớm.

Còn có cái kia Viên gia lão giả gầy gò, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Phong trong tay Kim Long trường kiếm, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Thế tử, mới vừa rồi là ngươi nói muốn biếm Lục Càn làm nô lệ sao? Phải không, hỏi trước một chút bản quan trong tay thanh này Kim Long kiếm?"

Lý Phong cầm trong tay Kim Long kiếm, hai mắt nhắm lại, lạnh lẽo nhìn lấy Triệu Ly.

Triệu Ly trầm mặc.

Sau một lát, hắn thần sắc bình tĩnh lạnh lùng, lại khôi phục vương gia thế tử ngạo nghễ: "Lý Bộ đầu, ngươi thủ hạ này nói năng lỗ mãng, dám nhục bản thế tử cha mẹ! Này tội tội không thể tha thứ! Coi như ngươi có Kim Long kiếm, bản thế tử cũng nhất định sẽ làm cho hắn nhận nên có trừng phạt! Ngươi không bảo vệ được hắn!"

Lý Phong nghe vậy, nhướng mày, quay đầu hỏi Lục Càn: "Thật? Lục Càn, ngươi thật xuất khẩu kiêu ngạo? Vũ nhục vương gia Vương phi?"

"Là thật."

Ngoài dự liệu của mọi người, Lục Càn gật gật đầu, thừa nhận rất sảng khoái.

Lý Phong ngây ra một lúc, mặc dù không biết vì cái gì Lục Càn thừa nhận, nhưng hắn biết Lục Càn luôn luôn có chừng mực, cũng không có hỏi cái gì, lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, vậy liền mời thế tử cầm vương gia thủ lệnh, lại đến đem Lục Càn biếm thành nô lệ đi! Nơi này chung quy là trấn phủ ti, phá án trọng địa, người rảnh rỗi không nên ở lâu!"

Ngụ ý, liền là cút nhanh lên.

"Lý Phong, ngươi thật muốn vì tiểu tử này, đắc tội cha ta Thanh Châu Vương?"

Triệu Ly sầm mặt lại, gọi thẳng Lý Phong chi danh.

Lý Phong sắc mặt lạnh lẽo, nói thẳng khiển trách: "Thế tử, ngươi làm rõ ràng! Ta Lý Phong là vì bệ hạ làm việc,  không phải vì Thanh Châu Vương làm việc, về phần ngươi, tại bản quan trong mắt không đáng kể chút nào! Ngươi không có tư cách đối với bản quan chỉ trỏ! Cút đi!"

Nói xong, khoát tay, kiếm chỉ trấn phủ ti cửa lớn.

"Tốt! Chúng ta đi!" Triệu Ly ánh mắt yếu ớt, cắn chặt răng phun ra bốn chữ, quay người phất tay áo liền đi.

Trước khi rời đi, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, trong mắt tràn đầy oán độc sát ý, cùng Tam Giang năm biển cũng không cọ rửa hết cừu hận.

Cái này cạo đầu đầu trọc mối thù, không chết không thôi!

"Hừ! Lý Phong, cái nhục ngày hôm nay, lão phu ngày sau tất nhiên hướng ngươi đòi lại!" Mặt trắng lão giả phất tay áo hừ lạnh, thả ngoan thoại, một bước bay vụt ra ngoài, đuổi theo Triệu Ly.

Cái kia Viên gia lão giả gầy gò cũng nghĩ đi.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn duỗi tay ra, ngăn lại người này, mặt lạnh nói: "Chậm đã! Ngươi không thể đi! Ngươi vừa rồi nghĩ tập kích ta, ta hoài nghi ngươi là Đại U dư nghiệt! Hiện tại, ôm đầu! Quỳ xuống!"

Nghe nói như thế, Triệu Ly bước chân dừng một chút, trên mặt hiện lên một trận tức giận, nhưng cuối cùng vẫn đi..