Chương 111: Nếu như ta là Hoàng đế

Chương 111: Nếu như ta là Hoàng đế

Đi rồi?

Nhìn thấy Triệu Ly bóng lưng biến mất, lão giả gầy gò sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, Lý Phong Kim Long kiếm nhất chuyển, chỉ tại trên mặt hắn, một cỗ như Sơn Hà càn khôn quyền ý bao phủ tới, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Lão giả gầy gò cắn răng, con mắt chuyển vài vòng, cuối cùng vẫn là ôm đầu, quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất.

"Ha ha, Viên gia người đúng không? Nhìn đến lại có thể nhiều lừa bịp mười vạn kim!"

Hình lão đạo thân hình lóe lên, xuất hiện tại lão giả bên cạnh, mấy cây ngân châm bá bá bá đâm ra, trong nháy mắt cắm ở lão giả đầu mấy cái trọng yếu huyệt khiếu.

"Đi thôi! Đừng nghĩ loạn động! Chết nhưng không liên quan chuyện ta!"

Hình lão đạo một cước đá vào lão giả gầy gò trên thân, cười lạnh nói.

Lão giả gầy gò không thể làm gì, chỉ có thể đầy mặt khuất nhục đứng lên, bị Hình lão đạo dẫn theo chạy về phía đại lao.

"Ngươi trở về ngủ đi."

Lục Càn quay đầu nhìn về Thẩm Tử Sương, phất phất tay.

"Tốt a."

Thẩm Tử Sương thè lưỡi, quay người liền đi.

Sau đó, Lục Càn quay đầu, hướng Tả Tịch cung kính cúi đầu: "Đêm nay đa tạ Tả tiền bối. Tả tiền bối ngày mai liền có thể tới truyền thụ Anh Lạc ba người võ công."

"Ừm, lão phu biết."

Tả Tịch ánh mắt phức tạp gật gật đầu, lại hướng Lý Phong khẽ vuốt cằm, lúc này mới phiêu nhiên đi xa.

Bọn người sau khi đi, Lục Càn hướng Lý Phong chắp tay một cái, liền dẫn Lý Phong đi hướng mật thất.

Lý Phong một bụng nghi vấn, nhưng trên đường cũng không có mở miệng.

Chờ tiến mật thất, hắn mới cau mày nói: "Lục Càn, ngươi không chịu thiệt a? Lão phu thu được Triệu Ly cùng người nhà họ Viên cùng lúc xuất hiện tin tức, lập tức chạy tới. Không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, để ngươi cùng hắn đánh lên."

"Khụ khụ, không có việc gì, ta thụ một chút vết thương nhỏ, hắn bị thiệt lớn."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, quay đầu phun ra một búng máu.

Vừa rồi kia một tiếng rống to, là thuần túy dựa vào khí lưu âm lượng tiến hành công kích, cũng không phải thật sự là âm ba công, đồng thời một mực hấp khí, đối phế phủ tạo thành cực lớn phụ tải, áp lực.

Bất quá, có thể gọt Triệu Ly một mảnh tóc, để hắn xuất tẫn nhăn mặt, thụ điểm vết thương nhẹ lại đáng là gì?

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi lại là làm sao nói năng lỗ mãng, vũ nhục Thanh Châu Vương, còn có Vương phi?"

Lý Phong thoáng yên tâm, nhíu mày hỏi.

May mắn hắn mang đến Kim Long kiếm, không phải đêm nay thật rất khó kết thúc.

"Chuyện là như thế này..."

Lục Càn một bên vận công chữa thương, một bên nói đơn giản chuyện đã xảy ra.

Đương nhiên, Tả Tịch thân phận cũng không có giấu diếm.

Sau khi nghe xong, Lý Phong thần sắc vô cùng phức tạp, yếu ớt nhìn xem Lục Càn, sợ hãi than nói: "Lục Càn, ngươi thật đúng là gọi lão phu lau mắt mà nhìn! Thế mà bị ngươi tìm tới ba cái Thiên Thông Chi Thể, còn đào ra một cái ba trăm năm trước Thương Hải phái chưởng môn!"

Lập tức, hắn lời nói xoay chuyển: "Bất quá cũng tốt, lão phu quận bên trong sự tình bận tối mày tối mặt, có người có thể truyền thụ dạy bảo ngươi, lão phu cũng buông xuống. Nhưng ngươi cái này cần tội Thanh Châu Vương, Thanh Châu Vương phi là ra ngoài cái gì cân nhắc?"

Cái này Thanh Châu Vương chính là vương gia, bệ hạ huynh đệ.

Hiện tại Lục Càn triệt để đắc tội đến chết, liền ngay cả Lý Phong cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nhưng Lục Càn từ trước đến nay có chừng mực, làm việc tiến thối có độ, tâm cơ hơn người, đây có hắn suy tính.

"Ta là muốn đem sự tình làm lớn chuyện."

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nghiêm nghị nói.

"Làm lớn chuyện?"

Lý Phong nhướng mày, mặt lộ vẻ không hiểu.

Cái này làm lớn chuyện có chỗ tốt gì? Lớn hơn nữa chỗ tốt, so với đắc tội Thanh Châu Vương, cũng là được không bù mất.

Lục Càn vận công hoàn tất, sắc mặt thoáng hồng nhuận, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nói: "Chuyện hôm nay, dây dẫn nổ là Viên Cửu! Viên Cửu bên đường hành hung đả thương người, Viên gia mời đến Thanh Châu Vương thế tử, ăn không răng trắng, lấy thế đè người, muốn ta thả người! Việc này không ra Thanh Châu còn tốt, vừa ra Thanh Châu..."

Nói đến đây, Lý Phong hai mắt bỗng nhiên sáng rõ: "Nói tiếp!"

Lục Càn cười lạnh nói: "Viên Cửu trong kinh thành phạm tội, bị làm 'Tiết' hình, biếm đến Thanh Châu, nhưng vẫn ngang tàng hống hách, không biết hối cải! Viên gia càng là dung túng yêu chiều! Vậy mà mời đến Thanh Châu Vương thế tử, trực tiếp tới trấn phủ ti vớt người! Việc này truyền đến kinh thành, đủ trên triều đình văn võ chúng thần tranh trên mười ngày nửa tháng!"

Viên Cửu hậu trường thị trưởng công chúa.

Hiện tại, Viên gia có thể mời đến Triệu Ly, nói rõ Viên gia cùng Thanh Châu Vương quan hệ mật thiết.

Bởi như vậy, không phải tương đương với trưởng công chúa, cùng Thanh Châu Vương quan hệ mật thiết? Một cái là địa phương vương gia, một cái là cung bên trong trưởng công chúa, hai người thực lực kinh người, cường cường liên thủ, là muốn làm gì?

Trọng yếu nhất chính là, Viên gia vậy mà đem Viên Cửu phóng xuất, tiếp tục tai họa bách tính, đây không phải không đem bệ hạ để vào mắt sao?

Lý Phong ánh mắt sắc bén như ưng: "Ngươi nói không sai! Bệ hạ hạ chỉ đem Viên Cửu biếm về Thanh Châu, mệnh lệnh rõ ràng cấm túc! Viên gia lại đem Viên Cửu phóng xuất, đây là một tội! Thanh Châu Vương thế tử đến trấn phủ ti vớt người, đây là hai tội! Miệt thị bệ hạ đại tội!"

Đầu này tội danh mặc dù không có viết tại pháp lệnh bên trên, nhưng sự tình một truyền ra, người hữu tâm trên triều đình kiểu nói này, tự nhiên sẽ có người cảm thấy Viên gia là ỷ vào trưởng công chúa cùng Thanh Châu Vương, căn bản không đem bệ hạ để vào mắt.

Đây là thỏa thỏa tội chết a!

Long Nhan Chấn giận phía dưới, Viên gia, trưởng công chúa, Thanh Châu Vương, đoán chừng đều sẽ nhận khác biệt trừng phạt.

"Bất quá, bệ hạ lòng dạ rộng lớn, khí phách to lớn, sẽ đem cái này chờ việc nhỏ để ở trong lòng sao?"

Lý Phong nhướng mày, có chút lo lắng.

Trưởng công chúa là nữ nhi, Thanh Châu Vương là huynh đệ, bệ hạ sẽ vì Lục Càn xử phạt mình nữ nhi, huynh đệ? Cảm giác rất không có khả năng.

"Là vô tình nhất đế vương gia."

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói: "Bệ hạ muốn, là thái bình thịnh thế, là vạn thế cơ nghiệp. Trấn phủ ti thành lập dự tính ban đầu, chính là vì cái này. Xin hỏi đại nhân, cản ở trên con đường này có ai?"

"Không phải Tam đại tông phái, Đại U dư nghiệt?"

Lý Phong ngây ra một lúc.

"Không! Còn có thế gia môn phiệt! Tông tộc hương đoàn!"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh: "Bệ hạ muốn, là chân chính cực quyền! Là hắn có thể trực tiếp khống chế mỗi cái bách tính! Mà không phải trải qua môn phái nào, môn phiệt, tông tộc tay! Từ Cổ Hoàng quyền không hạ huyện, bệ hạ hiện tại muốn đánh vỡ, liền là cái này! Kiến tạo Thiết Ngưu xe bay đường, đánh vỡ hoàn cảnh địa lý ước thúc, kỳ thật liền là tại tan rã tông tộc thế lực!"

"Chờ một chút! Ngươi để lão phu ngẫm lại!"

Những lời này, để Lý Phong biến sắc, cau mày.

Trầm ngâm sau một hồi lâu, hắn mới hít một tiếng: "Lục Càn, ngươi là thế nào nghĩ đến tầng này? Cho tới nay, tất cả mọi người coi là bệ hạ đều chỉ là muốn đối phó Tam đại tông phái mà thôi."

Liền xem như hắn, cũng chỉ là đoán được một chút xíu mà thôi.

Lục Càn cười lạnh: "Rất đơn giản, ta chỉ là đứng tại bệ hạ vị trí nghĩ nghĩ mà thôi. Ta muốn nhất thống thiên hạ, giang sơn thế hệ vĩnh tồn, ai là địch nhân của ta, ai tương lai có thể sẽ tạo phản, liếc qua thấy ngay!"

"..." Lý Phong có chút chấn một cái, không nói gì.

Đứng tại bệ hạ vị trí nghĩ nghĩ?

Hắn cho tới bây giờ không có ý nghĩ này, cũng không dám có ý nghĩ này.

"Nhưng bệ hạ coi như muốn động thế gia, hắn cũng sẽ không hiện tại động, rốt cuộc, hiện tại ba đại môn phái mới là chủ yếu nhất mục tiêu."

Lý Phong trầm ngâm một lát, nhíu mày nói.

"Không!" Lục Càn ánh mắt yếu ớt: "Nếu như ta là bệ hạ, ta chọn không hề làm gì."

"Vì cái gì?"

Lý Phong lại lần nữa ngây ra một lúc.

Lục Càn híp mắt nói: "Bởi vì, đây là một trận rất tốt thí luyện. Ai có thể nhìn rõ bệ hạ tâm tư, diệt trừ Tam đại tông phái, môn phiệt thế gia, tông tộc hương đoàn, ai liền có tư cách kế thừa, ngồi vững vàng, giữ vững kia một thanh long ỷ! Những cái kia sẽ chỉ trên triều đình kết đảng kết vũ, tranh quyền đoạt thế, chẳng qua là ngu xuẩn mà thôi, sớm muộn sẽ bị bị bệ hạ bỏ qua rơi."

"..."

Lý Phong lại một lần nữa là Lục Càn ý nghĩ cảm thấy chấn kinh.

Cái này thật là có khả năng!

Lấy bệ hạ kinh người tuổi thọ, hắn xác thực có thể yên tĩnh chờ lấy người thừa kế xuất hiện.

Cái gì Thập Thất hoàng tử, cái gì trưởng công chúa hai Thập tam hoàng tử, trên triều đình đánh đến lợi hại hơn nữa, rất có thể đều chỉ là ảo ảnh trong mơ một trận.

"Bệ hạ nếu là không vội mà đối thế gia động thủ, đây không phải gây bất lợi cho ngươi sao?"

Lý Phong đột nhiên nhíu mày hỏi.

"Vậy liền nên ta ra sân, nhắc nhở bệ hạ, thế gia thế lực, đã bành trướng tới cực điểm, lại mang xuống, liền đuôi to khó vẫy."

Lục Càn cười lạnh, phun ra một câu.

"Ngươi định làm gì?"

"Ta muốn cho bệ hạ trên một đạo tấu chương! Đem Viên Cửu Triệu Ly một chuyện, một năm một mười báo cáo triều đình! Kể từ đó, sự tình là thật làm lớn chuyện, Thanh Châu Vương còn dám đối ta cái này tẫn chức tẫn trách trấn phủ ti thiên tài động thủ, bệ hạ lại ngầm đồng ý mặc kệ, vậy ta cũng nhận!"

"Bởi như vậy, trấn phủ ti tất cả mọi người cũng hàn tâm."

Lý Phong yếu ớt thở dài.

Là bệ hạ làm việc, trung thành tuyệt đối, rơi vào một kết quả như vậy, ai không thất vọng đau khổ?

Cái này, Lục Càn lại phun ra một câu: "Đương nhiên, tại trong tấu chương, ta sẽ còn dâng lên một sách, là vì... Đẩy ân lệnh!".