Chương 112: Ta biến trọc

Chương 112: Ta biến trọc

Đẩy ân lệnh?

Lý Phong trên mặt lập tức hiện ra một tia hứng thú.

"Đơn giản tới nói, liền là chia gia sản! Đem trưởng tử kế thừa, biến thành trưởng tử, thứ tử, tam tử cộng đồng kế thừa!"

Nói đến đây, Lục Càn cười lạnh: "Triệu Ly cao cao tại thượng, cuồng ngạo tự đại, không cũng là bởi vì hắn là Thanh Châu Vương thế tử, tương lai Thanh Châu Vương vị trí từ hắn đến kế thừa? Đẩy ân lệnh vừa ra, hắn cũng chỉ có thể có được một phần ba Thanh Châu! Thanh Châu Vương danh hào, đều có thể rơi không đến trên đầu của hắn, hắn còn thế nào lớn lối!"

Tê

Lý Phong nghe xong, hít một hơi lãnh khí.

Chiêu này đủ âm điên rồi!

"Nhưng bệ hạ sẽ thi hành đẩy ân lệnh? Đây không phải suy yếu Triệu thị Hoàng tộc thực lực sao?" Lý Phong nhướng mày, cảm giác rất không có khả năng.

Tam đại tông phái chưa trừ, cái này đẩy ân lệnh cảm giác rất không có khả năng phổ biến được lên.

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng: "Cái này cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, cái này đẩy ân lệnh là ta làm ra, ai đụng đến ta, người đó là phản đối đẩy ân lệnh. Nói cách khác, có người muốn tiếp tục làm hắn một châu chư hầu! Điều này có ý vị gì, đại nhân hẳn là rất rõ ràng đi."

Chư hầu phía trên, chính là hoàng vị.

Ngươi đặt vào chư vị chi vị không thả, không phải là tại ngấp nghé hoàng vị?

Lý Phong rốt cuộc minh bạch Lục Càn tính toán.

Đẩy ân lệnh vừa ra, Đại Huyền bảy mươi hai châu châu Vương tất nhiên sẽ tuần tự thượng tấu, đồng ý cái này đạo pháp lệnh, để bày tỏ trung tâm, miễn cho bị bệ hạ nghi kỵ.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, không ai dám động Lục Càn.

"Nói cách khác, ngươi đạo này tấu chương, chuẩn bị từng tầng từng tầng, từ trong huyện đến quận bên trong, lại đến châu lý, sau đó truyền vào kinh thành, trải qua lục bộ Thượng thư, nội các Đại học sĩ, tả hữu Tể tướng chi thủ, cuối cùng mới hiện ra đến trước mặt bệ hạ?"

Lý Phong ngẩng đầu cười hỏi.

"Ha ha, đại nhân quả nhiên anh minh thần võ, liếc thấy xuyên thuộc hạ tâm tư!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, vuốt đuôi nịnh bợ.

Bởi như vậy, sự tình làm lớn chuyện, trong triều đình bên ngoài không ai không biết, ai còn dám động đến hắn?

"Ngươi tiểu tử này, liền sẽ vuốt mông ngựa! Nhanh viết đi! Viết xong trực tiếp để bên cạnh Huyện lệnh đóng ấn, sau đó lão phu giúp ngươi cầm lại quận bên trong, cho kia quận trưởng đại nhân nhìn xem."

Lý Phong nhịn không được cười lên nói.

Tốt

Lục Càn trọng trọng gật đầu, ra mật thất, trực tiếp tìm đến tấu chương vở, đặt bút như gió, bá bá bá tràn ngập một lớn trường thiên.

Tại trong tấu chương, hắn thành thiết diện vô tư, cương trực công chính trấn phủ ti bát phẩm bộ đầu, đối mặt Thanh Châu Vương thế tử vô lý thỉnh cầu, dựa vào lí lẽ biện luận.

Nhưng mà, Thanh Châu Vương thế tử ngang ngược vô lý, lấy thân phận đè người, Lục Càn kháng mệnh không tuân theo, còn giận dữ mắng mỏ Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly, lại bị Thanh Châu Vương thế tử thẹn quá hoá giận, đánh thành trọng thương.

May mắn Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu kịp thời đến, ngăn cản Thanh Châu Vương thế tử.

Cuối cùng, Lục Càn có cảm giác việc này, hướng bệ hạ hiến kế, là vì đẩy ân lệnh.

"Chậc chậc chậc, ngươi cái này tấu chương vừa truyền ra đi, đoán chừng Triệu Ly sẽ tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, cùng ngày xách đao tới muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Lý Phong xem hết tấu chương, chậc chậc cười nói.

Cái này vô luận là ai xem xét, đều sẽ cảm giác đến Triệu Ly là đại đại người xấu, mà Lục Càn thì là thẳng thắn cương nghị thanh quan.

"Tiểu nhân báo thù không cách đêm, ta như thế nào lại để hắn tốt hơn?"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, cân nhắc một chút, còn tại tấu chương cuối cùng thêm một câu: Vi thần gần đây tuần thành, hỏi hai tiểu nhi, lại chỉ biết Thanh Châu Vương, không biết Võ Thánh hoàng.

Tê

Nhìn thấy câu nói này, Lý Phong con ngươi co rụt lại, toàn thân chấn động, bật thốt lên: "Ngươi đây là giết người tru tâm a!"

Võ Thánh hoàng, tự nhiên chỉ là Triệu Huyền Cơ.

Chỉ biết Thanh Châu Vương, không biết Võ Thánh hoàng, câu nói này một viết lên, cả bản tấu chương trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, phảng phất từng chữ đều lộ ra Phong Hàn sát khí.

"Bởi như vậy, chỉ sợ không ai dám chặn đường đạo này tấu chương!"

Lục Càn cười lạnh, từ bên cạnh chộp tới mình đại ấn, oanh một chút đắp lên đi.

Sau đó, lại cầm lấy Huyện lệnh đại ấn, bộp một tiếng nhấn hạ.

"Làm phiền đại nhân, đem cái này tấu chương giao cho quận trưởng đại nhân!" Lục Càn thu về tấu chương, đưa cho Lý Phong.

"Chậc chậc, Lục Càn, ngươi lần này động tĩnh có chút lớn, thật không sợ có người sẽ đối với ngươi hạ độc thủ?"

Lý Phong cầm tấu chương, cảm giác mình cầm một viên oanh núi tồi thành bom.

"Đại nhân mấy ngày trước đây không phải cho ta mời một đạo hộ thân phù sao? Cái kia đạo hộ thân phù lại thêm bản này tấu chương, chỉ sợ không ai dám động thủ với ta."

Lục Càn tự tin vô cùng.

"Nhưng nếu như là Triệu Ly đưa ngươi vũ nhục Thanh Châu Vương, Vương phi truyền trở về, Thanh Châu Vương giáng lâm, ta cũng không tốt hộ ngươi."

Lý Phong thu hồi tấu chương, khẽ nhíu mày nói.

"Triệu Ly không dám!"

Lục Càn khoát tay chặn lại, cười lạnh nói: "Ta không đoán sai, hắn lần này theo Viên gia người đến vớt người, là bí mật tới! Nếu như ta là cha hắn, biết con trai của mình đánh lấy danh hào của mình, người không mò được, đầu còn bị người cạo, ta sẽ tức giận đến đem Triệu Ly một lần nữa nhét vào mẹ hắn trong bụng!"

"Cũng đúng, Thanh Châu Vương làm người điệu thấp, trầm mặc ít nói, một lòng luyện võ, mười ba con trai đều là thả rông, đoán chừng biết cũng chỉ sẽ để cho chính Triệu Ly tìm về mặt mũi."

Lý Phong gật gật đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, thở dài: "Lục Càn, ngươi cách cục, tầm mắt, lòng dạ đều vô cùng chi lớn, trí tuệ càng là siêu tuyệt thường nhân. Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu. Nghĩ đến quá nhiều, tính toán quá nhiều, võ đạo cũng rất dễ dàng rơi xuống. Dạng này thiên tài, ta thấy rất nhiều! Hi vọng ngươi sẽ không bước bọn hắn theo gót."

"Đa tạ đại nhân đề điểm quan tâm! Xin đại nhân yên tâm! Ta sẽ chuyên tâm chuẩn bị vũ cử!"

Lục Càn trong nháy mắt minh bạch Lý Phong ý tứ, chắp tay cúi đầu.

Vừa mới cùng Triệu Ly đánh một trận, để hắn rõ ràng chính mình vẫn là có điểm yếu.

Bị quyền ý áp chế, tựa như mở trì hoãn đồng dạng, tỷ số thắng trước rơi ba thành, mặt khác, thân pháp theo không kịp, cũng chỉ có thể bị đánh.

"Ngươi minh bạch liền tốt! Vậy lão phu đi! Yên tâm đi, có cái kia cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam tin tức, ta sẽ phái người thông tri ngươi!"

"Cung tiễn đại nhân!"

Ừm

Lý Phong quay đầu nhìn thoáng qua, trên thân lam quang lóe lên, cả người ầm vang xông lên bầu trời, biến mất tại trong mưa đêm.

Mà Lục Càn, cũng trở về đến Cơ nương tử sân nhỏ, uống Cơ nương tử cho ăn thuốc, liền cùng Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa cùng áo mà ngủ.

...

Lúc này, một chỗ xa hoa trạch viện, trong sương phòng.

Triệu Ly đứng tại gương bạc trước, nhìn qua trong gương bị cạo đi mảng lớn tóc mình, ánh mắt băng lãnh mà oán độc.

Phanh

Hắn một quyền đánh ra, trực tiếp đem tấm gương đánh nổ, mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

"Thế tử? Xảy ra chuyện gì?"

Nghe được động tĩnh, cổng thủ vệ mặt trắng lão giả lập tức vọt vào, thất kinh hỏi.

"Lục Càn! Ta Triệu Ly thề, chắc chắn ngươi vạn đao lăng trì, chém thành muôn mảnh!" Triệu Ly cắn nguyên thần sắc vô cùng âm tàn, tựa như Tu La ma quỷ.

"Thế tử, Lục Càn kẻ này khí diễm phách lối, đều là bởi vì có Lý Phong che chở! Không phải đem việc này cáo tri vương gia, để vương gia xuất quan..." Mặt trắng lão giả trên mặt hiện lên một tia sát ý, đề nghị.

"Không được!"

Triệu Ly trực tiếp đánh gãy bác bỏ, cắn răng nói: "Ta lần này giúp Viên gia vớt người, là vì để Viên gia, còn có trưởng công chúa thiếu ta một phần ân tình. Cha ta một mực không đồng ý ta lẫn vào hoàng vị chi tranh, nếu là bị hắn biết việc này, còn gặp ta bị cạo đầu, như thế xấu xí, mất hết mặt mũi của hắn, đoán chừng sẽ trực tiếp đem ta cấm túc, đồng thời không cho ta tiếp tục chủ trì vũ cử!"

Cũng thế, hắn hiện tại bộ này xấu dạng, truyền đi, còn thế nào chủ trì thi châu?

"Kia... Thật chẳng lẽ để Lục Càn tiến thi châu?"

Lão giả lông mày trắng vạn phần không cam lòng nói.

Triệu Ly âm trầm hừ lạnh một tiếng: "Đương nhiên không có khả năng! Lục Càn kẻ này thân pháp tuy chậm, nhưng nhục thân cường hoành, lực lượng hùng hồn kinh người, hẳn là tu luyện chính là « Huyền Hoàng Quy Thân đại pháp »! Bằng thực lực của hắn, đoán chừng có thể giết tiến thi đình, bảo thủ lấy được trước mười! Vạn nhất đạt được bệ hạ thưởng thức..."

Nói đến đây, hai người nhìn nhau, trong nháy mắt quyết định.

Tuyệt không thể để Lục Càn tiến thi châu!

"Hừ hừ! Vào không được thi châu, Lục Càn liền phế đi! Ta nhìn hắn ngay tại cả đời này làm cái trấn phủ ti bát phẩm bộ đầu đi!"

Mặt trắng lão giả mặt lộ vẻ đắc ý, cười lạnh nói.

"Không! Ta muốn điều hắn đi Thanh Châu phủ! Để hắn ở dưới tay ta làm việc! Ta muốn để hắn muốn sống không được muốn chết không xong!" Triệu Ly thần sắc dữ tợn.

Dứt lời, hắn bỗng nhiên rút ra một thanh muỗng bạc, không nói hai lời hướng trên đầu gọt đi.

Bá bá bá.

Mấy lần công phu, Triệu Ly liền biến thành một cái đầu trọc.

"Thế tử, ngươi cái này. . ." Mặt trắng lão giả kinh hô một tiếng.

"Lục Càn bất tử, ta tóc không sinh! Ta muốn ghi khắc hôm nay chi khuất nhục, ngày sau nghìn lần vạn lần hoàn trả!"

Triệu Ly nghiến răng nghiến lợi nói xong, quăng ra chủy thủ, nhặt lên trên mặt đất một khối tấm gương mảnh vỡ.

Nhìn qua trong gương mình, hắn sờ lên trụi lủi đầu lâu, sắc mặt dần dần âm đức ngoan lệ bắt đầu.

Lão giả lông mày trắng mím môi: "Viên gia bên kia... ?"

"Để chính bọn hắn mang tiền đi chuộc người đi!"

Triệu Ly quăng ra nát thấu kính, hừ lạnh nói: "Ta vừa rồi đã suy nghĩ minh bạch, cùng nó tuyển một thân phiền phức Viên gia, còn không bằng tuyển sạch sẽ, rất được bệ hạ niềm vui Phương gia! Nghe nói, Phương gia cái kia võ tiến sĩ, Phương U Tuyết, tựa hồ còn không lấy chồng?"

"Phải!" Mặt trắng lão giả gật đầu nói.

"Kia tốt! Ngày mai chúng ta tới cửa trực tiếp cầu hôn!".