Chương 113: Ta còn không bằng gả cho Lục Càn

Chương 113: Ta còn không bằng gả cho Lục Càn

Sáng sớm hôm sau, mưa tạnh.

Thiên thanh khí lãng, vào đông nắng ấm.

Quận thành, Phương phủ.

Phương gia tằng tổ, cùng trong tộc trưởng bối, tất cả đều chờ đợi tại Phương phủ trước cửa, tựa hồ đang đợi lấy người nào đó.

Trong đám người, Phương U Tuyết cha mẹ, còn có đệ đệ của hắn Phương Vân cũng là yên tĩnh đứng đấy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Ai có thể để tằng tổ cũng chạy ra nghênh tiếp?

Sau một lát, một cỗ treo Tử Long ngọc bài xe ngựa sang trọng, từ tám con tuyết trắng tuấn mã lôi kéo chạy tới, dừng ở Phương phủ trước cửa.

Là Thanh Châu Vương xe ngựa!

"Phương gia Phương Thiên lão, mang theo một đám trong tộc hậu bối, cung nghênh thế tử!"

Cái này, Phương gia tằng tổ, một cái tóc trắng tóc trái đào thanh y lão giả, tiến lên một bước, chắp tay hành lễ.

Thanh âm trung khí mười phần, hùng hồn hữu lực.

"Phương Tướng quân khách khí."

Nương theo lấy một tiếng ôn hòa hữu lễ thanh âm, Triệu Ly xốc lên rèm châu, từ trên xe ngựa rơi xuống, hướng về đám người chắp tay hoàn lễ.

Bá

Đám người cảm thấy hai mắt tỏa sáng, phảng phất có cái bóng đèn lớn tại lóe lên lóe lên.

Tập trung nhìn vào, Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly lại thành đầu trọc!

Phương gia mọi người đều là hiện lên một tia dị dạng thần sắc, nhưng cũng không có người thất lễ cười ra tiếng.

"Thế tử đại giá quang lâm, chúng ta chưa từng viễn nghênh, quả thực thất lễ, mời đến!"

Phương gia tằng tổ vừa chắp tay, thái độ thả rất thấp, hoàn toàn không có một chút Phi Thiên cảnh cao thủ ngạo ý.

"Phương Tướng quân ngươi trước hết mời."

Triệu Ly cũng không dám ngạo mạn, cười ha hả hoàn lễ.

Sau đó, hai người cùng đi tiến Phương phủ.

Một đám Phương gia tộc người tự nhiên theo sát nhập phủ, đi vào chính sảnh, những người còn lại tán đi, chỉ còn lại Phương gia một số nhân vật trọng yếu, bồi ngồi tại trái phải.

Kỳ quái là, Phương Vân cũng bị lưu lại.

"Nghe nói lệnh tôn đang lúc bế quan, lĩnh hội Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh tạo hóa huyền cơ, nghĩ đến xuất quan ngày, chính là pháp tướng cảnh cao nhân. Anh hùng không khuyển tử, thế tử tuổi còn trẻ, ba mươi sáu tuổi liền đả thông bốn mươi lăm khiếu, một thân tuyệt học, quả thực để người kính nể."

Phương gia tằng tổ ngạc nhiên nói.

"Phương Tướng quân khách khí. Ta điểm ấy không quan trọng mánh khoé, lại như thế nào so ra mà vượt tướng quân năm đó?" Triệu Ly lắc đầu cười một tiếng, rất là khiêm tốn.

Một phen hàn huyên về sau, chủ khách trò chuyện vui vẻ.

Phương gia tằng tổ vuốt vuốt râu trắng, cười nói: "Thế tử rất ít đến Thanh Dương quận, không bằng tại cái này ở lâu mấy ngày?"

"Ta đang có ý này!"

Triệu Ly gật gật đầu, cười nói: "Bất mãn Phương Tướng quân, vãn bối lần này đến đây, là vì cầu một vị giải dược."

"Giải dược? Hẳn là thế tử trúng kỳ độc?"

Phương gia tằng tổ có chút mở mắt, mặt lộ vẻ quan tâm.

"Không sai. Vãn bối bên trong kỳ độc, tên là tương tư độc! Từ sáu năm trước đó gặp qua Phương gia Phương U Tuyết một mặt, kinh động như gặp thiên nhân, làm sao tự hành hổ thẹn, không dám truy cầu. Bây giờ ta là cao quý thế tử, võ đạo có thành tựu, đặc biệt chọn lấy cái này lương thần cát nhật, đến đây cầu hôn!"

Triệu Ly thần sắc chân thành, hướng Phương gia tằng tổ nghiêm nghị cúi đầu.

Hoa

Lời vừa nói ra, đường bên trong mọi người đều là chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Phương U Tuyết cha mẹ càng là trừng to mắt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức. Cách sáu năm mới đến cầu hôn? Tin ngươi cái quỷ đâu!

Ngược lại là Phương Vân con mắt chuyển động, mặt lộ vẻ vui mừng.

Đúng lúc này, Triệu Ly lại mở miệng nói: "Mời Phương Tướng quân yên tâm, vãn bối lần này cầu hôn không phải tay không tới. Ngoài cửa xe ngựa kia bên trên, có ba kiện thần binh lợi khí, mười bình Địa giai đan dược, còn có ngàn năm nhân sâm một số rương, đồ trang sức châu báu, tơ lụa hai mươi rương. Đương nhiên, dân chúng tầm thường nhà táo đỏ, hạt sen các loại vãn bối cũng có chuẩn bị..."

"Thế tử chậm đã!"

Phương gia tằng tổ đột nhiên mở miệng đánh gãy.

"Không phải là ngại vãn bối chuẩn bị đến không đủ? Lại hoặc là vãn bối một người đến đây, không đủ long trọng? Nếu là như vậy, vãn bối cái này liền sẽ Thanh Châu vương phủ mời Vương phi tới."

Triệu Ly khẽ cười nói.

Phương gia tằng tổ lắc đầu, cười nói: "Thế tử hiểu lầm. Thế tử chính là nhân trung long phượng, lại là một mảnh chân thành chi tâm, lão phu như thế nào lại không hài lòng? Nhưng là U Tuyết đứa nhỏ này từ trước đến nay độc lập cường ngạnh, lão phu cũng không quản được, cũng không muốn quản thúc hôn sự của nàng, việc này ngươi vẫn là hỏi nàng cha mẹ đi."

Bá

Ánh mắt mọi người lập tức rơi xuống Phương U Tuyết cha mẹ trên thân.

"Cái này. . ."

Phương U Tuyết cha mẹ nhìn nhau, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Cái này, Phương Vân mắt lộ ra hưng phấn quang mang, nói: "Cha, mẹ! Các ngươi còn do dự cái gì! Tỷ tỷ cái này tính tình, lạnh như băng sơn, vô cùng cường thế, đến tìm một cái trấn được nàng tướng công! Ta nhìn thế tử tướng mạo xuất chúng, phẩm tính tuyệt hảo, chính là đông sàng rể cưng nhân tuyển tốt nhất! Các ngươi không phải ngại bà mối giới thiệu không được sao, ta nhìn thế tử được a!"

Lời này vừa nói ra, Phương gia đám người nhìn về phía Phương Vân ánh mắt đều hiện lên ra một tia thở dài.

Đứa nhỏ này luyện võ thiên phú không tồi, đáng tiếc, là cái kẻ ngu.

Nếu có thể đáp ứng, tằng tổ còn có thể chối từ, đem bóng da đá đến? Quả thực ngu xuẩn đến không có thuốc chữa!

Triệu Ly ngược lại là nhìn Phương Vân cực kỳ thuận mắt, xa xa vừa chắp tay, cười hỏi: "Hẳn là hai vị trưởng bối đối vãn bối có cái gì không hài lòng?"

"Không có không có."

"Thế tử chúng ta đều rất hài lòng."

Phương U Tuyết cha mẹ liên tục khoát tay, thần sắc xấu hổ, đang muốn tìm cái lý do chối từ.

Nhưng vào lúc này, Triệu Ly đả xà tùy côn bên trên, đứng dậy cúi đầu nói: "Đa tạ nhạc phụ, nhạc mẫu thành toàn! Ngày mai, ta liền viết thư sẽ Thanh Châu vương phủ, để Vương phi tới, cùng nhạc phụ nhạc mẫu thương lượng hôn sự."

Bá

Phương gia mọi người sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

"Ta! Không! Nguyện!"

Bỗng nhiên, một đạo rét lạnh như băng thanh âm, từ ngoài cửa truyền đến, một đạo thân ảnh vàng óng, theo gió xông vào đường bên trong, hiện ra mặt lạnh như sương Phương U Tuyết.

Chỉ gặp nàng người mặc tuần thành úy kim giáp, tuyết nhan thanh lệ thoát tục, quốc sắc thiên hương, giống như Quảng Hàn Tiên cung hạ xuống phàm trần tiên tử.

Bất quá, hai đầu lông mày một tia tức giận phá hủy cái này một phần băng lãnh mỹ cảm, để người không dám tới gần, khinh nhờn.

Đường bên trong nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, cho dù vận chuyển huyết khí, cũng khiến người ta cảm thấy một cỗ băng lãnh hơi lạnh thấu xương.

"Thế tử, nàng này « Thái Âm chiếu Nguyệt Thần công » tối thiểu luyện đến tầng thứ tám! Quyền ý thuần túy vô cùng! So thế tử ngươi còn lợi hại hơn ba phần!"

Cảm ứng được Phương U Tuyết trên người hàn ý, mặt trắng lão giả trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, truyền âm nói.

Triệu Ly nghe vậy lập tức thần sắc vui mừng.

Thái Âm chiếu Nguyệt Thần công là Phương gia tổ truyền công pháp, Địa giai thượng phẩm, tu luyện tới tầng thứ mười liền có thể khai thiên địa kim kiều, đột phá đến Phi Thiên cảnh.

Phương U Tuyết lúc này mới hai mươi sáu tuổi, cũng đã tu luyện tới tầng thứ tám, nhìn đến trăm tuổi trước đó, phi thiên đều có thể!

Nếu là có thể cưới nàng làm vợ, cũng là không thua thiệt!

Thế là, hắn tiến lên một bước, giả trang ra một bộ thâm tình bộ dáng, nói: "U Tuyết, sáu năm không thấy, ngươi còn có thể nhớ kỹ tại hạ? Năm đó ở thi đình phía trên, ngươi lụa trắng bồng bềnh, như Thiên Ngoại Phi Tiên, vĩnh viễn khắc vào tại hạ trong lòng."

Phương U Tuyết lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, âm thanh giòn như băng nứt, chém đinh chặt sắt: "Ta không nguyện ý! Cũng không có khả năng gả cho ngươi!"

Lập tức, đám người thần sắc biến đổi.

Thế mà cường ngạnh như vậy, không lưu tình chút nào cự tuyệt?

"Tỷ tỷ, đây chính là thế tử a! Ngươi không phải vẫn muốn tìm một cái mạnh hơn chính mình phu quân sao? Thế tử không phải liền là ngươi vẫn muốn tìm như ý lang... A!"

Phương Vân một bước đi đến Phương U Tuyết bên cạnh, nói được nửa câu.

Đúng lúc này, Phương U Tuyết bỗng nhiên đưa tay, một khuỷu tay hung hăng đè vào Phương Vân lồng ngực.

A

Phương Vân một tiếng hét thảm, cả người bay rớt ra ngoài hơn mấy chục mét, trực tiếp đụng vào tiền viện bồn hoa bên trong, trong miệng phun máu tươi tung toé.

"Lắm miệng!"

Phương U Tuyết lạnh lùng phun ra hai chữ, mặt không thay đổi thu tay lại.

Đám người thấy giật mình trong lòng.

"U Tuyết, không phải là tại hạ có cái gì làm không đúng, để ngươi không hài lòng? Hay là ngươi ngại giữa chúng ta không có tình cảm?"

Triệu Ly cũng là mày nhăn lại, ôn nhu hỏi.

Chỉ tiếc, mang một cái đầu trọc, thực sự để người cảm động không lên nổi.

Phương U Tuyết không nói gì, chỉ là từ trong tay áo móc ra một chiết vở, đưa cho Triệu Ly.

Triệu Ly mặt lộ vẻ nghi ngờ tiếp nhận, triển khai xem xét, ánh mắt dần dần sắc bén, thần sắc trong khoảnh khắc rét lạnh như băng, toàn thân huyết khí phi tốc cuồn cuộn.

Đột nhiên, Triệu Ly trên mặt gân xanh từng cái từng cái văng lên, cắn răng hàm, từng chữ từng chữ nôn nói: "Thằng nhãi ranh càng như thế đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người! Nên! Giết!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên hợp lại tấu chương.

Phanh

Toàn bộ tấu chương trực tiếp bị hắn quay bạo, hóa thành bột mịn, theo gió cuồng vũ.

Mặt đất cũng bị hắn giẫm ra mấy chục đạo ngón cái thô vết rách.

Nhìn xem hắn dữ tợn hung ác sắc mặt, Phương gia đám người không khỏi hiếu kì, đến tột cùng dâng sớ bên trong viết cái gì, lại tức giận đến tao nhã nho nhã, hàm dưỡng cực giai đường đường thế tử nghiến răng nghiến lợi, một bộ giết người bộ dáng?

"Thế tử, cái này tấu chương bây giờ truyền khắp toàn bộ quận thủ phủ, chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Thanh Châu vương phủ, ngươi vẫn là trở về đi."

Phương U Tuyết lạnh lùng nói.

"Cáo từ!"

Triệu Ly vừa chắp tay, quay người nổi giận đùng đùng rời khỏi.

Nhưng còn không đi tới cửa, Phương U Tuyết không có một tia tình cảm thanh âm truyền đến: "Thế tử, tại Thanh Dương quận, ngươi là đấu không lại Lục Càn! Chờ thành Thanh Châu Vương, lại đến cưới ta đi! Không phải, vẫn là đừng bước vào Phương phủ một bước!"

Triệu Ly nghe vậy, bước chân một lảo đảo, sau đó trực tiếp bộc phát cương khí, xông ra Phương phủ.

Giá

Theo một tiếng gầm thét, tiếng vó ngựa vang lên, phi tốc đi xa.

"U Tuyết, ngươi đây là đại đại đắc tội thế tử a!" Phương gia tằng tổ thở dài một tiếng.

Không

Phương U Tuyết ánh mắt băng lãnh sắc bén: "Triệu Ly muốn giết là Lục Càn! Lục Càn chiếm Phương gia ta Lưu Tinh Kiếm, ta đây là lửa đổ thêm dầu, mượn đao giết người! Lại nói, ngay cả cái Lục Càn đều không giải quyết được phế vật thế tử, còn muốn cưới ta? Ta còn không bằng gả cho cái kia miệng thúi Lục Càn!"

"...".