Chương 114: Chèo thuyền không cần mái chèo

Chương 114: Chèo thuyền không cần mái chèo

Chờ Triệu Ly thật đi xa, ngoài trăm dặm, Phương gia đám người đương nhiên tốt kỳ lên vừa rồi sổ gấp.

"Kia sổ gấp đến tột cùng viết cái gì?"

Phương gia tằng tổ nhiều hứng thú hỏi.

Đường đường một châu thế tử, lại bị một đạo sổ gấp tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trước mặt mọi người mất đi dáng vẻ, thật đúng là hiếm thấy.

"Hừ! Ta sớm đoán được hắn sẽ khí bạo!"

Phương U Tuyết lạnh lùng lườm trên mặt đất bột mịn một chút, từ trong tay áo lại móc ra một bản sổ gấp, đưa qua.

Phương gia tằng tổ tiếp nhận, triển khai xem xét.

Sau khi xem xong, hắn hai mắt vừa mở, trừng to như chuông đồng, có chút hít một hơi lãnh khí.

Phương gia đám người gặp một màn này, càng thêm hiếu kì.

Ngay cả tằng tổ thấy qua việc đời đều kinh đến dạng này, sổ gấp bên trong đến tột cùng thứ gì?

"Hậu sinh khả uý a!"

Bỗng nhiên, Phương gia tằng tổ thở dài một tiếng, đem sổ gấp truyền đọc một đám trong tộc hậu bối.

Từng cái xem hết, phảng phất đều cùng sao chép đồng dạng, hít vào khí lạnh, trừng lớn hai mắt, hai mặt tư dò xét.

Chờ truyền đến cuối cùng, liền rơi xuống Phương U Tuyết cha mẹ trong tay.

Hai người này mới vừa từ bồn hoa bên trong nhặt lấy bị Phương U Tuyết một khuỷu tay đánh ngất xỉu Phương Vân, phóng tới trong ghế, cho ăn tiếp theo viên thuốc, giúp đỡ tan ra, chờ Phương Vân tự hành Tô Tỉnh.

Bọn hắn cùng một chỗ xem hết sổ gấp, đồng dạng là một mặt mục trừng chó ngốc.

"Cái này sổ gấp, là Lục Càn? Một cái bát phẩm bộ đầu viết? Liền là Vân nhi đắc tội cái kia Lục Càn?"

Phương U Tuyết mẫu thân cả người đều kinh ngạc.

Cả bản tấu chương, tinh túy tại cuối cùng hai câu nói, chỉ biết Thanh Châu Vương, không biết Võ Thánh hoàng.

Nói đến cùng Thanh Châu Vương liền muốn mưu phản đồng dạng.

Lại thêm tấu chương phía trước viết Viên Cửu phạm tội, Triệu Ly vớt người, còn có đẩy ân lệnh, có thể nghĩ, đạo này tấu chương truyền đến kinh thành, lục bộ nội các đều muốn chấn trên ba chấn.

Bệ hạ coi như lòng dạ rộng lớn đến đâu, sợ rằng cũng phải phái khâm sai sang đây xem một chút.

Nương

Cái này, một tiếng hừ nhẹ, Phương Vân tỉnh lại, lập tức oán giận nói: "Tỷ, ngươi lần sau đánh ta có thể điểm nhẹ lực sao?"

"Hừ! Kém chút đem toàn bộ Phương gia mang trong khe, còn không tự biết! Nếu không phải ta khi còn bé nhìn tận mắt ngươi bị bà mụ ôm ra, còn tưởng rằng nương từ cái kia rác rưởi trong đống tuyết nhặt được ngươi thằng ngu này trở về!"

Phương U Tuyết hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí giáo huấn.

Phương Vân nghe xong, trên mặt hiện ra không phục thần sắc, vừa định phản bác, đã thấy đến cha mẹ đang điên cuồng cho hắn nháy mắt ra dấu, lập tức im miệng.

Cái này, Phương gia tằng tổ thở dài: "Vân nhi a, lần này thật đúng là ngươi sai. Nếu là thật sự để ngươi tỷ gả cho Thanh Châu Vương, vậy liền triệt để cột vào Thanh Châu Vương đầu này thuyền hải tặc lên!"

"Thanh Châu Vương có cái gì không tốt? Đường đường một châu chi Vương?"

Phương Vân không hiểu hỏi.

"Một châu chi Vương không có gì không tốt. Nhưng là, công bằng, chỉ trung bệ hạ mới gọi ngàn năm thế gia, trèo Giao Châu Vương, thông gia kết thân, kia không gọi thế gia, gọi là Vương tộc phụ thuộc. Thế gia có thể ngàn năm không ngã, Vương tộc phụ thuộc, chỉ có thể có nhục cùng nhục."

Phương gia tằng tổ vuốt vuốt râu trắng, lắc đầu thở dài.

"Vậy tại sao không phải có vinh cùng vinh?" Phương Vân tiếp tục đòn khiêng nói.

"Đều Thanh Châu Vương, ngươi còn muốn vinh ở đâu? Hẳn là thật muốn tỷ ngươi khi hoàng phi, Thái Tử Phi? Tỉ, Vân Tịch, Vân nhi thật sự là con của các ngươi, làm sao ngu xuẩn đến lợi hại như vậy?"

Phương gia tằng tổ nghiêng qua hắn một chút, nhìn về phía Phương Vân cha mẹ.

"Khụ khụ khục... Vân nhi hắn còn nhỏ."

Phương Vân cha mẹ chỉ có thể gượng cười trả lời một câu, xấu hổ vô cùng.

Trong nháy mắt, Phương Vân sắc mặt đỏ lên, rốt cuộc nói không ra lời.

"Cấm túc đi. Vũ cử bắt đầu trước, đừng để hắn ra ngoài tai họa người. Nhất là đừng để hắn đi tìm kia Lục Càn, không phải, chúng ta bị hố cũng không biết."

Cái này, Phương U Tuyết lạnh lùng nói một câu, quay người liền đi.

Một đám Phương gia đám người đồng loạt gật đầu.

Lục Càn cái thằng này quá âm hiểm! Vẫn là rời xa một điểm cho thỏa đáng!

...

Lúc này, Lục Càn chính trên mặt biển.

Trời u u ám ám, nước biển mãnh liệt, đãng xuất từng vòng từng vòng bọt nước.

Lạnh lẽo gió biển thổi vào, tựa như đao kiếm phá mặt.

Nơi này là Thanh Dương sông lớn cửa sông, là cách Sa Thủy huyện gần nhất bờ biển.

Tả Tịch lăng không phiêu trên mặt biển, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, ngươi tu luyện chính là Tinh Hà Phá Cương Quyền, muốn cô đọng quyền ý, có thể mượn nhờ nước biển chi lực. Mặc dù không biết Triệu Huyền Cơ môn này Địa giai quyền pháp là tu luyện thế nào, nhưng nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Nước biển sôi trào mãnh liệt, không bàn mà hợp Tinh Hà Phá Cương Quyền trùng trùng điệp điệp, không thể thớt cản quyền thế, thích hợp nhất ngươi cảm ngộ quyền ý."

Lục Càn gật gật đầu, có chút đồng ý.

Hắn giẫm ở trong nước biển, bàn chân linh hoạt như chân vịt, ở trong nước cắt tới vạch tới, đãng xuất từng vòng từng vòng vòng xoáy.

Đây chính là đạp nước mà đi.

Nhục thân tám cảnh, cương nhu cảnh giới võ giả cũng có thể làm đến, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể lộ ra nửa cái thân eo, giống Lục Càn dạng này chỉ không quá gối đóng, tối thiểu muốn tới Cương Khí cảnh.

Cái này, trên mặt biển, một cơn sóng lật lên, ước chừng hơn ba mươi mét cao.

"Sóng đến rồi! Đi thôi!"

Tả Tịch tay áo hất lên.

Oanh

Âm bạo nổ vang.

Lục Càn toàn thân bạch kim quang mang lóe lên, người bỗng nhiên lao ra, bạo cướp như điện.

Trên mặt biển, một đạo ba dặm có hơn dáng dấp sóng bạc trong nháy mắt xuất hiện, hai bên bắn lên lên bọt nước, tựa như một tòa cầu hình vòm, lại có trăm mét có hơn cao.

Sau một khắc, cả người hắn ầm vang đụng vào sóng lớn trên tường nước.

Thiên nhiên vĩ lực, cỡ nào hung mãnh.

Cái này va chạm, không thua gì mấy chục vạn cân lực lượng nện, Lục Càn không có nửa điểm phản kháng, trực tiếp bị đầu sóng đánh vào thật sâu đáy biển.

Trời đất quay cuồng!

Lạnh buốt tanh mặn nước biển rót vào trong miệng, để người khó chịu đến muốn làm ọe.

Đúng lúc này, một đạo mãnh liệt dòng nước từ bên cạnh xoắn tới, trực tiếp đem hắn đỡ ra mặt nước.

Bốn phía mặt biển cũng bình tĩnh trở lại, chỉ còn lại lòng bàn chân hắn vòng xoáy đang nhanh chóng xoay tròn.

Tả Tịch tung bay ở hắn bên trên, khóe miệng mang theo một tia ý cười, nhìn xuống nói: "Tiểu tử, yên tâm đi! Lão phu Kinh Đào chưởng còn không lạnh nhạt, coi như ngươi bị sóng lớn quay tiến ba trăm trượng đáy biển, lão phu như thường một chưởng đem ngươi quyển ra! Làm sao? Nước biển tư vị không dễ chịu đi! Còn muốn tiếp tục hay không?"

Con hàng này hiển nhiên là đang trả thù.

Lục Càn lắc đầu, đứng vững tại vòng xoáy trung tâm, phun một ngụm phun ra nước biển, toàn thân huyết khí kịch liệt vận chuyển, ướt đẫm quần áo lập tức biến làm.

Hắn không có trả lời ngay Tả Tịch vấn đề, mà là yên lặng triệu ra hệ thống nhìn thoáng qua.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tốn hao 149 điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

...

Trước đó là một trăm năm mươi điểm, hiện tại chỉ cần 149 điểm, hàng một điểm, nói cách khác hắn hiện tại cái này đường hướng tu luyện là đúng!

Hắn rốt cuộc tìm được tu luyện Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ ba đặc thù kỹ xảo! Có cao thủ chỉ điểm liền là không giống!

"Tới đi! Không muốn thương tiếc ta! Vừa rồi sóng lớn còn chưa đủ hung mãnh! Còn có hay không càng kình bạo?"

Lục Càn mắt lộ ra hưng phấn quang mang, ngẩng đầu hỏi.

"Càng kình bạo? Ngươi muốn nhiều cao?"

Tả Tịch khóe miệng lộ ra một tia ý vị thâm trường cười xấu xa.

"Mấy trăm tầng lầu cao như vậy!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, huyết dịch lao nhanh, cảm xúc bành trướng.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn ngưng ra quyền ý.

"Mấy trăm tầng lầu cao như vậy? Tốt! Vậy ta thành toàn ngươi!"

Tả Tịch cười hắc hắc, thân hình mấy lần lấp lóe, xuất hiện tại ngoài mười dặm, sau đó, một chưởng vỗ tại mặt biển.

Oanh

Mặt biển nổ lên năm mươi trượng sóng lớn!

Ngay sau đó, Tả Tịch lại một chưởng vỗ ra, sóng lớn mãnh liệt bắt đầu, tầng tầng lớp lớp, càn quét lên hơn ngàn mét cao kinh khủng tường nước, hướng phía bên này liền chụp tới.

"... Giống như chơi lớn rồi."

Lục Càn có chút chấn kinh một chút, nhưng hắn trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn, cắn răng một cái, toàn thân cương khí vận chuyển, một cước đập mạnh lên mười trượng cột nước, hóa thành một đạo xuyên vân kim điện, bay thẳng sóng lớn.

Bịch một cái.

Lục Càn đụng vào sóng lớn bên trên, cảm giác mình chính diện đụng vào một mặt vô cùng cứng rắn trên vách tường.

Ngay sau đó, một cỗ tràn trề chớ địch, phá hủy hết thảy hùng hồn mênh mông lực lượng đánh tới, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.

Không đợi hắn định trụ thân hình, đỉnh đầu mênh mang sóng biếc ầm vang nện xuống.

Hắn thậm chí nhìn thấy rơi xuống nước biển bên trong một đầu mắt lộ ra vẻ hoảng sợ Hổ Sa, cùng thiên hình vạn trạng hải ngư.

Không có nửa điểm nghi vấn, cả người hắn bị đánh vào mấy trăm trượng đáy biển.

Nếu không phải Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cường hoành, hắn chỉ sợ đều muốn bị đập choáng quá khứ.

Mặc dù không choáng, nhưng vẫn như cũ bị rót mấy ngụm lớn nước biển.

Chờ hắn bị vòng xoáy lôi ra mặt biển, cả người như là tan ra thành từng mảnh bình thường, toàn thân co rút đau đớn bất lực, động ngón tay cũng khó khăn.

Một đầu Hổ Sa mở ra răng cưa miệng gắt gao cắn hắn nửa cái đầu, điên cuồng vung lấy đuôi cá, không chịu buông ra.

"Hắc hắc, tiểu tử còn tới sao?"

Tả Tịch bay tới đỉnh đầu hắn, cười trên nỗi đau của người khác hỏi.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, nhổ ra trong bụng nước biển, tiện tay đem đỉnh đầu Hổ Sa đánh bay, lần nữa triệu ra hệ thống.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tốn hao một trăm bốn mươi sáu điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Lại giảm ba điểm!

Lục Càn gặp đây, toàn thân lập tức tràn ngập nhiệt tình, một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, mục thấu tinh quang: "Đến! Làm liền xong rồi! Ta Lục Càn cả đời chèo thuyền không bao giờ dùng mái chèo!"

Tả Tịch hơi sững sờ: "Cái gì ý tứ?"

"Toàn bộ nhờ sóng!"

"..."

Sau một khắc, Tả Tịch bay ra ngoài, một chưởng vỗ ra trăm trượng sóng lớn, lần nữa mãnh liệt đánh tới..