Chương 115: Trên đời bán được nhiều nhất sách

Chương 115: Trên đời bán được nhiều nhất sách

Bờ biển, bóng đêm đã hàng.

Lục Càn xếp bằng ở trên bờ cát, toàn thân nhiệt khí bốc hơi, toát ra từng sợi khói trắng.

Tại chung quanh hắn, chất đầy thanh cua, kim thương ngư, cá chình biển, trai biển, con hào các loại hải sản, đều là Tả Tịch từ hải lý nổ ra tới, chuẩn bị đợi chút nữa lấy về cho Tô Anh Lạc ba cái ăn.

"Tiểu tử này, đến tột cùng tu luyện chính là công pháp gì?"

Tả Tịch đứng tại Lục Càn bên cạnh, đứng chắp tay, trong mắt hiện lên vẻ kinh nghi.

Cái này ngày kế, Lục Càn bị sóng lớn oanh quay hơn trăm lần, mỗi một lần đều kém chút bị đập đến tan ra thành từng mảnh, nhưng rất nhanh lại sinh long hoạt hổ bắt đầu.

Nhục thân cường hoành đến biến thái!

"Huyền Hoàng tông Huyền Hoàng Quy Thân đại pháp chỉ sợ cũng không có huyền diệu như thế, chẳng lẽ là Thiên giai. . ." Tả Tịch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu.

Khó trách Lục Càn lấy hai mươi lăm khiếu cương khí, thế mà có thể đánh được cái kia Viên Cửu hộ vệ Bùi Dũng!

Sau khi nghĩ thông suốt, Tả Tịch ánh mắt phức tạp, trong lòng thầm than một tiếng.

Thương Hải phái tự nhiên là có Thiên giai công pháp, nhưng là bị diệt về sau, Thiên giai công pháp liền theo chi thất truyền, ngay cả một môn Thiên giai công pháp đều không có truyền thừa.

Hô

Đúng lúc này, Lục Càn mở mắt ra, phun ra một đạo như mũi tên bạch khí, kích xạ đến ngoài mấy chục thuớc.

"Triệu hoán hệ thống!"

Một tiếng mặc niệm, hệ thống màn hình bắn ra ngoài.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ hai) nhưng tốn hao chín mươi tám điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

Đây chính là một ngày chiến tích, hiệu quả khả quan!

Trọn vẹn hàng năm mươi hai điểm điểm anh hùng!

Còn như vậy tu luyện mấy ngày, hắn đoán chừng liền có thể thật ngưng ra quyền ý, tu luyện tới Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ ba cảnh giới.

Trừ cái đó ra, nhục thân trải qua liên tiếp đập, trong bụng Thập Tượng Đan luyện hóa tiến độ tăng lên ba phần trăm.

Nói cách khác, hắn hiện tại nhục thân lại tăng sáu trăm cân lực lượng.

Chờ hoàn toàn luyện hóa Thập Tượng Đan về sau, thuần túy nhục thân lực lượng liền có thể đạt tới kinh người tám vạn cân.

"Cảm giác như thế nào?"

Tả Tịch mở miệng hỏi.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, đứng lên, toàn thân gân cốt rang đậu lốp bốp bạo hưởng.

"Kia đi thôi, hôm nay luyện công đã đạt tới hiệu quả, chúng ta ngày mai lại đến!" Tả Tịch gật đầu cười một tiếng, trong lòng đã quyết định.

Chờ Lục Càn luyện được quyền ý, liền dạy hắn Kinh Đào chưởng.

Trên đời này, cũng chỉ có Thiên giai thần công mới có thể xứng với Kinh Đào chưởng một chiêu cuối cùng, Đại Hải Vô Lượng. Thật hi vọng sinh thời, có thể nhìn thấy một chiêu này lại thấy ánh mặt trời.

Tại hắn âm thầm cảm thán thời điểm, Lục Càn đã tìm một sợi dây leo, luồn lên bốn phía hải ngư, sau đó dùng áo choàng bao trùm, đem con hào vỏ sò các loại gói lên.

Đi

Tả Tịch nhất thanh thanh hát, nhấc lên Lục Càn bay lên trời, hóa thành một đạo lục quang nhìn về phía Đông Phương chân trời.

Chờ bọn hắn trở lại trấn phủ ti lúc, đã là tám chín giờ tối.

"Đến, đây là Tả Sư phó cho các ngươi nhặt vỏ sò, còn có hải ngư, đợi chút nữa chúng ta đồ nướng." Lục Càn tiện tay hất lên, đem hải sản vỏ sò ném tới trong viện.

"Oa! Tốt, tốt lớn cá, thật xinh đẹp vỏ sò!"

A Ngưu chạy tới, trừng to mắt sợ hãi than nói.

"Đồ nướng? Cái này ta sẽ! Ta đến! Ta đi chuyển chậu đồng!"

Lý Tam Hoa nhanh như chớp chạy vào trong phòng.

"Lục đại nhân, ngươi không sao chứ? Ngươi là rơi vào hải lý rồi sao?"

Nhất làm cho người vui mừng, còn số Tô Anh Lạc, đi tới, một mặt quan tâm giúp Lục Càn lấy xuống trên người muối biển.

Nhìn xem ba tính cách khác lạ đồ nhi, một bên Tả Tịch mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Ta tại sao có thể có sự tình đâu, các ngươi trước lộng lấy, ta đi rửa mặt một phen."

Lục Càn nhéo nhéo nàng thịt đô đô khuôn mặt, quay người liền đi ra cửa viện.

"Lục đại nhân, nô gia đã sớm giúp ngươi nấu nước nóng, cái này giúp ngươi đảo lại."

Cơ nương tử giọng dịu dàng nói một câu, cười yếu ớt, liền từ trong nhà chuyển ra một thùng lớn nóng hổi nước nóng.

Rất nhanh, Lục Càn rửa mặt sạch sẽ, đổi một thân sạch sẽ tố y, trở lại Cơ nương tử trong viện, đập vào mắt liền nhìn thấy đốt cháy rừng rực chậu than.

Một bên khác, Cơ nương tử ngay tại xử lý những cái kia hải ngư.

"Tả Sư phó đâu?"

Lục Càn làm được chậu than bên cạnh, quay đầu hỏi.

"Sư phó trở về. Hắn nói hắn không tiện ở tại trấn phủ ti, dặn dò chúng ta thật tốt tu luyện nội công liền đi." Lý Tam Hoa giòn tan nói.

Lục Càn gật gật đầu, mơ hồ minh bạch Tả Tịch tại cố kỵ cái gì.

Thương Hải phái đã từng có tạo phản chi tâm, cái này cuối cùng sẽ bị người nghi kỵ.

"Lục đại nhân, ôm một cái."

Cái này, Cơ nương tử tiểu nữ nhi đi tới, duỗi ra hai cái tay nhỏ, nãi thanh nãi khí nói.

Lục Càn mỉm cười, đưa nàng ôm lấy trong ngực, cùng một chỗ sưởi ấm.

Chỉ chốc lát sau, chậu đồng lên khung lên lưới sắt, con hào trai biển những này trước để lên, lại thả điểm tỏi dung quả ớt, không đến một chén trà, thơm ngon hương khí liền bay lên.

"Ăn đi!"

Lục Càn tay không nắm lên một con nướng xong trai biển, nhặt tiếp theo tia thịt trai, thổi thổi, phóng tới Cơ nương tử tiểu nữ nhi bên miệng.

Cơ nương tử ở bên nhìn xem, trong mắt đẹp hiện ra vô tận ôn nhu.

Một bên khác, Tô Anh Lạc ba cái đã nắm lấy một con đỏ chót cua, bắt đầu chia lấy ăn, Lục Càn tự nhiên điểm đến tốt nhất gạch cua.

Hắn ngược lại không muốn, đưa cho Cơ nương tử.

"Nô gia đa tạ Lục đại nhân."

Cơ nương tử gương mặt xinh đẹp bị cacbon dùng lửa đốt đến đỏ bừng, lửa nóng, xốp giòn tiếng nói tạ một câu, tiếp nhận liền ăn.

Có chút nhấm nháp một ngụm, nàng không khỏi hai con ngươi sáng lên, khen: "Ừm, ăn thật ngon, rất thơm ngọt!"

"Ăn ngon là được rồi."

Lục Càn cười gật gật đầu, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Cổng vị kia tản bộ tới lại tản bộ quá khứ tiểu bằng hữu, vào đi. Không tiến vào cũng đừng ở ngoài cửa lúc ẩn lúc hiện, bằng không, ngươi như thế sức sống dồi dào, ta có thể tìm chỉ đại tinh tinh tới chơi với ngươi đấu vật, để cho đại tinh tinh vỗ vỗ đầu của ngươi, nói không chừng ngươi trí lực có thể tăng lên mấy cái điểm."

Vừa dứt lời, một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp chắp tay sau lưng, nhún nhảy một cái tiến trong viện, cười mắt như nguyệt nha, hướng Lục Càn khom người một cái thật sâu: "Hì hì, tiểu nữ tử đa tạ Lục đại nhân."

Không phải Thẩm Tử Sương là ai?

Lục Càn ngẩng đầu, gặp nàng cười đến đồ đần đồng dạng, không khỏi lắc đầu: "Ngươi đã đến nhiều ngày như vậy, tu vi cảnh giới không có nửa điểm tiến bộ, da mặt ngược lại là gặp dày không ít! Nghe ăn ngon liền chạy tới."

"Cái này còn nhiều đến Lục đại nhân!"

Thẩm Tử Sương cười duyên một tiếng, thân hình lóe lên, liền ngồi vào Cơ nương tử bên cạnh, nhẹ ngửi một ngụm: "Ừm! Thơm quá! Hì hì, Cơ nương tử, ta tới giúp ngươi đi."

"Tốt, vậy phiền phức Thẩm cô nương."

Cơ nương tử doanh doanh cười một tiếng, cũng không có chối từ, đem một con cá nướng đưa tới.

Lục Càn gặp đây, cũng lười cùng với nàng so đo, tiếp tục chuyên tâm cà mật ong cá nướng.

Trên bầu trời đêm, tinh thần ảm đạm, Minh Nguyệt rủ xuống thanh lãnh quang huy.

Nhưng trong sân, Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa tại một bên vui cười đùa giỡn, tiếng cười thanh thúy như linh.

Bên cạnh, Cơ nương tử cùng Thẩm Tử Sương ở một bên cá nướng, vừa nói thì thầm.

Lục Càn vừa ăn Cơ nương tử đưa tới cá nướng, một bên vận công, nhai lại lắng đọng hôm nay tu luyện cảm ngộ.

Chính ăn vào một nửa, Nhược Thủy một mặt hưng phấn đất chạy tới: "Lục đại nhân, sách này ấn tốt!"

Nói, liền đưa tới hai quyển lộ ra mùi mực, có chút ấm áp lớn nhỏ sách.

"Ngươi cũng ăn đi."

Lục Càn nghe vậy có chút vui mừng, thả ra trong tay cá nướng, tiếp nhận sách, thuận miệng nói một câu.

Chỉ gặp cái này nửa cái bàn tay lớn sách là Yellow Page trang bìa, dày một tấc, rộng năm tấc, trang bìa bên phải dựng thẳng viết chín cái chính Khải chữ nhỏ: Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo.

Trang bìa góc dưới bên trái là bốn cái chữ nhỏ: Nhược Thủy nhà in.

Sửa chữa trang tên sách, đập vào mi mắt liền là một nhóm to lớn hắc chữ lớn: "Sa Thủy huyện trấn phủ ti hợp tác xuất bản, trộm ấn tất cứu."

Phía dưới còn có trấn phủ ti đồng báo con dấu đồ án.

Sau đó từng tờ từng tờ nhìn sang, nhục thân tám cảnh phương pháp tu luyện, tường tận nhỏ bé, đơn giản ngay thẳng, đúng là một bản võ giả nhập môn tu luyện thực dụng sổ tay.

Thậm chí, tại Lục Càn cái kia trong nước chuyển thiết cầu tiểu khiếu môn về sau, còn thêm một cái chú ý hạng mục, không muốn một mình tu luyện, miễn cho chết đuối.

Sau khi xem xong, Lục Càn khép lại sổ, chuyển ngón cái trên bích ngọc ban chỉ, lâm vào trầm tư.

"Lục đại nhân, có vấn đề gì sao?"

Nhược Thủy thần sắc có chút khẩn trương hỏi.

Cơ nương tử, Thẩm Tử Sương, còn có Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia đều bu lại. Các nàng đều biết Lục Càn làm như thế một cái nhà in, tựa hồ muốn ra sách.

"Không có vấn đề."

Lục Càn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu cười một tiếng: "Ta chỉ là nghĩ đến một cái ý tưởng hay mà thôi."

"Ồ? Lục đại nhân mời nói."

Nhược Thủy đôi mắt đẹp sáng lên.

"Ta chuẩn bị thiết một cái giảng võ đường, mỗi khi gặp sáu, bảy ngày, liền đang giảng võ đường mở đường giảng bài, truyền thụ quyển sách nhỏ này."

Lục Càn cười nói.

"Biện pháp tốt! Giảng võ đường vừa ra, nói không chừng muôn người đều đổ xô ra đường!"

Nhược Thủy trong mắt lập tức lóe ra đồng tiền ánh sáng: "Kể từ đó, cái này sách nhỏ tất nhiên bán được lửa nóng, người luyện võ nhân thủ một bản!"

Đây là khi tài liệu giảng dạy ra bán a!

"Còn có một cái chỗ tốt."

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng: "Lâu dài dĩ vãng, dân tâm tận về trấn phủ ti, tận về Đại Huyền. Đại U là cái gì? Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ quên."

Lời này vừa nói ra, Nhược Thủy tam nữ đều là sững sờ, đôi mắt đẹp trừng lớn, là Lục Càn mưu tính sâu xa cảm thấy sợ hãi than.

Cái này, Lục Càn buông xuống sách nhỏ, ánh mắt rơi vào trên tay màu xanh sách bên trên.

Sách trang bìa, vẽ lấy một cái thanh tú thiếu niên, người khoác áo bào đen, cõng một thanh tử sắc xích lớn, ánh mắt kiên nghị, tay nâng tam sắc hỏa liên.

Tại trang bìa bên phải, in bốn cái đầu bút lông sắc bén chữ lớn: Đấu Phá Thương Khung..