Chương 116: Lục đại nhân đại Thánh Nhân

Chương 116: Lục đại nhân đại Thánh Nhân

Chậu than bên cạnh, Lục Càn một bên đắc ý ăn cá nướng, một bên lật xem trong tay tiểu thuyết.

Như cũ thấy say sưa ngon lành.

"Lục đại nhân, vậy ngày mai liền mở tiệm bán?"

Một bên, Nhược Thủy trong mắt đẹp lóe hưng phấn, vẻ kích động.

"Ừm, bán đi."

Lục Càn thu về sách, ngẩng đầu mỉm cười: "Quyển tiểu thuyết này vẫn như cũ là miễn phí phái đưa, thư viện, tửu lâu, còn có cửa thành, những dòng người này dày đặc địa phương, nhiều thiết mấy cái quầy sách."

"Thật trắng đưa sao?"

Nhược Thủy khẽ cắn môi, vẫn có chút không nỡ.

"Vậy liền trước ba ngày tặng không đi, phía sau bán một trăm văn tiền một bản."

Lục Càn hơi trầm ngâm, sửa lại một chút chủ ý.

"Tốt! Vậy chúng ta tiếp theo quyển sách ra cái gì?" Nhược Thủy thần sắc hơi vui, liền vội vàng hỏi.

"Thần binh bảng, tuyệt học bảng đi."

Lục Càn không chút do dự nói: "Chỉ bất quá xếp hạng phải có tranh luận, liền giống với như giẫm thổi phồng một, cố ý gièm pha Kiếm Vân tông Thiên giai công pháp, nâng cao Phi Thiên quan."

"Cái này không được đâu." Nhược Thủy hơi có chút chần chờ.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nhạt một tiếng: "Không có việc gì, có người nhao nhao, liền có nhiệt độ, có nhiệt độ liền là có lưu lượng, chúng ta sách này tự nhiên bán được nhanh. Mặt khác, thần binh bảng thứ nhất liền viết 'Tiểu Lý Phi Đao' . Trong truyền thuyết Đao Thánh Lý Tầm Hoan vũ khí, lệ vô hư phát, thấy qua người đều chết rồi."

"Đao Thánh Lý Tầm Hoan? Có người này sao?"

Một bên Thẩm Tử Sương gặm xương cá, hiếu kì hỏi.

"Không có liền biên chứ sao. Trước cho hắn thêm chút lợi hại chiến tích, như cái gì một cái phi đao bắn giết tám trăm năm trước Đại La tự tứ đại Võ Thánh trưởng lão, dùng sức thổi, thổi đến mơ hồ hắn thần, chắc chắn sẽ có mấy cái kẻ ngu tin. Như thế một truyền ra, sách tự nhiên có thể bán được càng nhiều."

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì nói.

Nghe xong lời này, Thẩm Tử Sương, Nhược Thủy, Cơ nương tử cũng hơi trợn to đôi mắt đẹp, chấn kinh tại chỗ.

Bán cái sách đều có thể có nhiều như vậy sáo lộ?

"Đúng rồi, Hổ Ma Luyện Cốt quyền, Du Long thân pháp, Vĩnh Tự Bát Kiếm những này đề cử võ công, cũng nhiều in một ít, cùng theo bán."

Lục Càn đột nhiên nhớ tới cái gì, tiếp tục phân phó nói.

"Khụ khụ, tiểu nữ tử nhớ kỹ." Nhược Thủy bình phục trong lòng chấn kinh, từ trong ngực móc ra một xấp kim phiếu: "Đại nhân, đây là hôm nay bán đấu giá bảy vạn tám ngàn lượng hoàng kim. Tạ An Bình ba người tất cả gia sản, sản nghiệp đều bán đấu giá ra!"

"Nhiều như vậy?"

Lục Càn thần sắc vui mừng, tiếp nhận kim phiếu nhẹ ngửi một ngụm.

Ân, là tiền tài bẩn thỉu hơi tiền vị! Bất quá ta thích!

Cái này, Nhược Thủy khẽ nhíu mày nói: "Hôm nay đấu giá xác thực rất náo nhiệt, tới hơn năm trăm người, chỉ bất quá, có một cái thần bí phú thương xuất thủ xa xỉ, hào ném thiên kim, mua bến đò, còn có bến đò mười mấy con thuyền. Tiểu nữ tử luôn cảm giác hắn có chút vấn đề."

"Thần bí phú thương? Ta sẽ phái người đi thăm dò hắn." Lục Càn thu hồi kim phiếu, lạnh nhạt nói.

"Mặt khác..." Nhược Thủy muốn nói lại thôi.

"Xảy ra chuyện gì?" Lục Càn cảm giác được nàng thần sắc dị dạng, nhíu mày hỏi.

"Ta đến thay Nhược Thủy nói đi. Liền là có một tên, nguyên một trận đấu giá đều tại thay Nhược Thủy cố tình nâng giá, gia hỏa này gọi Hàn Bản Sơ, là Thanh Châu ngũ đại ngàn năm thế gia người của Hàn gia. Gia hỏa này là coi trọng Nhược Thủy."

Bên cạnh Thẩm Tử Sương hừ hừ nói.

"Hàn Bản Sơ sao?"

Lục Càn vừa nhấc lông mày, trong nháy mắt nhớ tới người này, cười lạnh nói: "Yên tâm đi, Hàn gia đoán chừng rất nhanh sẽ phái người tới đem hắn bắt về, hắn sẽ không tiếp tục dây dưa ngươi."

Hiện tại hắn tấu chương truyền đến quận thành, rất nhanh sẽ truyền đến Thanh Châu ba mươi sáu quận, người của Hàn gia nếu như không ngốc, khẳng định sẽ đem cái này Hàn Bản Sơ bắt về, miễn cho tại Sa Thủy huyện dẫn xuất sự tình.

Nhược Thủy nghe vậy, trên mặt bất an lo lắng tán đi, cười yếu ớt hành lễ: "Tiểu nữ tử đa tạ đại nhân."

"Ngươi là người của ta, không cần phải khách khí. Ăn đi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, chỉ chỉ chậu than trên cá nướng.

Nhược Thủy tuyệt mỹ khuôn mặt hơi đỏ lên, điểm nhẹ nga thủ, đưa tay tiếp nhận Cơ nương tử đưa tới cá nướng.

Thế là, cái này * nhanh vượt qua.

Trước khi rời đi, Lục Càn gói mấy hộp cá nướng, để ăn đến bụng nhỏ tròn trịa Thẩm Tử Sương mang về, cho Lam Cơ tiên tử.

Đây có thể cà mấy điểm hảo cảm.

Sau đó, Lục Càn uống Cơ nương tử chịu thuốc, trực tiếp nằm ngủ.

...

Sáng sớm hôm sau, trời xanh như tẩy.

Nguyên Thiên Tiên lâu trước nổi lên một nhóm lớn pháo, hấp dẫn nhiều người bách tính ngừng chân.

Tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Nhược Thủy một thân nga Hoàng Nghê Thường, cùng hất lên ngân sắc áo choàng Lục Càn đi ra cửa lớn, cùng một chỗ bóc bảng hiệu bên trên đang đắp vải đỏ.

Nhược Thủy nhà in.

Bốn phía bách tính nhìn thấy bảng hiệu bên trên kim sơn chữ lớn, không khỏi nghị luận ầm ĩ:

"Lại là nhà in?"

"Vẫn là vị này Nhược Thủy cô nương mở! Lục đại nhân cũng tới? !"

"Không biết sách này cục bán là sách gì?"

"Theo tại hạ ý kiến, dùng phương pháp bài trừ! Đầu tiên bài trừ là cấm thư!"

...

"Chư vị, mời."

Nhược Thủy cười yếu ớt ôn nhu nói một câu, hướng bốn phía thoáng gật đầu hành lễ.

Sau đó, nàng cùng Lục Càn đứng ở một bên, nhường ra cửa lớn.

Một đám bách tính cảm thấy hứng thú, bước nhanh đi vào nhà in bên trong, liền ngay cả không có hứng thú, cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

"Lục đại nhân tốt."

Cái này, một cái hoàng y trung niên nhân đi tới, cười ha hả hướng Lục Càn chắp tay hành lễ vấn an.

Tại bên cạnh hắn, là cái kia thướt tha thướt tha vàng nhạt thiếu nữ.

Chính là Trương Kim Lai, Trương Linh Nhi cha con.

"Nguyên lai là các ngươi, không cần đa lễ." Lục Càn nhận ra hai người, mỉm cười.

"Cái này sao có thể được! Nắm Lục đại nhân phúc, thảo dân mở nhà kia tiệm thuốc chuyển tay liền bán một ngàn lượng, sau đó tại một chỗ khác mua nữa một nhà cửa hàng, làm ăn này cũng dần dần có khởi sắc."

Trương Kim Lai trên mặt cảm kích bái nói.

"Ngươi làm được rất đúng, kia diệu tên cửa hàng tới gần heo trận gà trận, sinh ý không tốt lên được." Lục Càn gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Ha ha, đa tạ Lục đại nhân tán thưởng. Lục đại nhân xin yên tâm, hôm nay nhà in khai trương, thảo dân nhất định sẽ nhiều mua mấy rương trở về."

Trương Kim Lai chắp tay cười nói.

Đang nói, trong phòng đột nhiên truyền ra từng tiếng kinh hô.

Trương Kim Lai, Trương Linh Nhi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đi vào đi."

Lục Càn tựa hồ sớm có chủ ý, cùng đi theo tiến đường bên trong.

Chỉ gặp thư đường bên trong, trưng bày lấy từng dãy giá sách, trên giá sách còn dán từng trương giấy trắng mực đen, rất là rõ ràng.

Theo thứ tự là Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo, ngoại luyện Thập Tam Thái Bảo, Hổ Ma Luyện Cốt quyền... Du Long thân pháp, Vĩnh Tự Bát Kiếm, Đấu Phá Thương Khung.

Lúc này, một đống bách tính đứng tại viết 'Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo' giá sách bên cạnh, cầm trong tay từng quyển từng quyển sách, trừng to mắt, không dám tin.

"Cái này. . ."

Trương Kim Lai có chút kinh ngạc, đến tột cùng là sách gì, có thể dẫn tới một đám bách tính kinh hô kinh ngạc.

Cái này, một cái áo gai thiếu niên cầm sách đi tới, thần sắc kích động, bái hỏi: "Lục đại nhân, trong sách này viết đều là thật? Thân thể này một cảnh dưỡng sinh phương thuốc là thật?"

"Tự nhiên là thật, bởi vì đây là ta biên."

Lục Càn gật gật đầu, lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

"Lục đại nhân, nhục thân hai cảnh thật học Hổ Ma Luyện Cốt quyền thích hợp nhất? Nhưng thành Bắc Thái Hư Vũ quán quán chủ nói học Tùng Hạc ngàn quyền hữu hiệu nhất."

Một cái cường tráng đại hán lại hỏi.

Lục Càn nhíu mày, đáp: "Tùng Hạc ngàn quyền? Kia hàng sẽ chỉ Tùng Hạc ngàn quyền đi. Yên tâm đi, ngươi có lẽ có càng thích hợp luyện xương võ quyết, nhưng tu tập Hổ Ma Luyện Cốt quyền tuyệt đối không sai."

Dứt lời, từng đạo thanh âm vang lên:

"Lục đại nhân, nước này trung chuyển cầu thép thật sự hữu hiệu sao?"

"Lục đại nhân, tại sao không có nhục thân chín cảnh!"

"Chiếu vào trong sách này luyện, luyện được vấn đề làm sao bây giờ, Lục đại nhân, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ a."

"Không sai a, Lục đại nhân, ngươi chỉ là một cái Cương Khí cảnh võ giả. Thúc thúc ta Nhị bá mười ba tiểu di gia gia thế nhưng là Kiếm Vân tông quét rác, hắn cho tới bây giờ chưa nói qua trong nước chuyển cầu thép cái này thiên môn công pháp, cái này không phải là ngươi soạn bậy a."

...

Đối với những nghi vấn này, Lục Càn chỉ là thanh hát một tiếng, chấn trụ toàn trường: "Sách này các ngươi mua về, tìm người biết nhìn hàng hỏi một chút chẳng phải sẽ biết? Mặt khác, trấn phủ ti sẽ ở thành đông, Thành Nam, thành tây, thành bắc các thiết một tòa giảng võ đường, mỗi khi gặp sáu, ngày, giảng giải truyền thụ bản này Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo. Đến lúc đó, các ngươi cầm sách khi bằng chứng vào sân nghe giảng đi . Còn nhục thân chín cảnh, tại hạ sách, còn không bán."

Nghe được lời này, đám người lại lần nữa xôn xao.

"Cái gì, lại còn có người truyền thụ giảng giải quyển sách này? Cái này không phải liền là miễn phí truyền thụ võ học?"

"Tạo phúc bách tính, quả thực tái thế đại Thánh Nhân! Lục đại nhân ngưu bức (phá âm)!"

"Mua mua mua! Không mua không phải người!"

"Lục đại nhân, cho ta ba trăm bản! Ta là thư viện giáo tập, thay thư viện bán!"

...

Rất nhanh, sách này bán sạch.

Ấn tốt hai mươi vạn sách một cái buổi sáng trong nháy mắt bán cái thanh quang!

Liền ngay cả trên sách đề cử công pháp, cũng đều bán được bảy tám phần. Đương nhiên, quyển kia Đấu Phá Thương Khung cũng đưa ra ngoài không ít.

Miễn phí ngu sao không cầm.

"Đấu Phá Thương Khung? Làm sao dày như vậy, là võ công sao? A, trang bìa họa đến còn rất tinh xảo. Xem trước một chút, đợi chút nữa trở lại thư viện lúc tu luyện lại nhìn kia Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo."

Một cái Bạch y thư sinh chui lần trước thư viện xe ngựa, nâng lên Đấu Phá Thương Khung, lật ra tờ thứ nhất.

Sau đó, hắn liền không chợp mắt..