Chương 117: Ngươi cũng xứng đừng khinh thiếu niên nghèo

Chương 117: Ngươi cũng xứng đừng khinh thiếu niên nghèo

Thư sinh trở lại thư viện.

Vừa xuống xe ngựa, một cái chờ tại cửa sân xinh xắn thiếu nữ hai con ngươi sáng lên.

Nàng một bước thổi qua đến, xấu hổ mang e sợ nói: "Tần sư huynh, tiểu nữ tử vừa học uyên ương hồ điệp kiếm, có một chiêu 'Tình ý rả rích' không hiểu, không biết ngươi nhưng có nhàn rỗi cùng ta cùng một chỗ diễn luyện?"

Thư sinh bưng lấy sách, cũng không ngẩng đầu lên: "Thật xin lỗi, ta không thời gian, ngươi tìm người khác đi đi."

Nói xong, trực tiếp đi qua thiếu nữ bên cạnh, tại thiếu nữ u oán trong ánh mắt biến mất.

Trở lại ký túc xá, hắn hướng trên giường một chuyến, ánh mắt băng lãnh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thật hi vọng ba năm về sau, Tiêu Viêm đem từ hôn chi nhục gấp trăm lần nghìn lần trả lại Vân Lam Tông! Mà không phải giống ta như vậy khúm núm, chỉ có thể trốn ở trong thư viện."

Dứt lời, cùng chung mối thù lật qua một trang.

Chờ đến chạng vạng tối, mấy cái cùng phòng cùng phòng tiến ký túc xá, thấy một lần Bạch y thư sinh nằm ở trên giường, không khỏi ngạc nhiên không thôi:

"Tần huynh, ngươi vậy mà trốn học rồi? Thật đúng là đại cô nương xuất giá, lần đầu! Ly kỳ!"

"Trốn vẫn là Dạ La Sát Mộc giáo tập khóa! Lợi hại!"

"Khụ khụ, Tần huynh, Mộc giáo tập chuẩn bị gọi ngươi cha mẹ đến đây, ngươi phải không đi tìm nàng cầu tình?"

"Cầu cái gì tình! Đi, đi uống hoa tửu! Sa Thủy huyện hoa lâu lại lần nữa khai trương á! Nhưng nín chết ta!"

. . .

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được."

Bạch y thư sinh thuận miệng trả lời một câu, tiếp tục đắm chìm trong đọc sách thế giới bên trong.

"Đi thôi đi thôi, Tần huynh tại ôn bài, chúng ta đừng quấy rầy hắn."

Gặp đây, một đám cùng phòng kề vai sát cánh rời đi.

Bóng đêm dần dần sâu.

Bạch y thư sinh đứng dậy, ngồi tại ánh nến phía dưới, tiếp tục khêu đèn đêm đọc.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một tiếng gà gáy đánh vỡ bình minh.

"Trời đã sáng? Đi sớm luyện?"

Thư sinh ngẩng đầu, thần sắc mỏi mệt, chớp chớp tràn đầy tơ máu hai mắt.

Nhưng cúi đầu nhìn xem còn có mấy chục trang chưa xem xong, hắn khẽ cắn môi, trực tiếp chui phẩm đọc.

Chờ qua sớm luyện, thư viện vang lên 'Đương đương đương' chuông vang, thư sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hô một tiếng: "Nguy rồi! Lên lớp!"

Lập tức, nắm lên sách trong tay, xông ra ký túc xá.

Một đường cuồng vọt tới phòng học, trực tiếp nhập tọa, cũng lười lý người bên ngoài ánh mắt khác thường, mở ra tiểu thuyết, tiếp tục từng tờ từng tờ tinh tế xem tiếp đi.

Hai tai không nghe thấy ngoài thân sự tình.

Đột nhiên, bốn phía yên tĩnh trở lại, vô cùng yên tĩnh, phảng phất giữa thiên địa tất cả thanh âm đều biến mất đến không còn một mảnh.

Một tia uy áp từ đỉnh đầu hàng lâm xuống, như là mãnh hổ tại sau lưng thăm dò, để người rùng mình, sinh ra hàn ý trong lòng.

Thư sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện phía trước đồng học đều quay đầu nhìn qua hắn, trên mặt đều là một bộ 'Ngươi nhất định phải chết' thần sắc.

Tạch tạch tạch.

Thư sinh như rỉ sét máy móc đồng dạng quay đầu, một chút liền nhìn thấy mặt lạnh mang sát, tựa như tây La Dạ La Sát hung ác Mộc giáo tập.

Mộc giáo tập kính mắt hạ hai con ngươi không có một chút tình cảm, trong tay thước nhẹ nhàng trên dưới lắc lư.

Sau đó, nàng duỗi ra một con thô ráp đại thủ, phóng tới thư sinh trước mặt.

Thư sinh toàn thân lắc một cái, ngậm miệng, vô cùng cứng đờ cầm trong tay tiểu thuyết thu về, đặt ở kia một cái đại thủ bên trên.

"Vươn tay!"

Mộc giáo tập lấy đi tiểu thuyết, lạnh lùng phun ra ba chữ.

Thư sinh ngoan ngoãn duỗi ra hai tay.

Ba ba ba ba.

Thanh thúy thanh âm vang lên, thước không chút lưu tình đánh xuống, lòng bàn tay trong nháy mắt nhiều mấy đạo dấu đỏ.

Thư sinh đau đến thử miệng liệt răng, nhưng không dám thốt một tiếng.

"Đi bên ngoài đính thủy thùng, đứng một canh giờ. Rơi mất lại thêm ba canh giờ!" Mộc giáo tập đánh xong, lạnh như băng nôn nói.

Vâng

Thư sinh đầy mắt không cam lòng nhìn thoáng qua bị lấy đi tiểu thuyết, cách bàn đi đến phòng học bên ngoài, nắm lên một cái nặng năm mươi cân thùng nước, đứng vững trung bình tấn, đội ở trên đầu.

Cái này một đỉnh liền là một canh giờ.

Trong lúc đó, hắn nhận hết thư viện đồng học dị dạng ánh mắt.

Nhưng hắn toàn vẹn không có để ý, chờ đến đúng lúc, lập tức xông ra thư viện, thẳng đến Nhược Thủy nhà in.

. . .

Ba ngày sau đó, Mộc giáo tập ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhìn qua trên bàn thu lại một đống Đấu Phá Thương Khung, chau mày.

Cái này, cách đó không xa một cái giáo tập hít một tiếng, nói: "Bản này Nhục Thân cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo biên đến thật sự quá tốt rồi!"

"Lục đại nhân thật sự là đại Thánh Nhân! Đây là muốn để thiên hạ bách tính người người có công luyện! Người người như rồng a!"

Một cái khác giáo tập rất là đồng ý, khâm phục.

"Hừ! Nhưng mà Lục đại nhân nhà in còn ra tiểu thuyết, để thư sinh mê muội mất cả ý chí! Hoang phế việc học!"

Mộc giáo tập hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên vỗ bàn lên.

Một cái giáo tập lập tức lên tiếng cười phản bác: "Mộc giáo tập, chỉ là một bản tiểu thuyết mà thôi, lại có thể ảnh hưởng nhiều ít? Lại nói, cái này tiểu thuyết cũng thật đẹp mắt."

Lời này vừa nói ra, không ít giáo tập lập tức lên tiếng phụ họa:

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta hôm qua cũng còn nhìn. Dị hỏa thiết lập không sai."

"Lão phu cảm thấy cũng vẫn được. Trong sách nhân vật chính hăng hái hướng lên, cho dù thiên tài biến phế vật, cũng chưa từng từ bỏ, một câu kia 'Đừng khinh thiếu niên nghèo' càng là nói tối thiểu năm khí khái hào hùng!"

"Ta lại cảm thấy trang bìa thiếu niên anh tuấn tiêu sái, cảm giác làm sao như vậy giống Lục đại nhân đâu?"

. . .

Lập tức, một đám giáo tập góp thành một đoàn, cầm từ học sinh thu lại tiểu thuyết bắt đầu khoa tay, thảo luận.

Mộc giáo tập gặp đây, cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh đống lên cao sách, nhíu chặt mày: "Thư sinh luyện Vũ Cường thân, học tập tri thức, đạo lý làm người mới là chính đạo. Cái này tiểu thuyết để thư sinh trầm mê, quả thực tà ma ngoại đạo ! Bất quá, thật có đẹp như thế?"

Chần chờ ở giữa, nàng vươn tay, nắm lên một quyển sách nhìn lại.

Không biết qua bao lâu, Mộc giáo tập để sách xuống, hừ lạnh một tiếng: "Nhàm chán!"

Dứt lời, nàng đứng dậy đi học.

Đợi nàng một trạm trên dạy đài, ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy không ít sách sinh vành mắt đen nhánh, đem thư viện tài liệu giảng dạy dựng thẳng lên, cản trở, vụng trộm không biết đang nhìn cái gì đồ vật.

"La Thành, ngươi đem tài liệu giảng dạy buông xuống."

Mộc giáo tập lạnh như băng nói.

Bị điểm đến tên La Thành thần sắc cứng đờ, đem cản trở tài liệu giảng dạy buông xuống.

"Hừ! Nhục thân tám cảnh chưa thành, còn có tâm tư đọc tiểu thuyết?"

Mộc giáo tập hai mắt nhíu lại, liền thấy rõ trên bàn chính là Nhược Thủy nhà in ra Đấu Phá Thương Khung, uy nghiêm nói: "Đem tiểu thuyết giao lên đi. Mình đi bên ngoài đính thủy thùng. Hai canh giờ."

La Thành nghe vậy, sắc mặt xanh lét đỏ chi sắc lấp lóe, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, gầm thét một tiếng: "Này! Mộc giáo tập, ngươi xem thường ta! Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo, tương lai của ta chắc chắn trở thành Phi Thiên cảnh cao thủ. . ."

"Ngươi cũng xứng đừng khinh thiếu niên nghèo?"

Lời còn chưa nói hết, Mộc giáo tập khinh thường hừ lạnh, tay hất lên, một chi bút than bay tới, vô cùng tinh chuẩn điểm tại La Thành mi tâm.

A

La Thành kêu thảm một tiếng, lập tức thậm chí ngửa ra sau ngã xuống, đụng ngã bàn đọc sách một số.

Nhưng hắn lập tức che lấy cái trán, đầy mặt nộ khí đứng lên, vô cùng tức giận, tựa hồ muốn bão nổi.

"Hừ! La Thành ngươi tham tài háo sắc, bất cần đời, ngực không vết mực, được thành liền mảy may thì đắc chí, vận đồ kiển nhét thì nản lòng thoái chí, không mạnh như thác đổ con mắt, thiếu kiên trì bền bỉ chi tâm. Luyện võ càng là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới!"

Cái này, Mộc giáo tập hừ lạnh một tiếng, giận mà răn dạy: "Chờ ngươi ra thư viện, cũng là một cái trên không vương hầu ý chí hướng, bên trong không nuôi gia đình chi tài, hạ không lập thân chi thuật phế nhân! Chỉ có thể kéo dài hơi tàn tại thịnh thế, tầm thường phong trần tại nhân gian, không độ năm tháng dài dằng dặc, nghiền ngẫm thảm đạm nhân sinh. Không khí bị nhữ lãng phí, lương thực bị ngươi bạo điễn! Cứ như vậy, ngươi cũng xứng đừng khinh thiếu niên nghèo?"

Lời này vừa nói ra, La Thành sắc mặt cứng đờ, rốt cuộc không phản bác được.

"Kia Tiêu Viêm cho dù thiên tài rơi xuống, vẫn không cam tâm, mỗi ngày khổ luyện, ngươi có hắn phần này bền lòng, nghị lực? Cứ như vậy, ngươi còn dám nói đừng khinh thiếu niên nghèo? Còn muốn trở thành Phi Thiên cảnh cao thủ?"

Mộc giáo tập thanh âm băng lãnh, vang vọng đường bên trong.

La Thành bị nói đến xấu hổ đến cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

"Còn có các ngươi! Đưa trong tay tiểu thuyết đều giao ra đây cho ta!" Mộc giáo tập mắt lạnh lẽo quét qua, lạnh giọng quát.

Lập tức, một đám thư sinh hậm hực đứng dậy, đem cất giấu tiểu thuyết nộp lên đến dạy đài.

"Hừ! Các ngươi quả thực là ta mang qua kém cỏi nhất một giới! Đều cho ta viết kiểm điểm!"

Mộc giáo tập lạnh giọng nói xong, ôm lấy tiểu thuyết, trực tiếp đi ra phòng học.

Một đám thư sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống, cầm lấy bút lông sói bắt đầu múa bút thành văn.

. . .

Lúc này, xa xôi kinh thành.

Chu tường kim ngói, cao như trời bích, khóa lại yếu ớt thâm cung.

Đây chính là huyền kinh.

Đại Huyền Vương Triều đế đô, Triệu Huyền Cơ chúa tể ức vạn sinh linh chỗ.

Minh Nguyệt giữa trời, ánh trăng chiếu xuống toà này nguy nga,  hùng vĩ, tráng lệ trong hoàng cung, phản chiếu tựa như thiên thượng cung khuyết đồng dạng.

Tại Thái Nguyên Điện, ngự trước cửa thư phòng, chỉ có hai cái nhục thân ba cảnh tiểu thái giám hầu hạ.

Trong điện, là thiên hạ duy nhất Võ Thánh, Đại Huyền Hoàng đế, Triệu Huyền Cơ.

Đột nhiên, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào ngự thư phòng bên ngoài, hiển lộ ra một cái uy vũ cao lớn kim giáp tướng sĩ.

Hai cái tiểu thái giám trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Thế mà có thể để cho Phi Thiên cảnh cao thủ không nhìn nội cung cấm bay thiết luật, bay thẳng tiến đến, không phải là ba ngàn dặm khẩn cấp mật báo?

"Bẩm bệ hạ! Thanh Châu Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu Lý Phong ba ngàn dặm khẩn cấp mật báo!"

Kim giáp tướng sĩ khom người cúi đầu, đem một phong kim sơn bịt kín tin báo nâng quá đỉnh đầu.

Hô

Ngự thư phòng đại môn mở ra, một đạo Thanh Phong quyển ra, trực tiếp đem trên tay hắn mật báo cuốn vào ngự thư phòng.

1.