Chương 118: Triệu Huyền Cơ

Chương 118: Triệu Huyền Cơ

Ngự thư phòng.

Một chiếc đèn lồng lưu ly rủ xuống, bên trong khảm nạm lấy mười cái lớn như cối xay dạ minh châu, tràn ra ánh sáng nhu hòa, để phòng sáng như ban ngày.

Để người kinh ngạc chính là, cái này ngự thư phòng bố trí rất là mộc mạc thanh nhã, hiếm thấy ngọc thạch vàng bạc, chỉ có chút ít mấy tấm tranh chữ, còn có mấy cái bình hoa.

Tại bàn đọc sách về sau, ngồi một người mặc minh Hoàng Long bào, bạch ngọc buộc niên kỉ người.

Năm này người quốc tự mặt chữ điền, mặt như bạch ngọc, chính cầm một chi bút lông sói phê duyệt tấu chương, trong lúc phất tay, tràn ra một cỗ trấn áp nhật nguyệt, nắm giữ thiên hạ khí thế cường đại.

Người này, chính là quét ngang thiên hạ, chân đạp Sơn Hà càn khôn Đại Huyền đệ nhất nhân, Võ Thánh, Triệu Huyền Cơ!

Tại trước bàn sách một bên, đặt vào vài cái ghế dựa, bên trên ngồi một cái song tóc mai có chút hoa râm gầy gò lão giả.

Lão giả người mặc Kỳ Lân áo bào tím, dưới hàm ba tấc râu ngắn, toàn thân lộ ra nho nhã khí chất, nhìn kỹ người này khuôn mặt, sắc mặt hồng nhuận, lờ mờ có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ anh tuấn bộ dáng.

Chỉ bất quá, hắn lúc này lại đang ngủ gà ngủ gật, đầu từng chút từng chút, phảng phất đang câu cá.

Để người nhìn thấy, đoán chừng sẽ mở rộng tầm mắt.

Lại dám có người như thế gan lớn, dám miệt thị bệ hạ, tại trước điện thất lễ?

"Thu Vũ, cái này mật báo ngươi trước xem đi."

Triệu Huyền Cơ đột nhiên mở miệng, thanh âm hùng hồn hữu lực, phảng phất muốn thấu đến người xương cốt, thần hồn bên trong.

Khiến người ta cảm thấy một cỗ cường đại, mênh mông uy nghiêm, sinh lòng kính sợ.

"Vi thần không dám."

Nghe tiếng, gầy gò lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu mở mắt, chắp tay cung kính cúi đầu.

Nguyên lai người này chính là Đại Huyền Tả tể tướng, Tô Thu Vũ. Hắn có thể bồi Triệu Huyền Cơ đến đêm khuya, có thể thấy được quân thần ở giữa thâm hậu tình nghĩa.

"Có gì không dám. Năm đó là trẫm phái ngươi đi Đại U làm Tể tướng, để ngươi mấy lần trải qua sinh tử, nếu không phải ngươi tài trí hơn người, trẫm chỉ sợ không gặp được ngươi. Ngươi là trẫm xông pha khói lửa, lãng phí ngươi cái này tuyệt thế tư chất, cho nên ngươi còn không tu luyện tới pháp tướng cảnh, cái này khu khu mật báo có cái gì không thể nhìn?"

Triệu Huyền Cơ cười cười, nói ra một cái kinh người bí mật.

Tô Thu Vũ nghe vậy, khẽ cười một tiếng: "Kia vi thần liền không khách khí."

Dứt lời, tiến lên một bước, cầm lấy trên bàn mật báo, triển khai liền xem.

Sau khi xem xong, nhíu mày.

"Thế nào, Lý Phong là gặp được khó khăn?" Triệu Huyền Cơ ngẩng đầu hỏi: "Trẫm ban thưởng hắn Kim Long kiếm, để hắn tọa trấn Thanh Dương quận, tùy thời diệt trừ Viên gia, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Vấn đề thật không có, chỉ là một kiện việc vui mà thôi. Vi thần chúc mừng bệ hạ, võ kinh chi lại nhưng thu nhận sử dụng một môn Thiên giai công pháp!"

Tô Thu Vũ chắp tay chúc mừng, đem tấu chương phóng tới Triệu Huyền Cơ trước mặt.

Triệu Huyền Cơ trên mặt hiện lên vẻ khác lạ, ánh mắt khẽ quét mà qua, kinh nghi nói: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Lục Càn, một cái mười tám tuổi mới đột phá Cương Khí cảnh thiếu niên lại luyện thành môn thần công này?"

Về phần mật báo nâng lên Đại U dư nghiệt, căn bản không đáng quan tâm.

"Bệ hạ, Lý Phong dám lấy tính mệnh đảm bảo, nghĩ đến việc này thiên chân vạn xác. Chỉ bất quá. . ." Tô Thu Vũ muốn nói lại thôi.

"Ngươi là đang lo lắng cái này Lục Càn là Đại U dư nghiệt an bài nội ứng?"

Triệu Huyền Cơ trong nháy mắt đoán được.

"Đúng thế. Theo lý mà nói, tu luyện Thiên giai công pháp ít nhất phải mở hai mươi lăm khiếu, nhục thân rèn luyện mười năm tám năm. Nhưng cái này Lục Càn mười tám tuổi mới đột phá cương khí, tư chất miễn cưỡng vẫn được. Nhưng không mấy ngày, lại trực tiếp tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, quá mức không thể tưởng tượng nổi, nghĩ đến hẳn là có Đại U dư nghiệt xuất thủ tương trợ."

Tô Thu Vũ nói ra chính mình suy đoán.

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, thả tay xuống bút lông sói, ánh mắt hiện lên khiếp người tinh mang: "Năm đó trẫm giết vào Đại U hoàng cung, gặp Đại U tứ đại hộ quốc trưởng lão cản đường, một phen chém giết, rốt cục đem bọn hắn đánh chết ở dưới lòng bàn tay. Nhất làm cho trẫm khắc sâu ấn tượng chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Kim Cương Bất Hoại, thần lực vô tận! Đúng là đương thời nhất đẳng thần công!"

"Thần công kia tám trăm năm liền bốn người tu thành, vi thần không tin một cái mười tám tuổi mới đột phá cương khí thiếu niên có thể luyện thành. Trong này nhất định có kỳ quặc."

Tô Thu Vũ cau mày nói.

"Ngươi nói cũng đúng. Kia trẫm liền phái một người đi xem một chút đi . Bất quá, Thập Thất hoàng tử việc này. . ."

Nói đến đây, Triệu Huyền Cơ ngừng lại một chút.

Tô Thu Vũ giữ im lặng.

Thân là người cha, lại hô con trai mình hoàng hiệu, có thể thấy được phụ tử thân tình chi mờ nhạt.

"Thôi, Lý Phong dám vì hắn cái này thủ hạ lấy mệnh tướng bảo vệ, trẫm không thể rét lạnh hắn tâm. Thu Vũ, ngươi nói nên thưởng cái này Lục Càn cái gì?"

Triệu Huyền Cơ buông xuống tấu chương, thuận miệng hỏi.

"Nếu là theo mật báo nói, Lục Càn kẻ này, ẩn nhẫn ba năm, đem Tạ An Bình ba người đánh tận, còn bắt lấy một cái Đại U dư nghiệt, lại dâng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn thần công này. . . Nhưng thưởng vạn lượng hoàng kim, phong đê đẳng nhất nam tước chi vị, lấy đó hoàng ân."

Tô Thu Vũ châm chước về sau, có chút xoay người bái nói.

"Quá ít."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu: "Như thế thiếu niên, thông minh cơ trí, còn có mấy phần thủ đoạn, là một nhân tài, trẫm liền thưởng hắn một kiện cá chuồn đấu phục đi."

"Bệ hạ vẫn là như vậy đại khí." Tô Thu Vũ mỉm cười chắp tay một cái.

"Nhân tài khó được a! Trọng yếu nhất chính là, Lý Phong đem hắn coi là tâm phúc, tương lai diệt trừ Viên gia, cái này Lục Càn hẳn là cũng có thể ra mấy phần lực."

Triệu Huyền Cơ cười nói.

"Viên gia thao túng giá lương thực, trữ hàng cư, chết không có gì đáng tiếc. Chỉ bất quá, trưởng công chúa bên kia có lẽ sẽ có lời oán giận." Tô Thu Vũ nhắc nhở một câu.

"Trẫm nữ nhi này cái khác đều tốt, liền là nhìn nam nhân ánh mắt quá kém."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu, đột nhiên quay đầu nhìn về nơi hẻo lánh không trung: "Mấy người các ngươi ai muốn đi Thanh Châu một chuyến?"

"Bệ hạ, để ta đi."

Nương theo lấy một mảnh ngân sắc lôi quang lấp lánh, một cái mang theo màu đen mạng che mặt nở nang nữ tử nổi lên, hạ thấp người hành lễ nói: "Ta ở chỗ này huyền kinh hai mươi năm, cũng không ra ngoài tán đa nghi, còn xin bệ hạ ân chuẩn."

Thanh âm êm dịu, nương theo lấy xì xì xì cường đại dòng điện, khuếch tán tứ phương.

Cái này rõ ràng là một cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả!

"Cũng được. Nếu là hiện kia Lục Càn có dị tâm, trực tiếp chém giết đi, sau đó đem Lý Phong mang đến gặp trẫm."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, chấp lên bút lông sói.

Sau một khắc, đặt bút như cửu thiên tinh hà ầm vang lao xuống, nhất bút nhất hoạ, đúng là vô thượng võ kỹ, cả vùng không gian cũng hơi vặn vẹo, dập dờn.

Sau một lát, thánh chỉ viết xong, đắp lên ngọc ấn.

"Vi thần tuân chỉ."

Nở nang nữ tử tiếp nhận thánh chỉ, đi ra ngự thư phòng.

Rất nhanh, nàng liền tại bảo khố nhận một kiện cá chuồn đấu phục, còn có một xấp kim phiếu.

Nương theo lấy một trận trầm thấp lôi minh nổ vang, cả người hóa thành một đạo ngân sắc lôi quang, xông lên trời không.

. . .

Cơ hồ trong cùng một lúc, Thanh Châu vương phủ, lan vườn.

Đại sảnh chi, một người mặc kim sợi mây áo, phong vận vẫn còn quý phụ nhân chính làm tại chủ vị, ánh mắt băng lãnh, bờ môi nhếch, biểu lộ ra khá là lăng lệ cay nghiệt.

Tại bên cạnh của nàng, đứng đấy một cái hai mắt vô thần, người mặc ngân y lão ma ma.

Cái này, Triệu Ly đi tới, hướng quý phụ nhân chắp tay cúi đầu: "Hài nhi gặp qua mẫu thân!"

Quý phụ nhân, cũng chính là Thanh Châu Vương phi, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm nhi tử đầu trọc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói ngươi thay Viên gia đi vớt người, người không mò được, còn suýt nữa không có mệnh? Cuối cùng đi Phương gia cầu hôn, còn bị người ở trước mặt cự tuyệt?"

Triệu Ly toàn thân có chút lắc một cái, âm đức nghiêm mặt, chắp tay cúi đầu: "Đúng thế."

"Hừ! Phế vật!"

Vương phi mục tránh lãnh quang, bỗng nhiên đem trên bàn tấu chương lắc tại Triệu Ly trên mặt: "Đây chính là ngươi gây ra! Hiện tại cái này tấu chương truyền khắp Thanh Châu phủ! Đoán chừng đã có người trên mật báo, truyền vào kinh! Ngươi nghĩ muốn xử lý như thế nào đi! Thật coi cha ngươi chỉ có ngươi đứa con trai này?"

Ba

Triệu Ly không nhúc nhích  mặc cho tấu chương đánh mặt, sau đó quỳ xuống bái nói: "Hài nhi chỉ là không nghĩ tới chỉ là một cái bát phẩm bộ đầu, lại gan to bằng trời, không đem hài nhi cái này Thanh Châu Vương thế tử để vào mắt. Mời mẫu thân giúp ta!"

"Đồ không có chí tiến thủ! Nếu không phải ngươi là ta một cái duy nhất nhi tử, ta sớm đã đem ngươi đánh thành tàn phế!"

Thanh Châu Vương phi quát lạnh một tiếng, ánh mắt băng hàn: "Yên tâm đi! Cái kia Lục Càn nhảy nhót không được bao lâu! Ta đã truyền xuống điều lệnh, thưởng hắn hoàng kim ngàn lượng, lại thăng hắn quan, điều hắn đến Thanh Châu vương phủ! Về phần cái này đẩy ân lệnh, yên tâm, bệ hạ sẽ không ân chuẩn! Cũng sẽ không đối cha ngươi sinh ra nghi kỵ chi tâm!"

"Nhưng kia Lục Càn có Lý Phong chỗ dựa. . ."

Triệu Ly ngẩng đầu cau mày nói.

"Lý Phong? Hắn ngăn không được! Đây là cha ngươi mệnh lệnh, điều cái kia Lục Càn đến cấp ngươi cha làm tứ phẩm cận vệ! Ngươi hiểu?"

Thanh Châu Vương phi lạnh như băng nói.

Hiển nhiên, nàng là trực tiếp dùng Thanh Châu Vương đại ấn điều lệnh.

"Hài nhi minh bạch! Hài nhi cám ơn mẫu thân!"

Triệu Ly trong nháy mắt thần sắc đại hỉ, đáy mắt hiện lên một vòng dữ tợn sát ý.

Chờ Lục Càn điều đến Thanh Châu vương phủ, còn không phải tùy ý hắn nắm xoa nắn, cho dù bên ngoài không động được tay, nhưng giày vò làm khó dễ phía dưới, kia Lục Càn còn có thể an tâm tu luyện bất thành?

Lục Càn muốn phế!

Hắn liền đợi đến tại Thanh Châu vương phủ phí thời gian cả đời đi!.