Chương 119: Thường thường không có gì lạ Lục đại nhân

Chương 119: Thường thường không có gì lạ Lục đại nhân

Cái này, trên mặt biển, cuồng phong hô hô.

Cao lớn trăm trượng sóng lớn mãnh liệt hướng về phía trước, phóng tới bờ biển vách núi.

Định nhãn xem xét, Lục Càn lại bị lôi cuốn tại cái này thao thiên cự lãng chi, hai mắt nhắm nghiền.

Oanh

Một tiếng nổ rung trời, sóng lớn vỗ bờ.

Lục Càn theo triều sóng hung hăng đụng vào quang hoa trên vách đá, trực tiếp xô ra một cái hang lớn hình người, khảm nạm tại cứng rắn nham thạch bên trong.

"Cảm giác thế nào?"

Tả Tịch từ trên trời hạ xuống tới, mặt lộ vẻ sợ hãi than chi sắc.

Điên cuồng như vậy luyện công biện pháp, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp ! Bất quá, nếu là Lục Càn yêu cầu, hắn tự nhiên đáp ứng.

Lục Càn rút ra thân thể, không lo được trên ngực đau đớn, gọi ra hệ thống xem xét, hai mắt sáng lên.

Tu luyện Tinh Hà Phá Cương Quyền cần điểm anh hùng hàng hai điểm!

Thật là có hiệu!

Đối kháng chính diện sóng lớn, còn không bằng hóa thân sóng lớn, cùng sóng lớn hòa làm một thể, cảm ngộ kia một cỗ cuồn cuộn hướng về phía trước, cọ rửa nghiền ép hết thảy lực lượng cường đại, thiên địa ý chí.

Đây là hắn tối hôm qua chép lại Đấu Phá Thương Khung thứ hai sách thời điểm đột nhiên nghĩ đến.

"Lại đến!"

Lục Càn run run người trên đá vụn, mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Tả Tịch tâm âm thầm sợ hãi than, nhấc lên Lục Càn, bay đến ngoài mười dặm trên mặt biển, trực tiếp ném đi xuống dưới.

Sau đó, một cái Kinh Đào chưởng, sắp xếp lên trăm trượng sóng lớn.

Rầm rầm rầm.

Kinh Đào chưởng liên tục đánh ra, sóng lớn tầng tầng lớp lớp, càng tuôn ra càng cao, cuối cùng tổng cộng đến ba cao trăm trượng! Tạo thành kinh khủng hải khiếu!

Gió lốc tại mặt biển dâng lên.

Thiên địa chỉ còn lại chấn nhiếp vạn vật to lớn tiếng phóng đãng.

Lục Càn liền bị cái này ngàn trượng hải khiếu lôi cuốn, lấy tấn mãnh không tốc độ, lại một lần nữa hung hăng vọt tới bờ biển vách núi.

...

Ba ngày sau đó, bờ biển trên vách đá là từng người hình lỗ lớn.

Đột nhiên, một cái hang lớn hình người lăn xuống ra khối khối đá vụn.

Một người lại từ lỗ lớn chi rơi ra ngoài, thẳng tắp rơi xuống, hung hăng nện vào sắc nhọn cứng rắn trên bờ biển, mấy lần bắn ngược, rốt cục rơi vào biển.

Dường như một đầu thi thể đồng dạng.

"Sách, tiểu tử này sẽ không bị đập choáng đi. Mới vừa rồi là có chút quá mức, lại làm ra cao ngàn trượng sóng lớn, cũng không biết tiểu tử này nhục thân gánh không gánh vác."

Tả Tịch từ trên trời giáng xuống, bá một chút đem người mò lên, phóng tới bên bờ bãi cát.

Phun một chút.

Lục Càn mở mắt ra, phun ra một ngụm mang máu tanh biển Aral nước, sờ mò ngực, ẩn ẩn làm đau.

"Chưởng môn, không cần ác như vậy đi, ngươi là muốn chơi chết ta sao?"

Lục Càn nằm thi bình thường, thở hổn hển  mặc cho chướng mắt ánh nắng phóng xuống đến, toàn thân sinh ra một tia ấm áp.

"Đây là tiểu tử ngươi yêu cầu, lão phu chỉ là làm theo mà thôi."

Tả Tịch chắp tay ngẩng đầu nhìn trời, một mặt việc không liên quan đến mình biểu lộ.

"Ta nhìn ngươi chính là nghĩ làm ta! Cẩn thận ta hướng Anh Lạc các nàng cáo trạng, cáo ngươi nuè dài ta!"

Lục Càn rốt cục thong thả lại sức, toàn thân khôi phục một tia cương khí, tức giận nói.

Tả Tịch nghe xong, trên mặt lập tức hiện ra vẻ khẩn trương: "Ai ai ai, Lục Càn ngươi còn biết xấu hổ hay không, người lớn như thế còn hướng tiểu hài cáo trạng!"

Tô Anh Lạc thế nhưng là hắn ba cái bảo bối đồ đệ, hoàn toàn là khi tôn tử tôn nữ đến xem.

Vạn nhất Lục Càn thật cáo trạng, Tô Anh Lạc ba người bọn hắn đoán chừng sẽ mấy ngày không để ý tới hắn đâu!

"Được rồi."

Lục Càn cũng lười để ý đến hắn, trực tiếp triệu ra hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai mươi lăm khiếu.

Thanh danh: Thanh danh vang dội.

Điểm anh hùng: Ba mươi.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam. Còn thừa thời gian, 102 canh giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng bảy mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ bảy mươi hai điểm điểm anh hùng.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền, nhưng tốn hao hai mươi chín điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

...

Bá

Lục Càn bỗng nhiên ngồi xuống, nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng!

Ở trong biển luyện nhiều ngày như vậy, cả người hắn đều muốn ướp thành một đầu cá ướp muối! Hiện tại rốt cục đem điểm anh hùng tiêu hao xuống đến hai mươi chín điểm!

Nói cách khác, hắn hiện tại tiện tay một điểm, liền có thể đột phá Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ ba, luyện ra quyền ý.

Lục Càn con mắt chuyển động, nhịn xuống tâm mừng rỡ, bỗng nhiên đứng người lên: "Chưởng môn, cho ta một viên đan dược, chúng ta tiếp tục!"

"Thật còn muốn tiếp tục?"

Tả Tịch mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Luyện võ buông lỏng xiết chặt, hăng quá hoá dở, ngươi dạng này liều mạng luyện võ, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại, chậm chạp luyện không ra quyền ý."

"Yên tâm! Ta đã sờ đến quyền ý đại môn! Qua không được mấy ngày, ta liền có thể ngưng ra quyền ý!"

Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, chém đinh chặt sắt nói.

"Chuyện này là thật?"

Tả Tịch mặt lộ vẻ nghi ngờ, hiển nhiên là không tin.

Lấy tư chất của hắn, năm đó đều phải tiêu tốn ba tháng mới ngưng ra quyền ý, Lục Càn thế mà mười ngày nửa tháng không đến liền có thể ngưng ra quyền ý?

"Tới đi! Ta sẽ cho ngươi ngạc nhiên!"

Lục Càn vận chuyển thần công, không kịp chờ đợi nói.

Tốt

Gặp đây, Tả Tịch cũng không ngăn trở, cho Lục Càn một viên chữa thương đan dược.

Chờ cương khí khôi phục được không sai biệt lắm, hắn nắm lên Lục Càn, lần nữa bay vụt ra ngoài, đem Lục Càn ném vào biển.

Bàn tay đánh ra, kinh đào hải lãng tái khởi.

Lục Càn lại một lần nữa lần theo sóng lớn phóng tới bờ biển vách núi, cho dù vết thương đầy người, vẫn không có dừng lại.

Kia một cỗ điên cuồng chơi liều, ngay cả Tả Tịch cũng không nhịn được có chút sợ hãi than.

Hai canh giờ về sau, tà dương nửa bên chìm vào thiên hải một tuyến.

Chân trời một mảnh lửa màu ánh nắng chiều đỏ, lộng lẫy không, nâng lên một cung trăng khuyết.

Một mảnh thao thiên cự lãng, càn quét như nước thủy triều, hướng phía kéo dài đường ven biển mãnh liệt phóng đi, trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn đem trọn phiến bờ biển đều xông rơi.

Đúng lúc này, bầu trời Tả Tịch tựa hồ cảm ứng được cái gì, con ngươi co rụt lại, ánh mắt bắn ra tại sóng biển chi đứng yên lập cái kia đạo thẳng tắp như thương thân ảnh.

Lục Càn nhắm mắt.

Điểm anh hùng không còn hạ xuống! Bình cảnh đã đến!

Hiện tại, chỉ cần mười điểm điểm anh hùng, liền có thể tăng lên quyền pháp cảnh giới.

"Hệ thống, tăng lên quyền pháp cảnh giới!"

Lục Càn tâm lạnh nhạt nói một tiếng.

Bá

Mười điểm điểm anh hùng trừ đi.

Lục Càn chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch, tinh thần ý chí, lực lượng linh hồn, đều tại thời khắc này vô hạn phóng đại, cuối cùng, cùng lao nhanh sóng lớn hòa làm một thể.

Giờ này khắc này, hắn liền là thao thiên cự lãng.

"Vô ngần tinh hà, trùng trùng điệp điệp! Ngưng ta quyền ý, không thể thớt cản!"

Lục Càn hai mắt trợn trừng, quát mạnh một tiếng, toàn thân cương khí trong nháy mắt này mãnh liệt tụ tập, giống như trăm sông đổ về một biển bình thường, vọt tới nắm đấm của hắn phía trên.

Không có nửa khắc chần chờ, hắn một quyền đánh ra.

Thần một màn xuất hiện!

Ngập trời sóng lớn chi, một con to lớn như núi nước biển nắm đấm ngưng kết thành hình, phảng phất là đỉnh thiên lập địa nước cự nhân đánh ra bình thường, mang theo một loại đánh nổ, phá hủy, phá diệt vạn vật khí thế, hung hăng đánh vào bờ biển trên vách đá.

"Quyền ý!"

Tả Tịch hai mắt trừng lớn, chấn kinh tại chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, cứng rắn không vách núi bị một quyền oanh bạo!

Cả đỉnh núi phảng phất bị mười mấy khỏa phích lịch Lôi Hỏa đạn đập đến, trực tiếp bị tạc mở, kích xạ ra đầy trời cự hình hòn đá.

Lập tức, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên cao mấy chục trượng thô to cột nước, đem rơi xuống hòn đá oanh bắn thượng thiên.

Rầm rầm, rầm rầm.

Chờ cột nước rơi xuống, hòn đá rơi xuống như biển.

Trắng bóng vòng xoáy bọt nước ở giữa, Lục Càn nổi lên mặt nước, mặt lộ vẻ vui mừng vui mừng.

Hắn rốt cục luyện được quyền ý!

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền, nhưng tốn hao một ngàn hai trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Tả Tịch bá một chút, lao vùn vụt mà qua, đem hắn đưa ra mặt nước, hạ xuống trên bờ cát.

"Chà chà! Ngươi thế mà thật ngưng luyện ra quyền ý! Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Vì cái gì ngươi cô đọng quyền ý không có bình cảnh?"

Tả Tịch nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, phảng phất nhìn xem quái thai bình thường, lại là sợ hãi than, lại là tốt.

"Bởi vì ta là thiên tài!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, mặt mày bay lên, khí phách gió.

Lần này vũ cử, hắn còn lấy không được trước ba, hắn liền đem mình cho cắt! Tiến cung khi thái giám!

"Sách, nhìn ngươi đắc ý. Đi thôi, ngươi ngưng ra quyền ý, chúng ta cần phải trở về! Mỗi ngày ở trong biển đánh cá, ngươi thật coi lão phu là Hải Vương sao?"

Tả Tịch lắc đầu cười khẽ, nắm lên Lục Càn liền phi thiên rời đi.

Trở lại trấn phủ ti, Lục Càn còn chưa kịp xếp đặt yến hội, ăn mừng một phen, một đạo lam quang bá một chút xuất hiện ở trước mắt.

Rõ ràng là Lý Phong.

"Lần này phiền toái! Thanh Châu Vương một đạo điều lệnh truyền đến quận thủ phủ, muốn đem ngươi điều đến Thanh Châu vương phủ, cho Thanh Châu Vương khi cận vệ!"

Lý Phong vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ừm? Là Triệu Ly giở trò quỷ? Hắn nghĩ minh thăng ám hàng, đem ta vây ở Thanh Châu vương phủ!"

Lục Càn ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, toàn thân tràn ra một dòng lũ lớn kinh người khí thế.

Lý Phong trong nháy mắt cảm giác được, trừng to mắt, nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Lục Càn, ngươi ngưng ra quyền ý rồi? !"

Vừa dứt lời, một đạo làn gió thơm thổi tới, Lam Cơ tiên tử xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, đôi mắt đẹp trừng lớn, lẩm bẩm nói: "Thế mà thật là quyền ý? Ngươi tiểu tử này là thần tiên, vẫn là yêu quái?"

Bọn hắn đều là biết Lục Càn vừa tu thành Thiên giai thần công không lâu!

Nhưng mà, không cách mười ngày, cái này tu thành quyền ý rồi?

Gạt người đi!

Lục Càn gặp đây, toàn thân khí thế vừa thu lại, điềm nhiên như không có việc gì phất phất tay: "Ta chỉ là một cái bình thường, thường thường không thiếu niên, cũng liền thiên tài lợi hại cái trăm tám mươi lần mà thôi, không phải cái gì đáng đến khoác lác sự tình."

Lý Phong, Lam Cơ tiên tử, Tả Tịch: "..."

Con hàng này thật da mặt dày! 14.