Chương 120: Xem ai cười đến cuối cùng

Chương 120: Xem ai cười đến cuối cùng

Trò đùa qua đi, đám người nhập sảnh

Lý Phong ngồi tại chủ vị, thần sắc có chút ngưng trọng: "Việc này có chút khó giải quyết. Đây là Thanh Châu Vương điều lệnh, trực tiếp tòng bát phẩm thăng tứ phẩm, ta cũng ngăn không được."

Lời này vừa nói ra, ngồi ở bên trái thượng thủ Lam Cơ tiên tử lông mày nhăn lại.

Lục Càn bị điều đi, nàng cùng Thẩm Tử Sương còn phải lưu tại Sa Thủy huyện.

Vấn đề là, mới tới trấn phủ ti bộ đầu sẽ giống như Lục Càn sao?

Lục Càn tuy nói không muốn mặt, nhưng tạm thời còn tính là người tốt, tối thiểu tìm một cái Tuyết Vân Châu đầu bếp tới, cho các nàng nấu xong ăn.

Cái này, ngồi bên phải thượng thủ Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không thể đi! Ta vừa đi, Sa Thủy huyện đường sắt, nhà in, đều phải sụp đổ mất!"

Trọng yếu nhất chính là, đi Thanh Châu vương phủ, đó chính là Long khốn chỗ nước cạn, hổ lạc đồng bằng.

Tuyệt đối sẽ bị đùa chơi chết!

Lý Phong ánh mắt sắc bén như ưng: "Hừ! Thanh Châu Vương còn không xuất quan, cái này ban thưởng điều lệnh liền phát tới, nhất định là Thanh Châu Vương phi tại cho nàng nhi tử xuất khí! Yên tâm đi, cái kia đạo điều lệnh ta để người đặt ở quận thủ phủ! Tối thiểu có thể ép ba ngày!"

"Ba ngày? Đủ!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, nghĩ đến một cái biện pháp.

Lý Phong, Lam Cơ tiên tử, Tả Tịch lập tức quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Ta muốn giả bệnh!"

Lục Càn nhếch miệng lên, cười lạnh: "Mặc hắn điều lệnh lớn như trời, ta hướng trên giường một chuyến, ai cũng đừng nghĩ để cho ta ra ổ chăn một bước."

Nghe vậy, Lý Phong ba người nhịn không được cười lên.

Đây quả thật là vẫn có thể xem là một cái tuyệt hảo biện pháp, chỉ là có chút vô lại.

Tả Tịch gật đầu cười nói: "Lão phu cái này có một viên độc môn đan dược, ăn toàn thân phát hoàng, như là sinh quái bệnh, đợi chút nữa liền cho ngươi."

Lục Càn bỗng nhiên vui: "Tốt! Diễn trò làm nguyên bộ!"

"Bất quá..." Lý Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Thanh Châu Vương thế tử tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn nhất định sẽ tìm người tới xem bệnh cho ngươi. Đến lúc đó ngươi là giả bệnh, hắn liền nói ngươi cố ý trêu đùa Thanh Châu Vương, muốn trách phạt ngươi, ngươi nếu là thật bệnh, hắn đoán chừng sẽ hạ lệnh miễn đi ngươi bộ đầu chi vị, dẫn ngươi đi Thanh Châu vương phủ chữa bệnh chữa thương."

Cái này kéo đến nhất thời, kéo không được một thế a!

Đám người biến sắc, lông mày đều là nhíu chặt bắt đầu.

Hừ

Đột nhiên, Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Nếu là Triệu Ly quả thực là phải điều đi ta, vậy ta cũng làm người ta làm một cái vạn dân huyết thư!"

"Vạn dân huyết thư?"

Lý Phong ba người cùng nhau kinh nghi một tiếng, liếc nhìn.3. o

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc lãnh khốc nói: "Không sai. Ta một điều đi, Sa Thủy huyện đường sắt khẳng định tu không được, giảng võ đường cũng mất. Mặt khác, ta lại để cho người phát ra lời đồn, liền nói mới tới trấn phủ ti bộ đầu, sẽ thu thuế nặng! Gây nên bách tính khủng hoảng! Lúc này, vạn dân huyết thư vừa ra, đưa tới quận bên trong trấn phủ ti, lại tìm một ít mấy ngàn người nửa đường cản đường, ta nhìn Triệu Ly có dám hay không gây nên dân biến!"

"..."

Lý Phong, Lam Cơ tiên tử, Tả Tịch đều là con ngươi co rụt lại, hai mặt nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn xem như biết 'Gan to bằng trời' bốn chữ là thế nào viết.

"Khục khục... Lục Càn, ngươi cái này mưu kế có phải hay không có chút quá mức kiếm tẩu thiên phong?" Lý Phong ho nhẹ một tiếng, ngậm miệng hỏi.

Lục Càn lắc đầu nói: "Đè ép được Thanh Châu vương mệnh lệnh, chỉ có thánh chỉ, dân ý. Hiện tại thánh chỉ không có, như vậy chỉ còn lại dân ý."

Lý Phong ba người nghe xong, hơi sững sờ, lại không có tìm được lý do phản bác.

"Đi! Vậy cứ như thế tới đi! Có cái gì sự tình ta bảo vệ ngươi!"

Lý Phong bỗng nhiên đứng lên, thần sắc kiên định ngoan lệ: "Triệu Ly động tới ngươi, liền là đánh ta Lý Phong mặt! Ta bây giờ đi về bắt hắn chân đau, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

"Làm phiền đại nhân!"

Lục Càn đứng dậy, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu.

"Ừm. Ngươi là ta phụ tá đắc lực, ta như thế nào lại ngồi yên không lý đến? Yên tâm đi." Lý Phong gật đầu cười một tiếng, quay người xông lên ra ngoài, hóa thành một đoàn lam quang xông lên trời không.

Tả Tịch đứng lên nói: "Ta trở về tìm xem, đem đan dược lấy ra cho ngươi."

"Đa tạ chưởng môn."

Lục Càn lại vừa chắp tay bái tạ.

"Ngươi nói thế nào cũng là ta nửa cái đồ đệ. Đồ đệ gặp nạn, lão phu cái này làm sư phó chẳng lẽ còn có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Tả Tịch mỉm cười, bước ra một bước, người đã đến Hải Giác Thiên Nhai, không thấy tăm hơi.

"Vậy ta trở về, hi vọng ngươi bình an vượt qua kiếp nạn này." Lam Cơ tiên tử nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, ôn nhu nói.

"Tiền bối xin yên tâm, chỉ là một điểm phiền phức mà thôi, không đáng nhắc đến."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cho người ta sự tự tin mạnh mẽ.

Bọn người sau khi đi, thần sắc hắn lạnh lẽo, lập tức đưa tới Tôn Hắc, Tào Đôn, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam bọn người.

"Ta đắc tội Thanh Châu Vương thế tử, Triệu Ly, hắn đã hạ điều lệnh, điều ta đi Thanh Châu vương phủ, cho Thanh Châu Vương khi cận vệ."

Lục Càn đứng tại trong sảnh, ánh mắt yếu ớt nói.

Cái gì? !

Tôn Hắc bọn người nghe vậy toàn thân đều là chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi. Lục đại nhân bị điều đi, bọn hắn đi cái nào tìm tốt như vậy cấp trên?

"Đại nhân, xin hỏi có gì phân phó? Thuộc hạ xông pha khói lửa, dốc hết toàn lực, cũng nhất định sẽ vì đại nhân làm tốt!"

Tôn Hắc trầm mặt, nghiêm nghị chắp tay hỏi.

Lục Càn hài lòng gật gật đầu: "Cực kỳ tốt! Tôn Hắc, ngươi âm thầm xâu chuỗi một bang tin được thủ hạ, giúp ta làm một trương vạn dân huyết thư!"

"Vạn dân huyết thư? Thuộc hạ minh bạch!"

Tôn Hắc có chút ngây ra một lúc, tại chỗ lĩnh mệnh rời đi.

"Tào Đôn, ngươi đi rải tin tức ngầm, liền nói Lục đại nhân có thể sẽ bị điều đi, giảng võ đường, nhà in, đường sắt đều có thể không làm. Còn có, liền nói mới tới trấn phủ ti bộ đầu sẽ thu thuế nặng, nhất là đối vừa mới nhập hộ Sa Thủy ba huyện thương hộ, tận lực làm cho lòng người bàng hoàng."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh! Định không phụ nhờ vả!"

Tào Đôn vừa chắp tay, dứt khoát quay người, đi ra đại sảnh.

Lục Càn lại phân phó nói: "Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam, các ngươi tuần tra thời điểm, cũng rải lời đồn, nói mới tới trấn phủ ti bộ đầu sẽ cắt giảm bộ khoái, ngày sau trong đêm đã không còn người tuần tra, bảo hộ bách tính bình an."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Chu Thập Nhất ba người cùng nhau chắp tay, xoay người đi tuần tra.

"Sự do người làm! Lần này không nháo cái long trời lở đất, Triệu Ly thật đúng là cho là ta Lục Càn mặc hắn nắm?"

Bọn người đi, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người về viện, trực tiếp nằm xuống đi ngủ.

Ba ngày sau.

Điều lệnh thật từ quận bên trong truyền đến Sa Thủy huyện huyện nha.

Tại điều lệnh đến trong nháy mắt đó, Lục Càn liền bệnh, nằm ở trên giường, bệnh đến không thể rời giường.

Vây quanh ở trấn phủ ti cổng bách tính nghe xong, trong nháy mắt vỡ tổ:

"Thế mà thật phải điều đi Lục đại nhân?"

"Giảng võ đường há lại không mở được rồi? Nhục Thân cảnh thực dụng tu luyện kỹ xảo hạ sách còn không ra đâu!"

"Không có Đấu Phá Thương Khung nhìn ta muốn chết rồi! Lục đại nhân, van cầu ngươi viết xong lại đi!"

"Thảm rồi thảm rồi, nghe nói mới tới trấn phủ ti bộ đầu muốn đối chúng ta những thương nhân này thu thuế nặng, còn muốn xé rớt không ít bộ khoái, trong đêm không ai tuần tra."

"Ai, đoán chừng đường sắt cũng mất."

...

Một đám bách tính kinh hoảng không thôi, than thở, thần sắc trên mặt đều rất là trầm trọng.

Lục đại nhân thế nhưng là một cái người tốt a!

Hắn đi lần này, Sa Thủy, Phi Vân, hợp nguyên ba huyện bách tính liền khó qua.

Tin tức truyền ra về sau, trong huyện một mảnh tình cảnh bi thảm.

Chiều hôm ấy, một loạt xe ngựa sang trọng lái vào trong thành. Trước xe ngựa đầu đều treo lấy Tử Long ngọc bài, rõ ràng là Thanh Châu vương phủ người.

Bách tính nhao nhao theo tới, gặp xe ngựa tại trấn phủ ti cổng dừng lại, đi xuống một người đầu trọc.

Người này chính là Triệu Ly.

Triệu Ly trên mặt ý cười, hướng thủ vệ Tôn Hắc chắp tay nói: "Làm phiền bẩm báo Lục đại nhân, tại hạ cố ý tới mời Lục đại nhân tiến về Thanh Châu vương phủ."

Nói chuyện thái độ, vẻ mặt ôn hoà, cho người ta một loại chiêu hiền đãi sĩ cảm giác.

Tôn Hắc tiến lên một bước, có chút vừa chắp tay, thần sắc đạm mạc nói: "Hồi thế tử, Lục đại nhân sinh quái bệnh, hiện tại nằm trên giường không dậy nổi, ai cũng không gặp, sợ lây cho người khác."

"Lại sẽ bệnh đến như vậy trùng hợp?"

Triệu Ly hơi nhíu lông mày, quay người túc nói: "Nhanh, mau trở về Thanh Châu vương phủ, mời phủ thượng tốt nhất thần y tới, là Lục đại nhân xem bệnh!"

"Vâng!" Mặt trắng không râu lão giả cười lạnh một tiếng, oanh một chút phóng lên tận trời.

Sau đó, Triệu Ly cười nói: "Xin yên tâm, vương phủ thần y y thuật cao minh, mặc kệ là nghi nan tạp chứng gì, đều có thể chữa khỏi. Như vậy, bản thế tử ngay tại sát vách huyện nha ở lại, chờ thần y tới."

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, khổng lồ đội xe tiến bên cạnh huyện nha.

Tôn Hắc lạnh lùng nhìn xem hắn rời đi, quay người tiến trấn phủ ti mật thất, bẩm báo Lục Càn.

"Hừ! Gia hỏa này là không đến Hoàng Hà tâm bất tử! Đi, ta liền bồi hắn chơi đùa! Vật kia chuẩn bị xong chưa?" Lục Càn ngồi xếp bằng trên giường, thần sắc lạnh như băng nói.

"Đại nhân, chuẩn bị xong!"

Tôn Hắc móc ra một đại quyển vải trắng, triển khai một đoạn.

Bên trên là từng cái máu tươi viết thành danh tự, liếc nhìn qua, cho người ta một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

"Tốt! Ngày mai, trò hay chính thức mở màn!"

Lục Càn tiếp nhận vải trắng, ánh mắt tựa hồ xem thấu vách tường, nhìn thấy huyện bên nha một mặt đắc ý cười lạnh Triệu Ly.

Lập tức, hắn triệu ra hệ thống, ấn mở 'Thiên hạ biết quân' .

Bên trên nhiều một cái màu vàng dấu chấm than.

Nhẹ nhàng vừa chạm vào đụng, bắn ra một cái màu đen hình người hình dáng, bên cạnh phối văn tự là: "Vừa đến đã nhìn thấy một trận trò hay, thú vị thú vị. Lần này xuất cung đến Thanh Dương quận, tựa hồ đến đúng rồi."

Trong cung người đến!

Lần này xem ai cười đến cuối cùng!.