Chương 121: Gà quay cánh ta thích ý ăn

Chương 121: Gà quay cánh ta thích ý ăn

Ngày thứ hai buổi chiều, Thanh Châu vương phủ thần y tới.

Triệu Ly dẫn thần y, mặt trắng lão giả, còn có một đám uy vũ tướng sĩ đi vào trấn phủ ti trước cổng chính, chắp tay cười nói:

"Làm phiền bẩm báo Lục đại nhân, thần y đến rồi!"

"Mời thế tử chờ một lát."

Tôn Hắc mặt không thay đổi chắp tay một cái, quay người đi vào trấn phủ ti.

"Chậm đã! Không cần bẩm báo! Cứu người như cứu hỏa! Thần y, theo ta đi!"

Mặt trắng lão giả quát lạnh một tiếng, uy áp tản ra, dẫn người liền vọt vào trấn phủ ti, thẳng vào hậu viện.

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc tại Phi Thiên cảnh khí thế trấn áp phía dưới, căn bản không thể lên trước, cản ngăn không được.

Thế là, một đám người hùng hùng hổ hổ xông vào trấn phủ ti hậu viện, bỗng nhiên đẩy ra cửa sân.

Chỉ gặp một thân phát hoàng Lục Càn tại đường bên trong thần sắc nghiêm nghị, một tay chấp nhất bút lông sói, dính một hồi bên cạnh đen như mực xì dầu, rơi tay liền hướng trên vĩ nướng chân gà bôi đi.

Trận trận hương khí truyền ra, mê người thèm ăn nhỏ dãi.

Đám người một mặt chấn kinh, sững sờ ngay tại chỗ.

"Các ngươi không phải nói lục đại nhân đã bệnh đến không xuống giường được sao? Làm sao còn ở lại chỗ này cánh gà nướng ăn?"

Mặt trắng lão giả mặt âm trầm, quay đầu hỏi.

"Bởi vì ta thích ăn cánh gà nướng a."

Cái này, Lục Càn cười nhạt nói: "Làm người đâu, trọng yếu nhất là vui vẻ. Càng là bệnh nặng, tự nhiên càng là muốn ăn, không phải quải điệu về sau liền không có ăn. Các ngươi ăn sao? Phải không ta nấu bát mì cho các ngươi ăn?"

Lời này vừa nói ra, Triệu Ly bọn người thần sắc đọng lại, bị nghẹn e rằng ngữ phản bác.

"Lão phu Thẩm Diêm Vương, chính là Thanh Châu danh y, tự hỏi y thuật coi như cao minh. Nhưng gặp Lục đại nhân trung khí mười phần, khí huyết hùng hồn, căn bản không giống được bệnh nặng dáng vẻ, không phải là đang cố ý giả bệnh, lừa gạt vương gia?"

Một tiếng áo đen lão già mập lùn tiến lên một bước, sắc bén hai mắt tảo xạ Lục Càn.

"Thần y a, ngươi tới chậm một bước."

Lục Càn cười, móc ra một viên giải độc đan, há miệng ăn vào: "Ta vừa mới phái người tìm tới kỳ dược, hiện tại khỏi bệnh rồi. Ngươi nhìn."

Huyết khí xông lên, dược lực tan ra, toàn thân màu vàng rút đi.

Ngươi

Mặt trắng lão giả gặp đây, trợn mắt trừng một cái, biết mình là bị đùa bỡn.

Triệu Ly đưa tay ngăn lại hắn, cười nói: "Lục đại nhân, trước đó chuyện phát sinh là hiểu lầm. Bản thế tử tỉnh lại về sau, cảm thấy Lục đại nhân là một nhân tài, ở đây làm bát phẩm bộ đầu quá mức ủy khuất. Tất cả thưởng ngươi hoàng kim ngàn lượng, còn muốn xin trở về, làm phụ thân thiếp thân thị vệ. Điều lệnh tại cái này, mời đi."

Tốt

Lục Càn rất là sảng khoái gật đầu, cầm lấy hai con nướng xong chân gà, đứng dậy liền đi.

Thế mà không có chút nào dây dưa dài dòng dáng vẻ.

Triệu Ly bọn người gặp đây, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, nhìn nhau, lôi cuốn lấy Lục Càn liền đi hướng trấn phủ ti cửa lớn.

Hừ! Mặc cho ngươi muôn vàn quỷ kế, đến Thanh Châu vương phủ, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi!

Triệu Ly trong lòng chuyển âm tàn suy nghĩ, trên mặt lại cười nhẹ nhàng, tựa như là Lục Càn tri giao hảo hữu, một đường hỏi han ân cần.

Mới vừa đi tới trấn phủ ti cửa lớn, còn chưa lên xe ngựa, bốn phía dân chúng vây xem một mảnh bạo động, có người cao giọng hô:

"Lục đại nhân, ngươi thật muốn đi sao?"

"Ngươi đi Thiết Ngưu xe bay đường, giảng võ đường còn xử lý không làm rồi?"

"Lục đại nhân! Tiểu thuyết của ngươi đâu? Còn viết không viết! Đừng quá giám a!"

"Còn có kia nhục thân chín cảnh tu luyện thực dụng kỹ xảo đâu!"

. . .

Lục Càn đứng ở trước cửa trên thềm đá, gặm xong một con gà cánh, cười dương dương tay: "Các vị phụ lão hương thân, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. Chúng ta hữu duyên lại tụ họp!"

Dứt lời, thân hình vọt tới, leo lên xe ngựa.

Thế mà thuận lợi như vậy?

Triệu Ly bọn người nhướng mày, trong lòng không hiểu xuất hiện mấy phần bất an.

Đi

Triệu Ly cũng leo lên xe ngựa, ra lệnh một tiếng.

Khổng lồ xa hoa đội xe lập tức bắt đầu chuyển động, hướng cửa thành chạy tới.

Trong xe ngựa, bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Triệu Ly, mặt trắng lão giả, còn có cái kia thần y Thẩm Diêm Vương giữ im lặng, Lục Càn thì là chậm rãi gặm trên tay chân gà.

Đột nhiên, một hàng xe ngựa, mã phu thanh âm truyền vào đến:

"Thế tử! Phía trước có người cản đường!"

Triệu Ly nhìn Lục Càn một chút, nhướng mày: "Ai như thế gan to bằng trời, cũng dám cản Thanh Châu Vương đội xe?"

"Ây. . . Là bách tính. Rất nhiều rất nhiều bách tính."

Mã phu chần chờ một chút, đáp.

Triệu Ly thần sắc hơi đổi, vén lên rèm châu hướng phía trước xem xét, con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ thấy được phía trước bạch ngọc trên đường dài, một thớt vải trắng chắn ngang triển khai, trọn vẹn dài mấy trăm trượng, từ đầu đường trải ra cuối phố.

Vải trắng phía trên, liệt viết từng cái đỏ tươi danh tự.

Có một ít còn không khô cạn, xem xét liền là vừa mới viết lên.

Tại cái này thớt vải trắng về sau, đứng đấy ô mênh mông một bọn người bầy, nhồi vào phố dài, hẻm nhỏ, có thể nói là người đông nghìn nghịt, đều vây lại cửa thành bên kia.

Chí ít mấy vạn người!

"Các ngươi tụ tập ở đây, ngăn lại thế tử xe vua, ý muốn vì sao?"

Cái này, trước đoàn xe đầu, cưỡi Mặc Lân mã một cái cao mãnh kim giáp tướng sĩ uy nghiêm gầm thét một tiếng, truyền triệt mười dặm phố dài.

"Chúng ta lấy máu viết tên, viết một trương vạn dân huyết thư, chỉ cầu thế tử đem Lục đại nhân lưu tại Sa Thủy huyện, bảo hộ một phương bình an!"

Trong đám người, một cái hoàng y trung niên nhân đứng ra, cao giọng chắp tay cúi đầu.

Người này rõ ràng là Trương Kim Lai.

Vừa mới nói xong, trong đám người lập tức có người phụ họa:

"Mời thế tử đem Lục đại nhân lưu tại Sa Thủy!"

"Mời thế tử đem Lục đại nhân lưu tại Sa Thủy!"

"Mời thế tử đem Lục đại nhân lưu tại Sa Thủy!"

. . .

Bách tính trăm miệng một lời đất khẩn cầu, thanh âm hội tụ thành một mảnh, giống như dòng lũ bình thường, có một cỗ rung động lòng người lực lượng.

Đột nhiên, một đạo âm trầm thanh âm vang lên: "Quả thực là lớn mật làm bậy! Lục Càn, ngươi vậy mà để thủ hạ của ngươi bộ khoái mang theo lão mang ấu, ở đây cản đường, lấy bức bách thế tử?"

Là ai?

Đám người nghe tiếng nhìn lại, đã thấy đến một cái âm gầy lão giả, người khoác trấn phủ ti ngân giáp, đứng tại một chỗ phòng ốc mái nhà.

Không phải lão đối đầu Tiết Xu là ai?

Lục Càn nghe tiếng, từ trong xe ngựa đi ra, nhìn về phía Tiết Xu, cười nói: "Tiết Xu, nguyên lai là ngươi a. Nhà ngươi quan tài đủ sao? Có muốn hay không ta thay ngươi mua mấy phó?"

"Lục Càn, ngươi đừng muốn hung hăng càn quấy! Ngươi vì không rời đi Sa Thủy huyện, lại cổ động thủ hạ của ngươi, làm ra như thế một trương vạn dân huyết thư, bức bách thế tử đi vào khuôn khổ? Quả thực gan to bằng trời!"

Tiết Xu thần sắc trầm xuống, hiên ngang lẫm liệt trách mắng.

Trong mắt hiện lên một tia đắc ý, lần này còn không bị hắn bắt được chân đau? Có cừu báo cừu, có oán báo oán, ngay tại hôm nay!

Cái này, Triệu Ly cũng chui ra xe ngựa, nhíu mày hỏi: "Lục Càn, quả nhiên là dạng này?"

"Thế tử, ngươi nhìn nhiều người như vậy, giống như là ta có thể cổ động lên sao? Bọn hắn a, đều là thuần phác bách tính."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, thanh tiếng nói: "Chư vị hương thân phụ lão, tán đi đi. Ngày sau liền để vị này Tiết Bộ đầu đến bảo hộ các ngươi! Chỉ bất quá hắn người này có cái bệnh vặt, liền là tốt chiếm lấy thê tử của người khác! Thuận tiện chơi chết chồng của người khác! Về sau các ngươi đừng để các ngươi tiểu nương tử ra đường là được! Nếu là vị này Tiết Bộ đầu cưỡng ép phá cửa mà vào, vậy liền ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi, không phải dễ dàng mất mạng."

Lời này vừa nói ra, bách tính xôn xao kinh hô, vô số đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía nóc phòng Tiết Xu.

"Lục Càn, ngươi ngậm máu phun người!"

Tiết Xu lập tức tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi cả giận nói.

"Ha ha! Nếu không phải ngươi cưỡng ép chiếm lấy thê tử của người khác làm thiếp, ngươi kia tiểu thiếp như thế nào lại đi trộm người, cho ngươi đeo mấy đỉnh phỉ thúy ngọc miện?"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, thanh âm cuồn cuộn truyền ra.

Bá

Tiết Xu sắc mặt lập tức trở nên xanh đen, hai mắt phun lửa, hận không thể tại chỗ ăn sống Lục Càn chi thịt.

Cái này, Triệu Ly cho dẫn đầu kim giáp tướng sĩ một ánh mắt.

Kim giáp tướng sĩ hiểu ý, bỗng nhiên rút đao ra khỏi vỏ, uy nghiêm gầm thét đến: "Nhanh chóng tản ra! Không phải đừng trách bản tướng Quân Đao hạ vô tình!"

Mặt trắng lão giả lên một lượt trước một bước, Phi Thiên cảnh uy áp toàn bộ triển khai, như núi lớn, bao phủ phương viên năm dặm.

Trong nháy mắt, bách tính đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không khỏi lui ra phía sau một bước, tách ra một con đường tới.

Đi

Triệu Ly ra lệnh một tiếng, xe ngựa đội xe một lần nữa xuất phát tiến lên, ép qua vạn dân huyết thư.

Mắt thấy một màn này, nơi xa trên cổng thành, áo trắng quận trưởng, còn có Phương U Tuyết thả ra trong tay thiên lý kính, lông mày đều là nhíu một cái.

Nhìn đến trận này đọ sức Lục Càn vẫn là phải thua.

Nhưng vào lúc này, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh. . . Một trận thanh âm thanh thúy từ đằng xa truyền đến.

Áo trắng quận trưởng, Phương U Tuyết lập tức cầm lấy thiên lý kính, híp mắt nhìn lại, chỉ gặp một đội quần áo tả tơi tên ăn mày, gõ trong tay chén bể, đi đều bước tới.

Cuối cùng, ngăn tại xe vua phía trước.

"Chỉ là tên ăn mày, dám chặn đường Thanh Châu Vương đội xe,  còn không lui xuống, cẩn thận các ngươi trên cổ đầu người." Nghe được tên ăn mày trên thân truyền đến thiu mùi thối, kim giáp tướng sĩ rút đao gầm thét một tiếng.

"Chúng ta nát mệnh một đầu, thì sợ gì chi!"

Tên ăn mày bên trong, một cái thiếu một đầu cánh tay ông lão tóc bạc tiến lên một bước, trực tiếp ngồi dưới đất, âm vang hữu lực nói: "Nếu không phải Lục đại nhân tại tuyết tai thời điểm, mở kho phát thóc phát cháo, lão phu ta đã sớm chết cóng tại băng thiên tuyết địa bên trong! Hôm nay, lão phu liền đem cái mạng này trả lại Lục đại nhân! Các ngươi muốn từ cái này qua, có thể! Từ lão phu trên thân ép tới đi!"

Vừa mới nói xong, phía sau hắn tên ăn mày đồng loạt ngồi xuống, chắn ngang tại trên đường dài.

Ngẩng đầu nhìn kim giáp tướng sĩ, trên mặt là một bộ vươn cổ liền giết, khẳng khái chịu chết thần sắc.

Một màn này, chấn động lòng người.

Kim giáp tướng sĩ, Triệu Ly, mặt trắng lão giả thần sắc hơi khó coi.

Đúng lúc này, từng cái bách tính từ trong đám người đi ra, ngồi tại tên ăn mày về sau, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Không đến trăm hơi thở công phu, trên đường dài, tĩnh tọa đầy người

..