Chương 122: Bức điên rồi

Chương 122: Bức điên rồi

Một màn trước mắt, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Trên đường dài, bách tính không sợ hãi, yên tĩnh im ắng, cứ như vậy ngăn tại khổng lồ xe vua trước mặt, rất có một loại thấy chết không sờn hương vị.

Tường thành trên lầu, áo trắng quận trưởng thả ra trong tay thiên lý kính, lắc đầu thở dài: "Bách tính ủng hộ, ta lại không bằng một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu."

Một bên, Phương U Tuyết lãnh mâu bên trong hiện lên một vòng dị sắc.

Trên xe kéo.

Lục Càn trên mặt cũng không nhịn được hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Triệu Ly, mặt trắng lão giả thần sắc có chút âm trầm, hơi khó coi.

Bọn hắn cho dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, phát sinh trước mắt hết thảy, là bách tính tự phát. Lục Càn là thật thụ bách tính ủng hộ kính yêu! Dân tâm sở hướng!

Còn như vậy giằng co nữa, chỉ sợ trời tối cũng không ra được thành!

Triệu Ly nhãn châu xoay động, ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn tất cả bách tính ánh mắt, cười nói: "Chư vị hương thân, Lục đại nhân là đi làm Thanh Châu Vương cận vệ, lần này thăng quan là vô thượng vinh quang, cũng là một kiện thiên đại chuyện tốt. Chẳng lẽ các ngươi muốn xấu Lục đại nhân chuyện tốt hay sao? Lại nói, Lục đại nhân cũng không phải không trở lại! Bản thế tử ở đây hứa hẹn, ba năm về sau, Lục đại nhân nhất định trở về, tiếp tục làm Sa Thủy huyện bộ đầu!"

A. Gia hỏa này không ngốc a.

Nghe nói như thế, Lục Càn nhíu mày, có chút ghé mắt.

Theo thanh âm truyền ra, trong dân chúng vang lên xì xào bàn tán, không ít người mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Cái này, Triệu Ly tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Mời chư vị yên tâm! Đường sắt nhất định sẽ tu, kia giảng võ đường cũng nhất định sẽ làm! Mới tới trấn phủ ti bộ đầu cũng tuyệt đối là cái thanh chính liêm minh người!"

Bách tính châu đầu ghé tai, tựa hồ có vẻ xiêu lòng.

Lục Càn gặp đây, chắp tay đứng yên, mỉm cười, cũng không nói lời nào.

"Xin hỏi thế tử, thật xử lý đường sắt, giảng võ đường?"

Trong đám người, cao bằng một người âm thanh hỏi.

Triệu Ly cười gật đầu: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy. Thân là Thanh Châu Vương thế tử, ta như thế nào lại không tuân thủ hứa hẹn?"

"Không sai, không sai. Đây chính là Thanh Châu Vương thế tử, nhất ngôn cửu đỉnh, các ngươi vẫn là nhanh chóng tán đi đi."

Đứng tại trên nóc nhà Tiết Xu mở miệng phụ họa, hiển nhiên là mượn cơ hội lấy lòng Triệu Ly.

Bách tính nghe vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, quay đầu lại nhìn xem Lục Càn, gặp hắn không ra, tựa hồ thật muốn rời đi.

Thế là, có người đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Bất thình lình, một thanh âm trong đám người vang lên: "Mọi người đừng tin cái này thế tử Triệu Ly! Triệu Ly cùng Lục đại nhân có thù! Mọi người còn nhớ rõ cái kia bên đường hành hung đả thương người Viên Cửu sao? Triệu Ly đi trấn phủ ti vớt người, bị Lục đại nhân cự tuyệt, còn bị Lục đại nhân cạo da đầu! Hiện tại hắn điều Lục đại nhân đi Thanh Châu vương phủ, chính là chuẩn bị giở trò, chơi chết Lục đại nhân!"

Lời vừa nói ra, phố dài bách tính đều là xôn xao một mảnh.

Đám người định nhãn nhìn lại, phát hiện người lên tiếng là một cái mập lùn áo trắng trung niên nhân nam tử.

Có người trong nháy mắt nhớ ra rồi, nam tử này liền là Viên Cửu hành hung tửu lâu kia Hà chưởng quỹ, hắn điếm tiểu nhị bị Viên Cửu đả thương, hiện tại còn hôn mê bất tỉnh.

"Hà chưởng quỹ nói đúng! Đêm hôm đó ta cũng ở tại chỗ! Sự tình chính là như vậy!"

"Ta cũng ở tại chỗ! Ta có thể chứng minh! Ta là trấn phủ ti cổng con kia sập chân sư tử đá!"

"Oa! Cái này còn thế nào có thể để cho hắn mang Lục đại nhân đi? Lục đại nhân vừa đi Thanh Châu vương phủ, chẳng phải là bị ăn đến nỗi ngay cả da đều không thừa?"

"Tốt âm độc thế tử! Chậc chậc, Thanh Châu Vương làm sao lại sinh ra như thế một đứa con trai đến?"

...

Từng đạo xem thường, căm hận, cừu thị ánh mắt, từ bốn phương tám hướng quét tới, Triệu Ly nụ cười trên mặt rốt cuộc duy trì không ở, bá một chút âm lãnh ngoan lệ.

Nhưng không đợi hắn nổi giận, trong đám người, không biết là ai hét to một tiếng: "Cứu trở về Lục đại nhân! Xông lên a!"

Xông

Vừa mới nói xong, quần tình mãnh liệt, bách tính bắt đầu xông chen tới.

Tranh tranh tranh.

Xe vua hộ vệ trong nháy mắt rút đao, hình thành một cái vòng phòng hộ, đầy rẫy đề phòng, cảnh giác.

"Ai dám tới, va chạm thế tử xe vua, đừng trách bản tướng Quân Đao hạ vô tình!" Dẫn đầu kim giáp tướng quân gầm thét một tiếng, tiếng như Lôi Đình.

Nhưng mà, bách tính y nguyên không sợ, mắt lộ ra hung quang lao đến.

Một viên cải trắng đột nhiên từ trong đám người ném ra, đánh tới hướng xe vua.

Lập tức không ít người học theo, tảng đá, trứng gà, dưa leo, chuột, còn có vò rượu, phô thiên cái địa bắn ra tới.

"Đừng đả thương người!"

Triệu Ly gặp tình huống không đúng, vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

Nói xong, quay đầu đối mặt trắng lão giả đánh một ánh mắt.

Mặt trắng lão giả một bước bay lên giữa không trung, thở một hơi thật dài, bỗng nhiên phát ra một tiếng 'Oa' sư hống.

Lập tức, gió lớn thổi ào ào, mắt trần có thể thấy sóng âm phi tốc đãng hướng tứ phương.

Tất cả bay tới đồ vật bị sóng âm khẽ quét mà qua, trong khoảnh khắc nổ vì bột mịn, mạn thiên phi vũ.

Xông tới bách tính bị sóng âm chấn đến, trong nháy mắt che hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, từng cái bị thổi gió lốc thổi ngã xuống đất.

"Quả thực lớn mật! Còn không mau mau thối lui?"

Một tiếng rống xong, mặt trắng lão giả quát lạnh một tiếng, uy chấn phố dài.

Nhưng mà, bách tính đứng lên, mặc dù không dám lên trước, nhưng vẫn ngăn chặn phố dài, chật như nêm cối, cũng không có nhường ra đường đi.

Cừu hận căm thù ánh mắt càng nhiều, càng thêm sắc bén.

Gặp đây, Triệu Ly chau mày, sắc mặt âm trầm rất khó coi. Đường đường châu Vương thế tử, thậm chí ngay cả một người đều mang không đi, truyền đi, hắn tuyệt đối sẽ trở thành trò cười!

Nhưng hắn không có khả năng đại khai sát giới.

Một khi kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, người chết, lại thêm trước đó vớt Viên Cửu sự tình, hắn cái này thế tử đoán chừng coi như chấm dứt.

"Cao lão, trực tiếp mang Lục Càn đi thôi!"

Triệu Ly suy đi nghĩ lại, cắn răng một cái, trực tiếp mở miệng nói ra.

Ha ha.

Lục Càn nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng: "Thế tử, ngươi đây cũng quá mất mặt đi. Để Phi Thiên cảnh cao thủ cưỡng ép dẫn ta đi? Vậy xin hỏi ngươi làm sao rời đi Sa Thủy huyện?"

Trong thanh âm lộ ra nồng đậm trào phúng.

Nghe được câu này chế giễu, Triệu Ly lông mày gân xanh nhảy lên, nhưng không có trả lời.

Hừ! Chờ đến Thanh Châu vương phủ, xem ta như thế nào đùa chơi chết đâu!

Tốt

Mặt trắng lão giả bay trở về, đưa tay phải bắt hướng Lục Càn bả vai, cưỡng ép dẫn người phi thiên rời đi.

Đúng lúc này, một đạo lạnh giọng từ phía chân trời truyền đến: "Thế tử, ngươi đây cũng quá mức điểm! Ta trấn phủ ti người coi như muốn đi, cũng muốn đường đường chính chính đi!"

Nương theo lấy trùng trùng điệp điệp thanh âm, một đạo lam quang vạch phá bầu trời, ầm vang giáng lâm giữa không trung, hiện ra một người mặc ngân y, uy phong lẫm lẫm lão giả.

Người này chính là Thanh Dương quận tổng bộ đầu, Lý Phong!

Lý Phong cõng Kim Long kiếm, hai mắt sắc bén như ưng, gắt gao nhìn chằm chằm mặt trắng lão giả: "Hôm nay bản quan ở đây! Ai cũng đừng nghĩ tự mình mang đi Lục Càn! Muốn đi, liền từ cửa thành quang minh chính đại đi! Bằng không, cũng đừng trách bản quan xuất thủ ngăn cản, kiếm hạ vô tình!"

Dứt lời, một tiếng long ngâm kiếm minh vang lên.

Lý Phong rút kiếm ra khỏi vỏ, thần sắc băng lãnh, lăng lập giữa thiên địa.

Triệu Ly, mặt trắng lão giả sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lý Phong quả nhiên đến rồi!

Trên tường thành, nhìn xem đột nhiên ra sân Lý Phong, áo trắng quận trưởng cười thán một tiếng: "Thật sự là đặc sắc! Ngươi tới ta đi, gặp chiêu phá chiêu, phong hồi lộ chuyển! Hôm nay không có uổng phí đến! Phương chỉ huy sứ, ngươi cảm thấy hôm nay trận này trò hay là ai chủ đạo?"

"Lục Càn!"

Phương U Tuyết thần sắc băng lãnh, không chút do dự phun ra hai chữ.

Mặc dù trên xe kéo Lục Càn không nói gì thêm, nhưng cả tràng trò hay, đều tại hắn bày mưu nghĩ kế bên trong, kín đáo như vậy tính toán, thật đúng là làm người sợ run.

Mặt khác, Lý Phong không hổ là Lục Càn cấp trên, xuất hiện thời cơ quả thực hoàn mỹ.

Hiện tại Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly tình thế khó xử, cứng đờ.

"Thế tử, làm sao bây giờ? Kia Lý Phong là thực có can đảm giết người!" Mặt trắng lão giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

Triệu Ly con mắt chuyển động, càng nghĩ càng khó chịu, cảm giác trong lồng ngực một ngụm lão huyết tích tụ, tùy thời đều muốn phun ra ngoài.

Nhất là bên cạnh Lục Càn quăng tới chế giễu ánh mắt, tràn đầy khinh miệt khinh thường, phảng phất tại nhìn xem một cái phế vật.

"Hừ! Lục Càn, là ngươi bức ta!"

Triệu Ly trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ngoan lệ kiên quyết chi sắc, từ trong ngực móc ra một cái kim sắc ống trúc.

Không có nửa điểm chần chờ, bỗng nhiên kéo một phát kíp nổ.

Một đoàn kim sắc quang diễm, nâng dài nhỏ ngọn lửa màu đỏ, từ ống trúc bên trong bắn rọi thượng thiên, liền muốn nổ tung.

Lý Phong, Lục Càn, áo trắng quận trưởng, còn có Phương U Tuyết nhìn thấy màu đen quang diễm, con ngươi co rụt lại, thần sắc đều là run lên.

Cái này. . . Là Vương tộc tín hiệu cầu cứu.

Tín hiệu vừa ra, phàm là nhìn thấy tín hiệu Đại Huyền bộ khoái, tướng sĩ, văn võ quan viên, đều muốn lập tức tiến về tín hiệu xuất hiện địa phương cứu người, chờ đợi phân công.

Đồng thời, toàn bộ Thanh Châu đều muốn lập tức tiến vào cấp một tình trạng báo động, cũng chính là có thể so với địch quốc xâm lấn cấp một trạng thái.

Tự nhiên, tin tức này cũng muốn ba ngàn dặm khẩn cấp truyền vào kinh thành, báo cáo bệ hạ.

Triệu Ly thân là Thanh Châu Vương thế tử, hoàng thân quốc thích, Thiên Hoàng quý tộc, có như thế một cái tín hiệu cầu cứu là đương nhiên.

Chỉ bất quá, hắn điên rồi sao? Vậy mà thả vật này?

Vì chính là mang đi Lục Càn?

"... Tựa hồ làm lớn. " Lục Càn nhìn xem kim sắc hỏa diễm lên không, thì thào phun ra một câu.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một đạo ngân sắc lôi trụ ầm vang đánh rớt, đánh vào đoàn kia kim sắc hỏa diễm phía trên.

Xì xì xì.

Cường đại dòng điện nổ tung, kim sắc hỏa diễm còn chưa kịp bạo làm pháo hoa, trực tiếp chôn vùi, hư vô.

Triệu Ly trên mặt dữ tợn điên cuồng ý cười trong nháy mắt ngưng kết.

Sau một khắc, hắn trợn mắt trừng trừng, sát ý trùng thiên, phẫn nộ quát: "Là ai! Ai dám diệt bản thế tử tín hiệu cầu cứu! Là ai!"

"Là ta."

Nương theo lấy một đạo thanh âm êm ái, bên trên bầu trời, một cái toàn thân quanh quẩn lấy ngân sắc hồ quang điện, mang theo màu đen mạng che mặt che đậy nở nang nữ tử hiển hiện, nhàn nhạt phun ra một câu:

"Lục Càn, tiếp chỉ đi.".