Chương 123: Ngươi là thật xuẩn

Chương 123: Ngươi là thật xuẩn

Ngự lôi mà hiện! Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả!

Tiếp chỉ!

Soạt

'Tiếp chỉ' hai chữ rõ ràng truyền ra, ở đây bách tính đều là ngây ra một lúc, sau đó toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, nhao nhao té quỵ dưới đất.

"Là Vân La trưởng lão!"

Giữa không trung, Lý Phong quay đầu nhìn lại, biến sắc, nghiêm nghị cầm kiếm chắp tay.

Triệu Ly một trái tim chìm vào đáy cốc, trên mặt điên cuồng chi sắc biến đổi, trở nên vô cùng khó coi.

Người còn không lấy lại tinh thần, bị bên cạnh mặt trắng lão giả kéo một chút, cũng chắp tay cúi đầu.

Nơi xa trên cổng thành, áo trắng quận trưởng, Phương U Tuyết bay vụt tới, rơi xuống đất, đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ cung kính, có chút khom người mà bái.

Triệu Huyền Cơ đối quần thần rất khoan dung, quân thần chi lễ chỉ cần khom người chắp tay cúi đầu. Căn bản không cần tận lực để quần thần quỳ lạy, hiển lộ rõ ràng hắn uy nghiêm.

Bởi vì hắn là Võ Thánh, Đại Huyền đệ nhất nhân, không có người ở trước mặt hắn dám bất kính.

Rốt cục chờ được ngươi!

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nhảy xuống xe ngựa, hướng nở nang nữ tử chắp tay khom người, có chút cúi đầu.

Cái này, nở nang nữ tử triển khai một đoàn hoàng quyển, thanh âm êm ái truyền đạt xuống tới: "Thanh Châu Thanh Dương quận bát phẩm bộ đầu Lục Càn, tiễu trừ trong huyện ác bá, bảo hộ một phương bình an, bắt Đại U dư nghiệt, rất có công lao, rất được trẫm tâm! Cho nên thưởng hoàng kim vạn lượng, gia phong nam tước..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút.

Triệu Ly thần sắc vui mừng.

Chỉ là ban thưởng hoàng kim, phong tứ nam tước mà thôi, căn bản cùng hắn mang đi Lục Càn không xung đột!

Nhưng nở nang nữ tử tiếp tục nói: "Mặt khác, Lục Càn lực làm hiện thực, thông minh cơ trí, tuổi trẻ tài cao, trẫm đặc biệt ban thưởng cá chuồn đấu phục một kiện! Khiến cho an tâm tại trấn phủ ti bảo hộ bách tính, là trẫm phân ưu giải nạn! Khâm thử!"

...

Trong nháy mắt, Triệu Ly toàn thân chấn động, khóe miệng vừa mới nổi lên ý cười ngưng kết.

"Bay bay bay... Cá chuồn đấu phục!"

Trên nóc nhà Tiết Xu bỗng nhiên đưa tay, con mắt trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này lớn lao vinh quang, Lục Càn liền dễ dàng như vậy chiếm được rồi?

"Lại là cá chuồn đấu phục! Bắt Tạ An Bình ba người, cầm một cái Đại U dư nghiệt, căn bản không có khả năng đạt được cá chuồn đấu phục cao như vậy ban thưởng. Trong này có vấn đề!"

Phương U Tuyết chấn kinh kinh ngạc sau khi, lông mày có chút nhíu lên, trong nháy mắt phát giác được không thích hợp.

Một bên áo trắng quận trưởng cũng là như thế.

Trên trận, duy nhất biết nội tình Lý Phong nhếch miệng lên, mặt lộ vẻ ý cười, nhắc nhở: "Lục Càn, ngươi còn không tiếp chỉ?"

"Vi thần tiếp chỉ! Tạ bệ hạ long ân!"

Lục Càn nghiêm nghị khom người, thật sâu cúi đầu.

Trong sáng thanh âm truyền ra bốn phía, lập tức, vô số đạo ánh mắt, từ bốn phương tám hướng bắn ra tới, rơi ở trên người hắn.

Cực kỳ hâm mộ, đố kỵ, sợ hãi than, khâm phục... Không đồng nhất mà là.

Thăng quan tiến tước! Ban thưởng cá chuồn đấu phục!

Đây là cỡ nào vinh sủng!

Lục Càn mới mười tám tuổi mà thôi, liền đã được đến bệ hạ như thế thưởng thức, coi trọng, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết tiền đồ vô lượng a.

"Bệ hạ thánh minh!"

Sau một khắc, trong đám người, có người hét to một tiếng, vung cánh tay hô lên.

Lập tức, bách tính reo hò lôi động, 'Bệ hạ thánh minh' âm thanh giống như núi kêu biển gầm, từ đầu đường vọt tới cuối phố, thật lâu không có ngừng nghỉ.

Vừa rồi bọn hắn nghe được thế nhưng là rất rõ ràng! Lục đại nhân muốn tiếp tục lưu lại trấn phủ ti!

Đây chính là thánh chỉ!

Lục đại nhân không cần đi!

Lúc này, trên trời nở nang nữ tử đáp xuống, toàn thân điện quang vừa thu lại, đem thánh chỉ đưa tới.

Tùy theo đưa tới, còn có một cái xếp xong vàng sáng bảo y.

"Đây cũng là cá chuồn đấu phục."

"Đa tạ bệ hạ."

Lục Càn hai tay nâng qua, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

"Còn có ngươi phong thưởng, hoàng kim vạn lượng. Mặt khác, đây là ngươi tước ấn." Nở nang nữ tử lại đưa tới một xấp kim phiếu, bên trên còn có một cái giao long bạch ngọc đeo.

"Tạ bệ hạ thưởng thức."

Lục Càn vui vẻ tiếp nhận, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống bên cạnh Triệu Ly trên thân: "Thế tử, thật không có ý tứ, hại ngươi một chuyến tay không. Ngươi vẫn là mau về nhà thu quần áo đi, trời tối trời muốn mưa."

Trong lời nói, như cũ lộ ra một cỗ tiểu nhân đắc chí, từ trên cao nhìn xuống trào phúng, không có chút nào che giấu.

Triệu Ly nghe vậy, nắm chặt lại nắm đấm, lại buông ra, trên mặt cười nhẹ nhàng: "Chúc mừng Lục đại nhân đến ban thưởng cá chuồn đấu phục! Cái này thật đúng là đáng tiếc! Nguyên lai tưởng rằng ta Thanh Châu vương phủ có thể lại được một nhân tài!"

Lục Càn híp híp mắt.

Gia hỏa này có chút lòng dạ ! Bất quá, hiện tại hắn người mang cá chuồn đấu phục, lại có sợ gì?

Thế là, Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Thế tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi là đấu không lại ta. Bởi vì... Ngươi là thật xuẩn."

Bá

Lời này vừa nói ra, bốn phía người đều là thần sắc ngẩn người. Chính là cái kia nở nang nữ tử cũng không nhịn được dừng một chút.

Triệu Ly trên mặt ý cười cứng đờ.

Đánh người không đánh mặt, Lục Càn lời này đã là minh đâm đâm phiến hắn mặt.

Không đợi Triệu Ly nói chuyện, Lục Càn xem thường cười nói: "Biết ta vì sao lại nói câu nói này sao? Bởi vì ta liền là nghĩ vạch mặt! Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi cùng ta có sinh tử đại thù! Ta không rảnh đùa với ngươi cái gì mặt ngoài cười hì hì, thầm ngươi chọc ta ta âm trò chơi của ngươi! Ta về sau vạn nhất chết bởi ám sát, bị cái gì Phi Thiên cảnh cao thủ ám sát, ngươi chính là thứ nhất người hiềm nghi, bệ hạ, hội thủ trước tìm ngươi phiền phức! Đã hiểu sao?"

Đám người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Nghe nói như thế, Triệu Ly sắc mặt xanh lét đỏ giao tiếp, cắn chặt răng hàm, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra.

"Chậc chậc, thế tử xem như ngươi dạng này? Thật thất bại! Đi thôi! Đừng tại đây mất mặt xấu hổ!"

Lục Càn lắc đầu than nhẹ, phất phất tay, phảng phất đuổi ruồi đồng dạng.

Gặp đây, mặt trắng lão giả gầm thét một tiếng, khiển trách: "Lớn mật! Đây chính là thế tử, là bệ hạ cháu ruột! Ngươi càng như thế vũ nhục miệt thị?"

"Như vậy xin hỏi vị này Thanh Châu Vương thế tử..."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, tung tung trên tay cá chuồn đấu phục: "Ta có cá chuồn đấu phục, ngươi có sao?"

Khí diễm cực kỳ phách lối! Thái độ vô cùng cuồng ngạo!

Nhìn thấy người đều muốn hung hăng đánh hắn mấy quyền!

Triệu Ly càng là muốn rút kiếm, đem Lục Càn tại chỗ chặt thành mười tám đoạn, nghiền xương thành tro.

Nhưng hắn càng hiểu cá chuồn đấu phục ý nghĩa.

Món này cá chuồn đấu phục, là vinh dự cực lớn. Người mặc này phục, gặp Vương công Hầu bá không cần hành lễ, thậm chí nhưng thẳng vào cung bên trong, bái kiến bệ hạ.

Coi như hắn thân là Thanh Châu Vương thế tử, bệ hạ cháu ruột, muốn gặp bệ hạ còn muốn trước bẩm báo tông Vương nội phủ.

Bắt mấy cái Tạ An Bình loại hình hào cường thổ thân, một cái Đại U dư nghiệt, căn bản không có khả năng đạt được cá chuồn đấu phục ban thưởng, cực kỳ hiển nhiên, Lục Càn mặt khác lập công lớn!

Tại không có làm rõ ràng đến tột cùng cái gì đại công trước đó, Triệu Ly căn bản không dám động Lục Càn, sợ trêu đến long nhan giận dữ.

Thế là, Triệu Ly chỉ có thể cắn nát răng, cố nén khuất nhục lửa giận, hướng nở nang nữ tử chắp tay một cái, quay người leo lên xe vua.

Đi

Một tiếng băng lãnh đến cực hạn thanh âm truyền ra, lĩnh đội kim giáp tướng sĩ roi ngựa hất lên, khổng lồ đội xe chạy như bay, xông ra cửa thành, biến mất ở trong màn đêm.

"Nhìn, tên kia giống như một con chó."

Phương U Tuyết nhìn qua đi xa đội xe, hừ lạnh một tiếng.

Áo trắng quận trưởng lắc đầu cười một tiếng, không bình luận.

Phương U Tuyết quay đầu nhìn một cái, nhìn xem Lục Càn, trong đầu hiện lên một cái không hiểu thấu suy nghĩ: "Tuổi còn trẻ, liền có một kiện cá chuồn đấu phục, toàn bộ Thanh Châu cũng chỉ lần này một người, tựa hồ thật có thể gả. Chỉ bất quá... Hả? Ta làm sao đột nhiên nghĩ cái này rồi?"

Bóp tắt suy nghĩ, Phương U Tuyết mặt lạnh rời đi.

Lúc này, trên nóc nhà Tiết Xu toàn thân run rẩy, hàm răng đánh cho kẽo kẹt vang.

Khắp khuôn mặt là sợ hãi vẻ tuyệt vọng.

Vốn cho rằng có thể kết giao thế tử, đem Lục Càn hung hăng giẫm chết, không nghĩ tới trong nháy mắt thánh chỉ giáng lâm, Lục Càn thăng quan tiến tước không nói, còn chiếm được một kiện cá chuồn đấu phục ban thưởng.

Đây chính là cá chuồn đấu phục a!

Đại Huyền lập quốc hơn hai mươi năm, cũng mới vẻn vẹn hơn ba trăm người đạt được cá chuồn đấu phục ban thưởng.

Bây giờ, Lục Càn lại đạt được một kiện, có thể thấy được bệ hạ đối nó coi trọng, hậu ái.

Hiện tại ngay cả Thanh Châu Vương thế tử đều bị đuổi chạy, trước khi đi ngay cả một câu hung ác lời cũng không dám thả, hắn một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu còn thế nào cùng Lục Càn đấu?

Hắn chết chắc.

Đoán chừng ngày mai, Lý Phong liền sẽ phái người đến tháo hắn ngân giáp, đem hắn bắt bỏ vào đại lao.

"Vị đại nhân này, mời chờ một chút."

Lục Càn lúc này tự nhiên không đếm xỉa tới sẽ Tiết Xu cái này chờ tiểu nhân vật, đối nở nang nữ tử cười cười, quay người hướng một đám bách tính chắp tay thở dài, cười nói: "Hôm nay nhiều đến chư vị hương thân phụ lão tương trợ! Ta Lục Càn vô cùng cảm kích! Mời chư vị yên tâm! Đường sắt chiếu mở, giảng võ đường làm theo! Nhà in vẫn như cũ! Mọi người nên uống rượu uống rượu, nên ăn thịt ăn thịt, nên trở về cuộc sống gia đình tiểu hài liền sinh tiểu hài đi thôi!"

Thanh âm truyền ra, một đám bách tính ồn ào cười to, reo hò rời đi.

Còn có một đám người, chính là Tào Đôn, Chu Thập Nhất những này trấn phủ ti bộ khoái, phần phật xông lại, từng cái chúc mừng:

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

"Sai! Phải gọi nam tước Lục đại nhân!"

"Bệ hạ thánh minh a! Bằng không, thiếu đi chúng ta anh minh thần võ, khí vũ bất phàm Lục đại nhân, chúng ta những người này lại sẽ trôi qua cỡ nào bi thảm."

"Các huynh đệ, nâng lên Lục đại nhân, về trấn phủ ti lạc!"

...

Không biết là ai hô một tiếng, đám người đột nhiên đem Lục Càn nâng lên, vây quanh, cao hứng bừng bừng đất chạy về phía trấn phủ ti.

Mắt thấy một màn này, nở nang nữ tử dưới khăn che mặt đôi mắt có chút sáng lên.

Dạng này thụ bách tính kính yêu người, cuồng vọng như vậy phách lối người, dạng này tham tài miệng thúi người, sẽ là Đại U dư nghiệt?

Chính nàng cũng không tin đâu..