Chương 124: Có nội ứng

Chương 124: Có nội ứng

Trở lại trấn phủ ti, đám người tán đi.

Lục Càn dẫn Lý Phong, nở nang nữ tử tiến mật thất, buông xuống thánh chỉ, trực tiếp cầm lấy bút lông liền bắt đầu sáng tác Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Ước chừng sau một nén nhang, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình lặng yên viết ra đến, đưa tới nở nang nữ tử trước mặt.

"Đại nhân, đây cũng là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, phía sau những cái kia là tu luyện chú giải."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi không cần hô ta đại nhân, theo Lý Phong đồng dạng, gọi ta Vân La trưởng lão, hoặc là tiền bối đều được." Nở nang nữ tử nhu hòa nói, cũng không để lộ mạng che mặt, trực tiếp liền nhìn lại.

Cái này xem xét, trọn vẹn nhìn nửa canh giờ.

"Là chân chính Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Nở nang nữ tử thu hồi thần công, cười khẽ hỏi: "Ngươi tuổi còn trẻ, mười tám tuổi mới đột phá cương khí, đến tột cùng là như thế nào tu thành môn thần công này?"

Chính kịch đến rồi!

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, nói: "Ta từng phục qua một viên Tẩy Tủy đan, nhục thân khác hẳn với thường nhân, sau khi được cao nhân chỉ điểm, đầu tiên là đả thông Thiên Đình khiếu, lại kích phát nhục thân huyệt khiếu, liền đem cửa này thần công tu thành."

Lời này cũng không có tâm bệnh.

Hệ thống, võ công gì đều hiểu, không phải liền là một cái tuyệt thế cao nhân?

"Kia. . . Cái này cao nhân là ai?" Nở nang nữ tử nhàn nhạt hỏi.

"Nó không có danh tự, tại ta trong đầu."

Lục Càn thản nhiên đáp.

Hả

Lời này vừa nói ra, nở nang nữ tử, Lý Phong đều là sững sờ. Bọn hắn chính là cao nhân, tuỳ tiện cảm giác được Lục Càn huyết khí nhịp đập, khí tức bình thường, hiển nhiên là không có nói sai.

"Nó tại đầu óc ngươi bên trong?" Nở nang nữ tử lên tiếng lần nữa, thanh âm lộ ra mấy phần kinh nghi.

"Không sai!" Lục Càn gọn gàng mà linh hoạt gật đầu, không có một chút do dự.

Cái này khiến nở nang nữ tử, Lý Phong lại lần nữa sửng sốt, nhìn nhau, khắp khuôn mặt là hỏi hiệu.

Hẳn là cái này Lục Càn là thằng điên?

Cái này, Lý Phong đột nhiên mở miệng nói: "Hẳn là có người độ âm nhập mật, truyền thụ cho hắn tu luyện kỹ xảo. Chỉ bất quá người này công lực thâm hậu, truyền âm trực tiếp tại Lục Càn trong đầu vang lên. Lão phu cũng có chút kỳ quái, Lục Càn tiểu tử này vô luận tu luyện võ công gì, cảm giác đều không có bình cảnh đồng dạng, nguyên lai là có cao nhân đang chỉ điểm."

Nở nang nữ tử khẽ gật đầu.

Cái này cao nhân hẳn là chưa từng có lộ mặt qua, về phần có phải hay không Đại U dư nghiệt, nàng lưu lại xem mười ngày nửa tháng chẳng phải sẽ biết?

"Vân La trưởng lão, xin hỏi bệ hạ truyền xuống thánh chỉ bên ngoài, còn có gì phân phó?"

Lý Phong đột nhiên chắp tay hỏi.

"Bệ hạ muốn để ngươi mau chóng diệt trừ Viên gia. Viên gia thao túng giá lương thực, trữ hàng đầu cơ tích trữ, đã ảnh hưởng đến Tỳ Bà châu, U Châu bách tính sinh hoạt."

Nói lên cái này, nở nang nữ tử tựa hồ có chút sinh khí.

Thanh âm truyền ra đồng thời, phảng phất có từng tia từng tia dòng điện lao qua, để người tứ chi có chút run lên, cứng ngắc.

Không hổ là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả!

Lục Càn trong lòng run lên.

Cái này, Lý Phong nhíu mày chắp tay nói: "Viên gia phía sau thị trưởng công chúa, trong triều trọng thần nhiều người, thuộc hạ cho dù thân Hoài Kim Long Kiếm, trong lúc nhất thời cũng thúc thủ vô sách. Mặt khác, quận bên trong trấn phủ ti cũng không phải bền chắc như thép, còn xin tha thứ mấy ngày."

Nở nang nữ tử một chỉ Lục Càn: "Hắn bây giờ người mang cá chuồn đấu phục, có thể giúp ngươi."

Lục Càn hơi sững sờ, chắp tay nói: "Bệ hạ sự tình, chính là ta Lục Càn sự tình, xông pha khói lửa không chối từ! Đúng lúc, kia Viên Cửu tại ta trấn phủ ti bên trong giam giữ, Viên gia một mực không người đến lĩnh, đoán chừng bọn hắn cũng biết Viên Cửu là cái gây chuyện tinh, cho nên để cho ta giam giữ, bớt việc."

"Lục Càn, ngươi có biện pháp?"

Lý Phong tinh thần chấn động, hỏi.

Lục Càn lạnh nhạt cười nói: "Cũng không ngoài hồ kia mấy thứ. Vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người. . . Chỉ bất quá Viên gia viên này to lớn đại thụ  bình thường tội danh nhào lộn, huống chi chỉ là một cái thao túng giá lương thực?"

Viên Cửu ca ca là đương triều phò mã, tẩu tẩu thị trưởng công chúa.

Cha hắn là đương triều nội các Đại học sĩ, quan cư nhất phẩm, lục bộ bên trong môn sinh cố lại một đống lớn.

Hắn tằng tổ phụ là Thái phó đương triều, trấn Hải đại tướng quân, thống lĩnh ba mươi vạn trấn hải quân, uy vọng cực cao.

Có thể nói là bên ngoài triều, nội đình, trong quân, đều có trọng lượng nhân vật chỗ dựa, muốn diệt trừ Viên gia, liền muốn trước diệt trừ ba người này.

Nhưng nói nghe thì dễ a!

Lý Phong nhăn lại song mi, lắc đầu nói: "Lão phu cũng nghĩ qua, nhưng Viên gia thế lực quá lớn, trấn phủ ti bên trong đều có bọn hắn người."

Nói cách khác, Lý Phong có động tác gì, lập tức có người thông tri đến Viên gia.

"Nguyên lai là có nội ứng a!"

Lục Càn khẽ cười một tiếng, quay đầu hỏi: "Tiền bối, ta cả gan hỏi một câu. Thập Thất hoàng tử là thật muốn làm Thái tử sao?"

Lời này vừa ra, mật thất đột nhiên yên tĩnh.

Lý Phong quay đầu lại, cho Lục Càn một cái ánh mắt cảnh cáo, chắp tay nói: "Vân La trưởng lão, thuộc hạ cái này tâm phúc không che đậy miệng, còn xin thứ tội."

"Không sao."

Nở nang nữ tử có chút khoát tay chặn lại, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Sau một lát, nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi là nghĩ mượn đao giết người, mượn Thập Thất hoàng tử đao, đến giết Viên gia? Không thể nào. Trưởng công chúa sẽ không theo Thập Thất hoàng tử vạch mặt, hai người bọn họ đều là người thông minh."

"Đã như vậy, vậy liền để hai người bọn họ vạch mặt!"

Lục Càn hai mắt sắc bén như đao, từng chữ từng chữ nôn nói.

Nở nang nữ tử có chút hiếu kì: "Ồ? Ngươi có biện pháp?"

Lục Càn gật gật đầu, híp mắt lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản! Bọn hắn tranh là cái gì? Không phải liền là Thái tử chi vị sao! Trưởng công chúa muốn đệ đệ của nàng Nhị thập tam hoàng tử thượng vị làm Thái tử, Thập Thất hoàng tử cũng muốn làm Thái tử. Hiện tại Thập Thất hoàng tử phần thắng lớn, vậy liền mời bệ hạ truyền xuống thánh chỉ, để Nhị thập tam hoàng tử làm dự trữ Thái tử! Chờ đương nhiệm Thái tử vừa chết, trực tiếp nhập Đông cung, trở thành Thái tử!"

Trong nháy mắt, cái này Vân La, còn có Lý Phong đều toàn thân chấn động, trăm miệng một lời cả kinh nói: "Ngươi là muốn cho Nhị thập tam hoàng tử trở thành mục tiêu công kích!"

"Không sai!"

Lục Càn cười lạnh nói: "Bệ hạ một đống lớn nhi tử, đối Thái tử chi vị nhìn chằm chằm không phải số ít. Hiện tại chư vị hoàng tử còn có thể duy trì mặt ngoài tâm bình khí hòa, là bởi vì đại thế chưa định, ai cũng có cơ hội đi tranh một chuyến. Nhưng chỉ cần Nhị thập tam hoàng tử thành dự trữ Thái tử, hừ hừ, xem bọn hắn còn có thể hay không ngồi được vững!"

Tê

Vân La Lý Phong hít một hơi lãnh khí.

Đây là muốn bốc lên chư vị hoàng tử, vây công Nhị thập tam hoàng tử a!

Nhị thập tam hoàng tử phía sau thị trưởng công chúa, cũng chính là Viên gia.

Bởi như vậy, Viên gia đứng mũi chịu sào! Nhất định lọt vào vô số minh thương ám tiễn!

"Chờ thời cơ không sai biệt lắm thành thục, trấn phủ ti chỉ cần xuất thủ, không, thậm chí khả năng đều không cần trấn phủ ti xuất thủ, Viên gia liền đã ngã xuống."

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, lạnh lùng băng hàn.

Hắn đã từng nuôi qua dã tính cực lớn Sơn Trư.

Tại Sơn Trư trong đám, có đôi khi đồ ăn không đủ, bọn chúng cũng sẽ tự giết lẫn nhau. Mà lại là mấy cái nhỏ yếu Sơn Trư liên hợp lại, mở ra sắc bén răng nanh, tiến đánh xua đuổi cường tráng nhất con kia Sơn Trư.

Một cái không lưu ý, con kia cường tráng nhất Sơn Trư có thể sẽ bị cắn bị thương, cắn chết.

Không có cách, hắn chỉ có thể mang theo bị cắn bị thương cắn chết đi bờ sông đồ nướng, thuận tiện siêu độ vào bụng.

Sơn Trư vì đồ ăn huống hồ như thế, huống chi người? Huống chi cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn chi vị?

"Cái này. . . Sợ rằng sẽ gây nên triều cục rung chuyển." Lý Phong khẽ nhíu mày, cảm thấy chiêu này vẫn là quá mức ngoan tuyệt.

"Đương nhiên, đây chỉ là ta một cái nho nhỏ mưu kế mà thôi. Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, mắt sáng như đuốc, trong lòng tất nhiên đã có suy tính."

Lục Càn đột nhiên cười nói.

Lý Phong lập tức hiểu được. Cái này mưu kế cho dù tốt, cuối cùng vẫn là đến trải qua bệ hạ đồng ý, nếu là không đồng ý, kia lại nghĩ những biện pháp khác.

"Tốt, vậy ta liền lại viết một phong mật báo vào kinh thành, thượng trình bệ hạ đi."

Lý Phong cân nhắc một chút, cảm thấy có thể thử một chút.

Một bên Vân La trong lòng thầm than.

Nàng biết, cái này mật báo vào kinh thành, chỉ sợ không ra mấy ngày, bệ hạ liền sẽ truyền xuống thánh chỉ, lập Nhị thập tam hoàng tử là dự trữ Thái tử.

Bất quá, dự trữ Thái tử quỷ này ý tưởng đều có thể nghĩ ra được, Lục Càn người này quả thật có chút tâm cơ!

Nhưng kể từ đó, bốc lên trong hoàng thất đấu, cảm giác lại có chút giống Đại U dư nghiệt a!

Cái này, Lục Càn đột nhiên chắp tay hỏi: "Tiền bối, ngươi kiến thức uyên bác, biết rõ giang hồ bí mật, ta muốn hướng ngươi hỏi thăm một người."

"Ồ? Ngươi hỏi đi." Vân La khẽ ngẩng đầu.

"Cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam! Không biết Vân La tiền bối nhưng từng nghe nói qua người này?" Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Cái này điểm anh hùng không đủ chụp liền là phiền phức.

Hiện tại Lý Phong bên này không có chút nào tin tức, hắn chỉ có thể gặp người liền hỏi.

"Kiếm Thập Tam?"

Vân La hơi suy nghĩ một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lục Càn trong lòng có chút trầm xuống.

"A, ta tựa hồ có chút ấn tượng." Đột nhiên, Vân La thanh âm nhấc lên, khinh nhu nói: "Tại Vân Trạch quốc, giống như có một môn phái, tên là Ma Kiếm phái, trấn phái pháp quyết là một môn Địa giai thượng phẩm kiếm pháp, là vì kiếm ba mươi sáu. Không biết cùng ngươi cái này Kiếm Thập Tam có quan hệ hay không?"

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, có chút manh mối dù sao cũng so không có tốt.

Đợi chút nữa hắn liền đi hỏi Tả Tịch!

"Yên tâm đi, lão phu sau khi trở về sẽ giúp ngươi điều tra thêm hồ sơ." Lý Phong cười nói.

"Đa tạ đại nhân!"

Lục Càn thần sắc hơi vui, chắp tay liền là cúi đầu.

"Không cần đa lễ!"

Lý Phong có chút khoát tay chặn lại, quay đầu chắp tay nói: "Vân La trưởng lão, lão phu còn muốn chạy về quận bên trong xử lý trấn phủ ti sự vụ. Nhưng lão phu cái này tâm phúc thủ hạ đã tu luyện thành Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ ba, ngưng ra quyền ý. Cho nên, lão phu khẩn cầu Vân La trưởng lão xuất thủ, chỉ điểm Lục Càn tu luyện Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ tư!"

"Ồ? Ngưng ra quyền ý rồi?"

Vân La ngạc nhiên hỏi.

Sau đó, nàng nhẹ gật đầu, đáp ứng.

"Đa tạ Vân La trưởng lão!"

Lý Phong chắp tay bái tạ, ngồi dậy, cho Lục Càn đánh một ánh mắt, sau đó trực tiếp đi ra mật thất, trùng thiên rời đi.

Lục Càn trong lòng có chút ấm áp.

Hắn tìm vị thủ trưởng này chỗ dựa là thật có thể! Đáng giá!.