Chương 125: Lôi Điện Pháp Vương Vân La

Chương 125: Lôi Điện Pháp Vương Vân La

Chờ Lý Phong sau khi đi, mật thất cửa lớn đóng lại.

Vân La cũng không có lập tức mở miệng chỉ điểm, mà là yên tĩnh nhìn xem Lục Càn, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao không sợ?"

"Ừm? Tiền bối chỉ là?" Lục Càn hơi sững sờ.

"Ngươi một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu, vì sao dám đắc tội Thập Thất hoàng tử, lại dám bắt Viên Cửu cái này hoàng hoàng thân quốc thích tộc, hiện tại còn dám đắc tội Thanh Châu Vương thế tử? Ngươi thật không sợ sao?"

Vân La thanh âm bên trong lộ ra mấy phần hiếu kì.

Ba người này, đều là Đại Huyền Thiên Hoàng quý tộc, quyền thế thông thiên, người bình thường nghe được danh tự, đều chỉ sợ dọa đến tâm can lạnh mình.

Nhưng Lục Càn thế mà không có chút nào e ngại, ngược lại đối diện mà lên, nên bắt thì bắt, nên đánh mặt đánh mặt, quả thực gan lớn đến để người chấn kinh!

Sợ

Cái này, Lục Càn nhíu mày khẽ cười nói: "Ta nếu là sợ, như thế nào lại đạt được bệ hạ ban thưởng cá chuồn đấu phục?"

"Nói tiếp." Vân La gật gật đầu, có chút hiểu được.

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, ánh mắt sắc bén như kiếm: "Ta cực kỳ thích một câu, đại trượng phu xử thế, khi cố gắng kiến công lập nghiệp, lấy roi trước đây. Nay nếu không lấy, vì người khác chỗ lấy, hối hận thì đã muộn! Nếu ta lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, hướng quyền quý uốn gối phụ họa, vậy chỉ bất quá là người khác hô tới quát lui một cái nô tài, một đầu chó săn mà thôi! Loại cuộc sống này, ta ẩn nhẫn ba năm, cũng làm ba năm, đã làm đủ!"

Những lời này, chữ chữ âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai quyết tâm.

Vân La có chút tán thưởng gật đầu: "Còn có đây này? Ngươi tâm tư kín đáo, hẳn là còn có càng sâu một tầng cân nhắc."

"Ha ha! Tiền bối nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, lợi hại!"

Lục Càn thần sắc biến đổi, khẽ cười nói: "Kỳ thật, càng sâu một tầng nguyên nhân, là bệ hạ."

Ừm

"Ta hậu trường là Lý Phong đại nhân, Lý Phong đại nhân là bệ hạ tâm phúc. Nói ngắn gọn, ta hậu trường chỗ dựa liền là đương kim bệ hạ, đây chính là ta không sợ hãi nguyên nhân."

"Làm sao ngươi biết bệ hạ nhất định sẽ hộ ngươi?" Vân La nhiều hứng thú hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì trấn phủ ti." Lục Càn cười trả lời: "Trấn phủ ti nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có một cái. Đó chính là quận trấn phủ ti. Quận trấn phủ ti hạ đặt riêng huyện trấn phủ ti, quản lý mấy cái huyện. Sau đó, bệ hạ trực thuộc lãnh đạo quận trấn phủ ti tổng bộ đầu. Bệ hạ thiết lập trấn phủ ti hơn mười năm, một mực không có đại động tác, ta nghĩ, bệ hạ hẳn là đang chờ."

"Chờ cái gì?"

"Chờ trung thành tuyệt đối, khôn khéo tài giỏi người nổi lên mặt nước. Chờ gian thần tặc tử lộ ra ghê tởm miệng bên trong, đuôi cáo. Ai là người ai là quỷ, ta nghĩ, bệ hạ nơi đó cũng đã có hai tấm danh sách."

Lục Càn rất thẳng thắn đáp.

Triệu Huyền Cơ chung quy là đến nước bất chính.

Hắn ba mươi vạn Huyền Hoàng tông đệ tử, đang tấn công Đại U thời điểm chết không ít, sau khi lên ngôi ban thưởng Huyền Hoàng tông đệ tử, phân đất phong hầu văn võ bá quan.

Làm sao, những người này rất nhiều không phải làm quan liệu, về sau liền làm một cái trấn phủ ti ra, kiềm chế quần thần, túc chính quan gió.

Nhưng Triệu Huyền Cơ hết sức bảo trì bình thản, cũng không có ngay từ đầu liền lớn diện tích bãi miễn Huyền Hoàng tông đệ tử xuất thân quan viên, tru sát công thần.

Hắn đang nhìn.

Xem ai là tuyệt đối trung thành, khôn khéo tài giỏi, xem ai võ có thể bình thiên hạ, xuống ngựa trị dân sinh, xem ai lại lấy quyền mưu tư, đắm chìm trong thanh sắc khuyển mã, ngợp trong vàng son bên trong.

Mười năm này xuống tới, hắn hẳn là thấy nhất thanh nhị sở.

"Đây đều là ngươi đoán ra tới?"

Vân La nhẹ nhàng đạn bắt đầu chỉ, dưới khăn che mặt thần sắc giống như vực sâu, để người sờ vuốt không rõ hỉ nộ.

Lục Càn không chút do dự gật đầu: "Đúng thế. Bây giờ bệ hạ đợi mười năm, cũng mài đao xoèn xoẹt mười năm, chính là lúc dùng người, cái này cá chuồn đấu phục, chứng minh ta đoán đúng!"

"Ngươi thật sự đoán đúng."

Vân La than nhẹ một tiếng, ôn nhu nói: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi là Đại U dư nghiệt nội ứng sao?"

"Ha ha ha ha! Đại U dư nghiệt, bọn hắn cũng xứng?"

Lục Càn khẽ cười một tiếng, vạn phần khinh thường nói: "Người thông minh đều đến Đại Huyền làm quan, cũng liền những cái kia đắm chìm ngày xưa vinh quang, bị thôi miên đồ đần còn muốn lấy chỉ riêng Phục Đại u. Lại nói, Đại U dư nghiệt lấy độc dược uy hiếp, điều khiển thủ hạ sinh tử, cái này đợi chút nữa kém thủ đoạn còn muốn phục quốc, quả thực si tâm vọng tưởng!"

"Ừm ân, ngươi quá quan."

Vân La khẽ cười một tiếng, sau đó, giơ ngón tay lên.

Đầu ngón tay một tia ngân sắc hồ quang điện hiển hiện, lấp lánh chướng mắt, chiếu sáng cả tòa mật thất.

Cường đại dòng điện lan ra, hình thành kinh khủng lực trường, để Lục Càn cả người lông tóc đứng thẳng, toàn thân tê dại rung động, giống như giống như bị chạm điện.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp lôi minh, hồ quang điện bổ bắn mà ra, tại Lục Càn đột nhiên co lại trong con mắt trong nháy mắt phóng đại, sau đó đánh ở trên người hắn.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Lục Càn bị ngân sắc điện quang quanh quẩn, cách mặt đất bay lên không bắt đầu, thân hình phản cung, có chút run rẩy không thôi.

Sau một canh giờ.

Mật thất cửa lớn ầm vang mở ra, Vân La đi tới, lạnh nhạt nói: "Ngươi cực kỳ thông minh, hi vọng ngươi không muốn đi sai đường."

Dứt lời, toàn thân điện quang lóe lên, xông lên trời không.

Trọn vẹn mười hơi về sau, một con cháy đen, phả ra khói xanh tay từ run run rẩy rẩy lấy duỗi ra mật thất.

Lục Càn vịn tường mà ra, há mồm phun ra một đoàn khói đen.

"Nữ nhân này thật là đáng sợ! Khó trách Lý Phong đều sợ nàng! Nguyên lai con hàng này thích điện nhân! Lôi Điện Pháp Vương a!"

Lục Càn sờ sờ mình bạo tạc đầu, toàn thân run rẩy một chút.

Bất quá, hắn nhắm đôi mắt lại, nội thị Thiên Đình khiếu, lại có một đoàn điện quang bóng người đang diễn võ! Diễn luyện chính là Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ tư!

Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh thủ đoạn, lại huyền diệu đến tận đây!

Kia pháp tướng cảnh phía trên Võ Thánh, lại là cỡ nào cường đại, thần kỳ?

Lục Càn trong lòng sợ hãi than, cố nén điện giật đau nhức, đi trở về sân nhỏ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh hội Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ tư.

Hôm nay đình khiếu huyền diệu điện quang, hẳn là một đoàn tinh thần tin tức, không được bao lâu.

Hắn tự nhiên không thể lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian lĩnh hội.

. . .

Hôm sau.

Chờ hắn mở mắt ra lúc, cảm giác toàn thân là bành trướng đến cực hạn lực lượng, để hắn có một loại muốn phát tiết, phá hư xúc động.

Một nhấn ván giường, băng một chút, ván giường trực tiếp bị nhấn bạo.

"Lục đại nhân?"

Cơ nương tử nghe tiếng, nhảy qua đầu tường, đẩy cửa vào nhà.

Nhìn thấy Lục Càn một mặt than đen, còn có xoã tung bạo tạc đầu, nàng không khỏi ngây người một lúc, khóe miệng có chút câu lên.

"Không có việc gì, ta chỉ là lực lượng mất khống chế mà thôi."

Lục Càn cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, đứng trên mặt đất, nắm chặt lại nắm đấm, thần sắc bỗng nhiên vui.

Hắn lực lượng đạt tới tám vạn năm ngàn cân!

Hôm qua một trận điện liệu, thế mà trực tiếp đem trong bụng hắn Thập Tượng Đan cho tan ra, để hắn nhục thân toàn bộ hấp thu, bớt đi hắn hai ba tháng luyện hóa!

"Lục đại nhân, nô gia bên này vì ngươi chuẩn bị nước nóng."

Cơ nương tử gặp không có việc gì, xốp giòn âm thanh nói một câu, quay người đi ra ngoài phòng, đi chuẩn bị nước nóng.

Rất nhanh, hậu viện thạch ốc suối nước nóng đổ đầy sôi trào nước nóng.

Lục Càn sau khi rửa mặt, cân nhắc một chút, trực tiếp mặc vào món kia cá chuồn đấu phục, đứng tại gương bạc trước mặt vừa chiếu, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cái này cá chuồn đấu phục sức như cây nghệ, ống tay áo hoa văn tường vân, ngực thì thêu lên đầu rồng thân cá hai cánh cá chuồn, bên hông loan có gai thêu tứ bảo Kim Liên, sau khi mặc vào, lộ ra ba phần quý khí.

xứng đáng với hắn anh tuấn tiêu sái suất khí khuôn mặt.

Đáng tiếc, đơn bạc một điểm, còn dễ dàng bẩn.

Lục Càn khẽ nhíu mày, tìm đến một kiện ngân y áo khoác phủ thêm, phối hợp Lưu Tinh Kiếm, nấp kỹ đao mổ heo, trang bị mới chuẩn bị đầy đủ sống.

Đi ra cửa viện, liền nhìn thấy Thẩm Tử Sương thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút.

Lục Càn một bước vọt bắn tới trước mặt nàng, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Thế nào, đại ca móc túi mặt quỷ? Ngươi muốn trộm hài tử?"

"Phi! Ngươi mới trộm hài tử đâu!"

Thẩm Tử Sương bị đột nhiên xuất hiện Lục Càn giật nảy mình, xinh đẹp mặt ửng đỏ nói: "Ta tới là muốn nhìn một chút thánh chỉ, còn có trong truyền thuyết cá chuồn đấu phục dáng dấp ra sao?"

"Tốt. Cho ngươi. Nhưng ngươi nhát gan như hạt vừng, cùng đầu óc của ngươi đồng dạng, nhiều lắm là nhìn tam nhãn."

Lục Càn đi trở về trong phòng, đem thánh chỉ ném đi.

Thẩm Tử Sương vội vàng một bước bay ra, tiếp được thánh chỉ, mặt mũi tràn đầy không phục nói: "Hừ! Ai nói!"

Lục Càn cười cười, không có trả lời.

"Thật là lợi hại chữ!"

Thẩm Tử Sương triển khai thánh chỉ, nhìn thoáng qua, lập tức bị trên thánh chỉ lộ ra kinh khủng quyền ý trấn trụ, vội vàng cuốn lên thánh chỉ, không dám nhìn nhiều, đưa trở về.

Lục Càn lắc đầu, thu hồi thánh chỉ, thả lại trong phòng cúng bái.

"Hì hì, Lục đại nhân, cá chuồn đấu phục đâu?"

Nhìn thấy Lục Càn ra, Thẩm Tử Sương mặt mũi tràn đầy lấy lòng tiếu dung, cùng cái đồ ngốc đồng dạng.

Lục Càn có chút hoài niệm mới gặp lúc cái kia lãnh nhược băng sương Thẩm Tử Sương.

Không để ý tới nàng, Lục Càn trực tiếp đi ra ngoài.

Thẩm Tử Sương thì như cái theo đuôi đồng dạng, đi dạo tại Lục Càn bên cạnh, mặt dày mày dạn muốn nhìn cá chuồn đấu phục.

Lục Càn bị nàng làm cho không có cách, trực tiếp đưa nàng xách bắt đầu, một cước đạp đến trong viện trong đống tuyết, lạnh nhạt nói: "Trong vòng ba giây, ngươi người không tới nội vụ chỗ viết hồ sơ, chụp ngươi một tháng bổng lộc!"

Nói xong, trực tiếp rời đi.

"Hừ! Không cho nhìn liền không cho nhìn! Còn đạp người!"

Thẩm Tử Sương từ trong đống tuyết đụng tới, hừ nhẹ một tiếng, phủi mông một cái, quay người ngoan ngoãn bay về phía nội vụ chỗ..