Chương 126: Lục đại ác nhân

Chương 126: Lục đại ác nhân

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân cái này một thân tốt là suất khí!"

"Lục đại nhân sáng sớm tốt lành."

. . .

Một đường đi ra, Lục Càn thu được không ít chúc mừng chúc, tự nhiên là nhất nhất gật đầu đáp lại.

Đi vào địa lao cổng, đúng lúc đụng phải Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người.

"Chúc mừng Lục đại nhân! Đây chính là cá chuồn đấu phục sao?"

Tề Điền Hạ ôm quyền chắp tay, một chút liếc về ngân y áo khoác hạ cá chuồn đấu phục, trong mắt hiện lên một tia kính nể, hâm mộ.

Đây chính là cá chuồn đấu phục a!

Ngay cả trấn phủ ti Lý Phong đại nhân đều không có ban thưởng, Lục Càn mới mười tám tuổi, liền đã được đến một kiện, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ.

"Ha ha, xem ngày sau sau tại Lục đại nhân thủ hạ làm việc, rất có tiền đồ."

Miêu Cao Thạc hào sảng cười lớn một tiếng, thần sắc có chút mừng rỡ.

Lần này bọn hắn đến Sa Thủy huyện, cùng đúng người!

"Hai vị đại nhân quá khách qua đường tức giận. Cái này cá chuồn đấu phục, chính là ta đắc tội ba vị hoàng thân quốc thích đạt được, đại giới cũng không nhỏ."

Lục Càn ngoài miệng dù nói như vậy, nhưng thần sắc không thấy mảy may vẻ kinh hoảng.

Hiển nhiên, hắn cũng không có đem Thập Thất hoàng tử, trưởng công chúa, Thanh Châu Vương thế tử để ở trong lòng.

Nhìn thấy hắn như thế can đảm khí phách, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người nhìn nhau, trong lòng âm thầm sợ hãi than.

Quả nhiên là dị nhân khác thường chỗ!

Dễ thân ở đất, nếu là bọn họ đắc tội kia ba vị, chỉ sợ là ăn không ngon, ngủ không yên, căn bản làm không được Lục Càn bình tĩnh như vậy.

Nghĩ đến cái này, trong lòng hai người hiện lên ý tưởng giống nhau: Lục đại nhân ngưu bức! Chịu phục!

Sau đó, hai người cáo từ Lục Càn, đi ra ngoài tuần tra đi.

Lục Càn thì là đi vào địa lao, xuống đến tầng hai, một chút liền nhìn thấy Hình lão đạo tại rót lấy ít rượu, đắc ý ăn mì hoành thánh.

"Nha, lão Lục, ngươi tối hôm qua ngủ ngon giấc không? Thăng quan tiến tước tư vị không sai đi! Triệu Huyền Cơ làm sao không ban thưởng mấy cái cung nữ cho ngươi? Cái này cũng quá hẹp hòi!"

Hình lão đạo lặng lẽ sờ sờ thu hồi bầu rượu, tề mi lộng nhãn nói.

Lục Càn hất lên áo khoác ngồi xuống, cười nhạt nói: "Một kiện cá chuồn đấu phục, đủ để thắng qua hai mươi cái cung nữ! Đi, không nói nhảm, Viên Cửu tên kia hiện tại thế nào?"

"Còn không phải như thế? Mỗi ngày gào vài tiếng, lão phu bị hắn làm cho phiền, liền ném mấy đầu Vương gấm rắn, mấy cái Độc Hạt tử, hắc con cóc đi vào, tiểu tử kia lập tức yên tĩnh như chim cút."

Hình lão đạo tư trượt một ngụm nuốt vào một viên mì hoành thánh, cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Như thế giam giữ cũng không phải chuyện gì."

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Bệ hạ muốn động Viên gia, cái này Viên Cửu tuyệt đối là cái mồi dẫn lửa! Ta hiện tại phải chuyên tâm tu luyện, chuẩn bị vũ cử, đoạt được Trạng Nguyên. Cho nên, cái này khoai lang bỏng tay ta chuẩn bị trước ném tới quận trấn phủ ti."

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Hình lão đạo bên cạnh ăn canh vừa hỏi.

"Rất đơn giản, báo cáo quận trấn phủ ti, đem hắn cùng Tạ An Bình một đám, trực tiếp năm trước xử trảm!" Lục Càn thanh âm băng lãnh, cho người ta một loại thiết kim đoạn ngọc sắc bén.

Hình lão đạo thần sắc khẽ biến.

Bởi như vậy, Viên gia khẳng định phải đến chuộc người!

"Bất quá, đang lộng đi lúc trước hắn, còn phải trước thẩm thẩm hắn! Gia hỏa này ở kinh thành phạm sự tình điểm đáng ngờ bụi bụi, ta quả thật có chút hiếu kì."

Lục Càn đứng dậy, sải bước, thẳng vào địa lao chỗ sâu.

Hình lão đạo lau miệng một cái, bưng lên mì hoành thánh, vội vàng đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, hai người đi vào ba tầng địa lao.

Ầm ầm.

Một tiếng vang thật lớn, nhà tù vạn cân tinh thiết cửa lớn từ từ mở ra, một cỗ hôi chua mùi nấm mốc lập tức xông vào mũi.

Lục Càn dẫn theo một ngọn đèn dầu, hướng tối tăm băng lãnh phòng giam bên trong vừa chiếu, liền nhìn thấy Viên Cửu bị từng cái từng cái xiềng xích còng, co lại trong góc.

Sa sa sa, sa sa sa.

Ở chung quanh hắn cỏ tranh bên trong, từng đầu thô như cánh tay, dài ba mét có thừa đại xà uốn lượn bò qua, một bên khác, đỏ tươi như tuyết, to như nắm đấm Độc Hạt tử ủng thành một đoàn.

Thỉnh thoảng, còn có một con đen như mực con cóc nhảy dựng lên, bốn phía nhảy loạn.

Lục Càn đi vào, quyền ý tản ra.

Lập tức, tất cả rắn rết bọ cạp xụi lơ tại nguyên chỗ, không dám động đậy, trực tiếp giả chết.

Viên Cửu cảm nhận được quyền ý như dòng lũ vọt tới, cuộn mình càng chặt hơn, thân thể run lẩy bẩy, tựa như run rẩy đồng dạng.

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chân vẩy một cái, một đầu đại xà bị đá ra ngoài, rớt xuống Viên Cửu trên thân.

"A a a! Đừng tới đây! Đừng. . . Đừng giết ta!"

Viên Cửu một tiếng hét thảm, hai tay loạn vung, đem trên thân ướt lạnh trơn nhẵn đại xà mở ra, phát ra sợ hãi không thôi kêu thảm.

Hoàn toàn không có mấy ngày trước loại kia coi trời bằng vung, phách lối cuồng ngạo khí diễm.

"Xùy, Viên Cửu, ngươi kia một cỗ Thiên Vương lão tử, bất chấp vương pháp, bên đường hành hung khí thế đâu? Làm sao hiện tại một đầu nho nhỏ rắn đều có thể đem ngươi sợ đến như vậy?"

Lục Càn cười nhạo một tiếng, trực tiếp giễu cợt nói.

"Là ngươi! Lục Càn!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Viên Cửu bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt huyết hồng, tựa hồ muốn nhào tới từ trên thân Lục Càn cắn xuống mấy khối thịt.

Giãy dụa ở giữa, trên người xích sắt bị hắn làm ra đương đương giòn vang.

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, khẽ vươn tay.

Hình lão đạo cười hắc hắc, đem trên tay chén kia mì hoành thánh thả trên tay Lục Càn.

Lục Càn ngồi xổm xuống, đem hương khí nồng đậm, nóng hôi hổi mì hoành thánh đặt ở Viên Cửu trước mặt, chuyển ba vòng: "Thế nào, đói bụng sao? Muốn ăn không?"

Viên Cửu tinh hồng hai mắt hung hăng trừng mắt Lục Càn, nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ: "Không! Ăn!"

Nhưng sau một khắc, một trận nổi trống oanh minh từ bụng hắn truyền ra.

Lục Càn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cứ như vậy bưng, không nói lời nào.

Mùi thơm mê người phiêu tán cả gian nhà tù, rất là yên tĩnh, chỉ có Viên Cửu cắn răng hàm, phát ra nặng nề thở dốc.

Cùng. . . Bụng hắn không ngừng vang lên lôi minh.

"Muốn ăn không? Cầu ta!"

Lục Càn thần sắc lãnh khốc mà tàn nhẫn, không mang theo một tia tình cảm.

Viên Cửu nuốt một ngụm nước bọt, con mắt chuyển động, không tự chủ được bị mì hoành thánh hấp dẫn đi, trên mặt hận ý sát ý giảm đi, biến thành do dự, xoắn xuýt.

"Lục. . . Lục đại nhân, ta cầu ngươi."

Không biết qua bao lâu, Viên Cửu cắn răng, thấp cao quý đầu lâu, phát ra vô cùng yếu ớt thanh âm.

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được."

Lục Càn nhếch miệng lên, hiện ra một tia đùa cợt.

Nghe vậy, Viên Cửu răng hàm đều muốn cắn nát, đáy mắt hiện lên một tia oán hận sát ý. Hắn đường đường một cái hoàng thân quốc thích, thế mà thụ này khuất nhục, sau khi ra ngoài, nhất định phải tìm người giết Lục Càn!

Nhưng đói vào đầu, lớn hơn nữa khuất nhục, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thế là, Viên Cửu cắn nát bờ môi, hô lên một câu: "Lục đại nhân, ta van ngươi! Cầu ngươi cho ta một bát ăn!"

"Ha ha ha ha, đã ngươi như thế thành tâm thành ý cầu ta! Ta như thế nào lại không đáp ứng ngươi đây!" Lục Càn nghe vậy, cười ha ha, cầm trong tay mì hoành thánh đưa tới Viên Cửu trước mặt.

Viên Cửu xem xét, thần sắc đại hỉ, vội vàng đưa tay đón.

Nào biết được, đúng lúc này, Lục Càn nhẹ buông tay, mì hoành thánh trực tiếp rơi trên mặt đất, bịch một cái vỡ vụn ra, vãi đầy mặt đất.

"Ai nha, rơi mất."

Lục Càn gặp đây, lắc đầu thở dài một tiếng.

Viên Cửu duỗi ra hai tay cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, tròn mắt tận nứt: "Lục Càn! Ngươi là cố ý!"

"Đúng a! Ta là cố ý!"

Lục Càn đứng lên, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, tựa như đại ác nhân: "Tốt bao nhiêu một bát thịt heo mì hoành thánh a! Đáng tiếc, ăn người căn bản không xứng! Cho nên, ta liền dứt khoát đem hắn đổ!"

"Ngươi! Ngươi! Ngươi chết không yên lành!"

Giờ khắc này, Viên Cửu tức giận đến hai mắt huyết hồng, cái mũi phun khí, toàn thân đều đang phát run.

"A? Ta chết không yên lành?"

Lục Càn nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Như vậy, xin hỏi Cửu công tử, cái kia ở kinh thành mãi nghệ không bán thân, lại bị ngươi tàn nhẫn sát hại thanh quan nhân đã làm sai điều gì? Những cái kia vô tội đi ngang qua bách tính lại đã làm sai điều gì? Bọn hắn vì sao thảm chết dưới tay ngươi, chết không yên lành? Những người này oan khuất, cái này hơn hai mươi cái nhân mạng, mẹ ngươi đêm nay chết bất đắc kỳ tử, cha ngươi xoắn ốc thăng thiên bạo phá đều bù không được đến!"

Nói xong lời cuối cùng, Lục Càn sắc mặt băng hàn lạnh lùng như vạn năm nước giếng, ánh mắt như kiếm, hung hăng đâm trên người Viên Cửu.

Một cỗ như là tinh hà sóng lớn quyền ý phát ra, gắt gao trấn áp trên người Viên Cửu, để hắn như là đối mặt lũ ống bình thường, thần hồn ngạt thở, khó mà hô hấp.

Sau một lát, Viên Cửu ngẩng đầu lên, lộ ra dữ tợn điên cuồng tiếu dung: "Ha ha ha! Chỉ bằng anh ta là đương triều phò mã! Cha ta là nội các Đại học sĩ! Ta tằng tổ phụ là trấn Hải đại tướng quân! Ngươi không động được ta! Lục Càn, chờ ra ngoài, ta nhất định đem hôm nay khuất nhục nghìn lần vạn lần hoàn trả cùng ngươi! Ngươi nhất định phải chết! Có bản lãnh, ngươi bây giờ liền chơi chết ta! Đến a! Đến a! Đến a!"

Nói đến đây, hắn như là một con phát cuồng giống như dã thú, điên cuồng giãy dụa lấy, nhe răng trợn mắt cười như điên nói.

Xiềng xích bị hắn giãy dụa đến đinh đương loạn hưởng.

"Không dám động tới ngươi?"

Lục Càn hất lên áo khoác, hiển lộ ra một thân cá chuồn đấu phục, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nói: "Viên Cửu, ngươi nhìn, đây là cái gì?"

"Cá chuồn đấu phục? !"

Mượn ngọn đèn hào quang sáng tỏ,  Viên Cửu trong nháy mắt nhận ra Lục Càn trên người cá chuồn đấu phục, trên mặt cuồng tiếu trong nháy mắt ngưng kết, biến thành không dám tin thần sắc.

"Không có khả năng! Không thể nào! Ta đều không có cá chuồn đấu phục! Ngươi tại sao có thể có cá chuồn đấu phục?"

"Hừ! Bệ hạ sẽ cho ngươi phế vật này cá chuồn đấu phục? Ngươi dùng ngươi kia tràn đầy màu vàng đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng! Cũng không đúng, ngươi cái này đầu óc mọc ra vốn chính là dùng để trướng thân cao! Không phải ngươi như thế nào lại tại dưới chân thiên tử đại khai sát giới?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một cước đem Viên Cửu đá bay.

Phanh

Viên Cửu hung hăng đụng vào thép trên tường, ngực lõm xuống dưới, phun một chút phun ra mấy ngụm máu tươi.

Sau đó, hắn thẳng tắp rớt xuống tại đống cỏ tranh bên trong, khí tức uể oải, hiển nhiên là trọng thương.

Sau một khắc, Viên Cửu giùng giằng, vô cùng phẫn hận, phun ra một câu khiến người ngoài ý: "Người. . . Người căn bản không phải ta giết!"

Lập tức, Lục Càn cùng Hình lão đạo đều là sững sờ. 6.