Chương 127: Lục đại nhân lái xe sao

Chương 127: Lục đại nhân lái xe sao

Không phải Viên Cửu giết?

Lừa gạt quỷ đâu!

Trong lao, Lục Càn lấy lại tinh thần, cười lạnh nói: "Nếu như người không phải ngươi giết, chẳng lẽ còn có thể đưa ngươi vu oan giá hoạ? Ngươi đã sớm kêu oan hô phá thiên!"

Lại nói, như thế đại nhất vụ án, ai có thể đổi trắng thay đen, vu hãm trưởng công chúa tiểu thúc tử?

Cái này, đống cỏ tranh bên trong, Viên Cửu cắn nát răng, giãy dụa lấy ngóc đầu lên, cả giận nói: "Người thật không phải ta giết! Lúc ấy ta thần trí căn bản cũng không thanh tỉnh! Là trong tay của ta kiếm tại giết người!"

Kiếm tại giết người?

Cái này lại là cái gì mê sảng!

Lục Càn cười lạnh, chuẩn bị đem Viên Cửu nhấc lên, để hắn nếm thử sống rắn cửa vào tư vị.

"Lão Lục, chậm đã."

Đột nhiên, bên cạnh Hình lão đạo nhíu mày hô, một mặt trầm tư.

Lục Càn ngừng lại bước chân.

Hình lão đạo trầm ngâm thật lâu, mới cau mày nói: "Lão phu tại Đại U thiên lao ngây người không thiếu niên, cái gì chuyện ly kỳ cổ quái đều gặp. Kiếm tại giết người. . . Loại chuyện này lão phu cũng đã gặp một lần. Nếu như tiểu tử này không có nói láo, hắn hẳn là lấy được một thanh thần binh."

Hả? Thần binh?

Lục Càn tại chỗ sửng sốt.

Nghe đồn rằng, thiên hạ có bảy mươi hai thần binh, mỗi một kiện đều là chém sắt như chém bùn, có thần quỷ huyền diệu chi năng, lại xưng 'Thần quỷ Huyền Binh' .

Tối lưu truyền rộng rãi chính là Kiếm Vân tông trên kia một thanh trấn phái thần kiếm, linh tê.

Linh tê thần kiếm, lớn nhỏ tùy ý, kiếm tùy tâm động, lấy đầu người tại ngoài trăm dặm, giết người không nghe tiếng, có thể so với chí quái trong tiểu thuyết phi kiếm pháp bảo.

Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất Viên Cửu, cau mày nói: "Liền phế vật này, thế mà có thể có một kiện thần binh? Nói đùa đâu!"

Thần binh có linh, chọn chủ mà hầu.

Lục Càn trái xem phải xem, trên nhìn xem nhìn nhìn ngược, đều không cảm thấy Viên Cửu gia hỏa này giống như là có thể để cho thần binh chiết phục thiên tài.

"Thần binh cũng không nhất định là tốt."

Lúc này, Hình lão đạo thần sắc nghiêm nghị nói: "Bảy mươi hai kiện thần binh bên trong, có ba kiện là hung danh chiêu lấy! Một là 'Câu hồn' hai là 'Uống máu' ba là 'Phán quyết' . Câu hồn một trảm, thân không một chút vết thương mà chết, như tam hồn thất phách bị vô thường Diêm La câu đi. Uống máu ra khỏi vỏ, thế tất uống máu, máu càng uống càng khát, nếu là cầm kiếm người định lực không đủ, bị thần binh ảnh hưởng, liền sẽ đại khai sát giới, huyết tẩy thôn trang, đồ diệt thành trì."

". . . Kia phán quyết đâu?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Cái này thần binh lúc trước hắn vẫn cho là là giả, là giang hồ võ giả nghe nhầm đồn bậy, nói ngoa, nhưng hiện tại xem ra, thần binh tựa hồ là thật!

"Phán quyết mới là đáng sợ nhất. Một cái ba tuổi tiểu hài, cầm phán quyết đánh tới pháp tướng cảnh cao thủ, cũng có thể trực tiếp giết chết pháp tướng cảnh cao thủ."

Hình lão đạo nói ra một câu kinh người lời nói.

Lục Càn nghiêng đầu một chút, trên mặt hiện ra một loạt dấu chấm hỏi.

"Khụ khụ, lão phu chưa thấy qua phán quyết, nhưng xác thực gặp qua thần binh 'Câu hồn' ."

Hình lão đạo ho nhẹ một tiếng, hồi ức nói: "Một lần kia là thầm xử quyết một cái pháp tướng cảnh cao thủ! Tội danh tựa hồ là dâm loạn cung đình! Kia pháp tướng cảnh cao thủ tu luyện chính là Kim Cương Bất Hoại chi thân, phổ thông thủ đoạn căn bản không giết được hắn, thế là, có một cái lão giả thần bí, tay cầm một thanh hơn một trượng có hơn dáng dấp màu đen liêm đao, toàn thân lưu chuyển lên màu xám khí thể, hướng kia pháp tướng cảnh trên cổ một chặt, kia pháp tướng cảnh 'Dát' một chút, nghiêng đầu le lưỡi chết rồi. Thật là toàn thân không có một chút vết thương!"

". . ."

Lục Càn chuyển ngón cái trên bích ngọc ban chỉ, quay đầu nhìn qua Viên Cửu.

Hình lão đạo ánh mắt đồng dạng quét tới: "Nếu như tiểu tử này không có nói sai, vậy hắn giết người ngày đó cầm hẳn là thần binh 'Uống máu' ."

"Không sai! Liền là thần binh uống máu! Ngày đó ta mặc dù uống say, nhưng trong tay kiếm căn bản cũng không phải là ta thường dùng bội kiếm, ta kia bội kiếm dùng mười năm, ta còn cảm giác không ra sao! Khi đó ta chỉ có một cái ý niệm trong đầu, máu máu máu! Trước mắt cũng là một mảnh tinh hồng, phảng phất đặt mình vào huyết hải! Ta muốn giải oan! Ta muốn giải oan a!"

Viên Cửu phảng phất bắt được cái gì cây cỏ cứu mạng, hai con ngươi sáng lên, quỷ khóc sói gào bắt đầu.

"Kêu la cái gì, mẹ ngươi đưa tang đâu?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, tiện tay một cước đá ra, đem một con hắc con cóc đá tiến miệng hắn.

Lập tức, Viên Cửu dọa đến chớp mắt, một hơi không có chậm tới, trực tiếp té xỉu ở đống cỏ tranh bên trên.

"Phế vật."

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, quay đầu cau mày nói: "Nếu như là thần binh, nơi đó bên cạnh nước chỉ sợ càng sâu! Chuyện xảy ra đêm đó, Viên Cửu uống say, bội kiếm bị người đổi cũng không biết. Sau đó, hắn thú tính đại phát, muốn làm cái kia bán nghệ không bán thân thanh quan nhân. Thanh quan nhân không theo, hắn giận dữ rút kiếm. . ."

"Hẳn là dạng này. Thần binh không biết lưu truyền mấy ngàn năm, hút qua bao nhiêu cao thủ máu, trong kiếm ngưng tụ thành ý niệm không biết cường đại cỡ nào. Đang nắm chắc thần binh một khắc này, Viên Cửu chỉ sợ cũng đã bị thần binh khống chế, trở thành thần binh giết nhân khôi lỗi."

Hình lão đạo gật đầu phụ họa nói.

"Nhưng cái này đều chỉ là suy đoán của chúng ta mà thôi. Liền xem như thật sự có người hãm hại Viên Cửu, như vậy, Huyền Kinh bên trong, ai có thể tùy tiện xuất ra một thanh thần binh?"

Lục Càn vân vê cái cằm, ánh mắt yếu ớt lóe lãnh quang.

Phàm là tuyệt học thần binh xuất hiện, chắc chắn sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu, hiện tại lại liên lụy đến hoàng thất tranh đấu, Viên Cửu trên người bí ẩn là càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu.

"Ngươi nói, sẽ có hay không có người đến diệt khẩu?"

Hình lão đạo đột nhiên mở miệng nói.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Ta lập tức đem hắn đưa tiễn! Đưa đến quận bên trong trấn phủ ti!"

"Dạng này cũng tốt."

Hình lão đạo nhíu mày gật đầu, biểu thị đồng ý.

Liên lụy tới thần binh, vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng. Rốt cuộc, đầu năm nay muốn có được thần binh tên điên không phải số ít.

Vạn nhất có người nhận được tin tức, thật xâm nhập trấn phủ ti đại lao cướp ngục, kia tử thương đoán chừng không ít.

Sau đó, Lục Càn đi ra địa lao, trực tiếp gọi tới Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người, để hai người áp giải Viên Cửu nhập quận.

Đương nhiên còn có một quyển xử phạt, là mời quận bên trong trấn phủ ti trực tiếp đem Viên Cửu trảm lập quyết.

Cái này xử phạt vừa ra, Viên gia chỉ sợ cũng không ngồi yên nữa.

Chuẩn bị một phen về sau, Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc hai người áp lấy Viên Cửu, Viên Thương, còn có cái kia Bùi Dũng lên đường, âm thầm còn có Tả Tịch một đường bảo hộ.

"Đại nhân, Thiết Ngưu xe bay đường trải ra cửa thành!"

Vừa đưa tiễn Viên Cửu, một cái thủ thành tướng sĩ cưỡi một thớt khoái mã cấp tốc chạy tới, xuống ngựa bẩm báo nói.

Đi

Lục Càn thần sắc vui mừng, phi thân nhảy lên Mặc Lân mã, bắn thẳng đến đông thành cửa thành.

Chờ hắn dẫn Thẩm Tử Sương một nhóm vọt ra cửa thành, đi vào năm dặm trường đình, nơi đó đã vây lên một đoàn bách tính.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy được khôi ngô đại hán, khiêng từng cái to lớn tròn đôn, hung hăng hướng mặt đất cút ép, như là xe lu đồng dạng, đem mặt đất gắt gao đè cho bằng.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, cầm một cây dài tám trăm mét, rộng một trăm mét, dày ba mươi mét, cùng loại kem cây hình dạng 'Gậy sắt lớn' từ trên trời giáng xuống, vỗ nhè nhẹ hạ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, động đất chấn động, bị ép chặt đại địa bên trên xuất hiện mắt trần có thể thấy một cái hình chữ nhật cái hố nhỏ.

Ngay sau đó, một đám người mặc hồng y Thần Hỏa đường, ước chừng mấy trăm người tới, giơ vuông vức xanh đen phiến đá, phóng tới, liền hướng cái hố nhỏ bên trong trải.

Trải xong phiến đá về sau, liền là đúc kim loại sắt bùn.

Cái này một cái quá trình ước chừng là nửa canh giờ.

Chờ sắt bùn đúc kim loại hoàn tất, một đám Cương Khí cảnh võ giả vận chuyển huyết khí, trực tiếp bắt đầu hơ cho khô.

Trong nháy mắt, một đầu trơn nhẵn thâm đen sắt đất đá tấm lộ ra hiện tại trước mắt, nhanh đến mức kinh người.

Sau đó, một rương lớn một rương lớn hoa cương đá vụn, liền hướng sắt đất đá tấm trên đường ngã xuống, trải lên vài mét đến cao, lại sau đó liền là trải tà vẹt gỗ, đường ray, cùng chân chính đường sắt không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá, Thần Hỏa đường người đều là Cương Khí cảnh võ giả, tay chân nhanh đến mức kinh người, không đến nửa canh giờ công phu, ròng rã mười dặm dài, tám đầu quỹ đạo đường sắt liền trực tiếp lát thành hoàn thành.

"Lục đại nhân, chúc mừng ngươi đạt được bệ hạ ban thưởng cá chuồn đấu phục!"

Cái này, một cái hồng y râu ngắn nam tử bay tới, chắp tay cười nói.

Người này chính là lần trước thần thương đội thống lĩnh, chỉ bất quá lần này thái độ so với lần trước gặp mặt lúc tốt hơn nhiều.

"Diêu đại nhân khách khí."

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, cười hỏi: "Thiết Ngưu xe bay đường như thế trải, thật không có vấn đề sao?"

"Ha ha, mời lục đại nhân yên tâm! Tuyệt đối không có vấn đề!"

Hồng y râu ngắn nam tử vỗ ngực nói.

Đang nói, chân trời một điểm đen phi tốc phóng đại, chờ bay gần đây xem xét, lại là một người khiêng một cái to lớn sắt lá rương.

Oanh

Người hạ xuống tới, trực tiếp đem kia sắt lá rương đặt ở trên đường ray.

Chỉ gặp cái này sắt lá rương cùng xe buýt không kém được nhiều tiểu, chỉ là 'Trên đầu' mọc ra hai cây cong cung thiết giác, giống như trâu hai cái sừng đồng dạng.

Lục Càn một bước vọt bắn xuyên qua, nhìn kỹ, phát hiện sắt lá rương phía dưới là chặt chẽ xảo diệu bánh răng cơ quan, còn có ám kim sắc từng đôi ổ quay!

Cái này, cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ lại lần nữa vận đến một cái sắt lá rương, buông ra.

Mấy vòng vừa đi vừa về về sau, năm cái sắt lá rương sắp xếp tại trên đường sắt, hồng y râu ngắn nam tử bắn tới ra ngoài, đem sắt lá rương đụng câu tương liên, kẹt tại cùng một chỗ.

Thế là,  một đoàn tàu lửa cứ như vậy xuất hiện.

Đơn giản trực tiếp, thô bạo dã man, để người khó có thể tin.

"Lục đại nhân, lái xe sao?"

Hồng y râu ngắn nam tử xoay đầu lại, cười tủm tỉm nói.

Lục Càn lắc đầu: "Không ra không ra. Diêu đại nhân ngươi mở đi."

Tốt

Hồng y râu ngắn nam tử vung tay lên, lập tức có hai võ giả bay ra, cầm trong tay vòng sắt hất lên, treo ở kia xe lửa hai cây 'Sừng trâu' bên trên.

Dùng sức kéo một phát!

Xe lửa động!

Theo, mười mấy người nhảy vọt bay ra, nhảy vào đầu tàu, phi tốc chuyển động cơ quan cái eo, thiết xa cứ như vậy bắt đầu gia tăng tốc độ, tại trên đường ray chạy như bay.

Theo gió tự do lao nhanh, tốc độ. . . Hai trăm bước..