Chương 128: Ngươi ở chỗ này không muốn đi động

Chương 128: Ngươi ở chỗ này không muốn đi động

Ầm ầm!

Lắc lần lắc lần lắc lần.

Thiết Ngưu xe bay chạy như điên, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt, liền chuyển tới một tòa đồi núi phía sau núi, không thấy bóng dáng.

Đứng tại trường đình cái khác bách tính không khỏi sợ hãi than:

"Thật nhanh xe bay!"

"Tốc độ này, đã có thể so với Nhục Thân cảnh đỉnh phong toàn lực chạy."

"Ha ha, về sau chạy tới quận thành tránh khỏi ngồi thuyền chậm như vậy. Chỉ bất quá, không biết lên xe muốn giao mấy văn tiền?"

"Lục đại nhân thật sự là tạo phúc bách tính a!"

...

Đứng tại đường sắt bên cạnh, Lục Càn cảm giác được sau lưng một đám bách tính quăng tới cảm kích ánh mắt, mỉm cười, cũng không có để ý.

Dù sao lông dê xuất hiện ở dê trên thân, cái này tu đường sắt Tiền tổng có thể thu hồi tới.

Cái này, Thẩm Tử Sương mấy lần bay vọt, nhẹ nhàng tới, mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Lục đại nhân, thân là trấn phủ ti bộ khoái, về sau ngồi Thiết Ngưu xe bay có thể miễn phí sao?"

Lục Càn quay đầu quét nàng một chút: "Ngươi hình dáng không ra sao, nghĩ đến ngược lại là rất đẹp."

"..." Thẩm Tử Sương gương mặt xinh đẹp cười yếu ớt cứng đờ.

"Bất quá, thân là trấn phủ ti bộ khoái, xuất sinh nhập tử, bảo hộ an nguy của bách tính, ngồi cái này Thiết Ngưu xe bay miễn phí cũng có thể."

Lục Càn gật gật đầu, đột nhiên lời nói xoay chuyển.

Cử động lần này có thể thu mua lòng người, lại thua thiệt không được mấy đồng tiền, cớ sao mà không làm?

"Hì hì! Ta quả nhiên không nhìn lầm, Lục đại nhân ngươi là thương cảm thuộc hạ cấp trên! Tiểu nữ tử thay trong huyện đồng liêu đa tạ Lục đại nhân!"

Thẩm Tử Sương nghe vậy bỗng nhiên vui, tuyết trắng gương mặt bên trên xuất hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Đang nói, Thiết Ngưu xe bay lao nhanh trở về.

"A, nó là thế nào dừng lại, lại là làm sao quay đầu?"

Thẩm Tử Sương nhìn thoáng qua đường ray cuối cùng, không khỏi hơi sững sờ.

Lục Càn trong lòng cũng sinh ra đồng dạng nghi vấn.

"Kỳ thật rất đơn giản."

Đứng ở bên cạnh nam tử mặc áo hồng vuốt râu cười cười, một bước bay ra ngoài, bỗng nhiên xuất hiện đang phi nước đại xe bay phía trước, sau đó một chưởng nhấn đi lên.

Hoa lạp lạp lạp.

Hắn chỉ bằng vào nhục thân chi lực, cả người chống đỡ lấy xe bay, bị xông ra hơn mấy trăm mét.

Cùng lúc đó, tại thiết xa đầu chuyển động cơ quan mười mấy tướng sĩ nhảy ra, nắm lấy thiết xa một cái bên trong lõm sắt rãnh, cứ như vậy sinh sinh đem cấp tốc thiết xa cho kéo ngừng.

Sau đó, mấy người kia giải khai đầu xe sau đụng câu sắt chụp, trực tiếp đem thiết xa đầu khiêng đến trước kia đuôi xe địa phương.

Cùm cụp một chút.

Đụng câu sắt chụp liền lên, lại hất lên vung ra xích sắt, lôi kéo thiết xa đầu kia hai cây 'Sừng trâu' cùng nhau phát lực.

Hát

Tầm mười người một thân cùng hét, xe lửa lần nữa động.

Sau đó, mười mấy người này thu hồi xích sắt, động tác nhanh nhẹn như thỏ, mấy lần nhảy vọt liền nhảy vào đầu tàu, tiếp tục chuyển động trục quay cơ quan.

Thiết xa liền bắt đầu gia tăng tốc độ, lao nhanh như tật phong.

"Dã man như vậy thô bạo sao?"

Lục Càn nhìn thấy, lông mày có chút nhảy một cái.

Quả nhiên là cao võ thế giới, xe lửa họa phong đều không quá đồng dạng.

"Lục đại nhân, cái này Thiết Ngưu xe bay vì cái gì không làm cái bước ngoặt lớn, trực tiếp quay đầu?"

Cái này, Thẩm Tử Sương hiếu kì hỏi.

"Không kịp giải thích! Trước lên xe hẳng nói!"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, dẫn theo Thẩm Tử Sương đai lưng, hướng trên vai một gánh, cả người oanh một chút bộc phát cương khí, bắn rọi ra ngoài.

Mấy lần nhảy vọt như sét đánh thiểm điện, Lục Càn nhảy lên phi nhanh thiết xa, đem Thẩm Tử Sương buông ra.

Hàn phong hô hô thổi mặt, sắc bén như đao.

Thẩm Tử Sương bị thổi làm mặt mũi đau nhức, vội vàng trốn đến Lục Càn sau lưng, khuôn mặt tức giận đến phình lên.

Gia hỏa này, khi nàng là hàng hóa sao, tùy tiện gánh?

Lục Càn vốn không có để ý những chuyện nhỏ nhặt này, mục chi sở chí, là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng thiên địa, bày biện ra một phần đặc biệt mỹ lệ.

"Lục đại nhân, ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa rồi vấn đề đâu."

Thẩm Tử Sương co lại sau lưng Lục Càn, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Chất lượng càng lớn, quán tính vọt tới trước càng lớn, nếu như lúc này trực tiếp chuyển biến, cái này Thiết Ngưu xe bay liền dễ dàng lệch quỹ đạo." Lục Càn hơi híp mắt lại, thuận miệng đáp.

"A nha! Nguyên lai là dạng này!"

Thẩm Tử Sương bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi mắt lộ ra khâm phục: "Lục đại nhân ngươi làm sao cái gì đều hiểu! Thật sự là lợi hại! Để tiểu nữ tử sinh lòng bội phục!"

Nàng đây là tại vuốt mông ngựa! Chỉ bất quá, quá mức cứng nhắc!

Lục Càn quay đầu cười nhạo một tiếng: "Liền ngươi cái này cái ót, còn muốn học người nịnh nọt ta? Ngươi chẳng bằng nhảy đi xuống bị cái này thiết xa đụng mấy lần, nói không chừng có thể đưa ngươi trực tiếp phá tan khiếu đâu!"

Hừ

Thẩm Tử Sương nghe nói như thế, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu chỗ khác, phát lên ngột ngạt.

Lục Càn cũng lười để ý đến nàng, ôm vòng tay ngực.

Hắn phát hiện, đứng tại cái này lao vùn vụt trên xe lửa suy nghĩ, đầu óc tựa hồ xoay chuyển mau một chút.

Bây giờ cách ăn tết còn có tám ngày.

Viên Cửu được đưa đi quận trấn phủ ti, nhà in, đường sắt, giảng võ đường đều đã chuẩn bị cho tốt, duy nhất phiền phức chỉ còn lại nhiệm vụ trước mặt Kiếm Thập Tam.

Hi vọng đợi chút nữa đến quận bên trong, có thể được đến một chút tin tức tốt đi.

A

Đột nhiên, Lục Càn hai mắt tỏa sáng, liếc về trong núi chợt lóe lên một đạo tàn ảnh.

"Ngươi ở tại nơi đây, không muốn đi động!"

Lục Càn dặn dò một câu, phi thân nhảy lên, nhảy xuống thiết xa, sau đó người như kim điện, tại băng tuyết bao trùm trong núi túng nhảy không ngừng.

Mấy hơi thở ở giữa, hắn liền bị thiết xa xa xa bỏ xuống, biến mất tại Thẩm Tử Sương tầm mắt bên trong.

"Ừm? Gia hỏa này chạy đi đâu?"

Thẩm Tử Sương hơi sững sờ, dậm chân, thân thể mềm mại thít chặt bắt đầu.

Nàng chung quy là Nhục Thân cảnh đỉnh phong.

Bị bốn phía băng lãnh như đao hàn phong thổi, toàn thân huyết khí phi tốc tiêu hao, bắt đầu cảm giác được có chút rét lạnh.

Nhưng rất nhanh, từng tiếng âm bạo truyền đến, núi non ở giữa, tuyết trắng nổ tung, theo cuồng phong cuốn lên bầu trời.

Một đạo thân ảnh màu trắng xuyên qua bông tuyết đầy trời, mấy cái lên xuống ở giữa, rốt cục đuổi kịp lao nhanh thiết xa, nhảy lên nhảy đến Thẩm Tử Sương bên cạnh.

Thẩm Tử Sương lập tức cảm giác được một trận ấm áp, kìm lòng không được tới gần Lục Càn, hỏi: "Lục đại nhân, ngươi vừa rồi đi đâu?"

"Không có gì, liền là đi bắt một con hổ."

Lục Càn cười cười, quay người đưa lưng về phía cuồng phong, từ ngân sắc áo khoác hạ đưa ra một con tiểu lão hổ.

Cái này tiểu lão hổ toàn thân hoàng đốm đen lan đường vân, cùng vừa ra đời hài nhi không chênh lệch nhiều.

Nó bị Lục Càn dẫn theo phần gáy da, đen lúng liếng lớn tròng mắt bên trong lộ ra nhỏ yếu, bất lực, đáng thương, lẩm bẩm lẩm bẩm kêu, có chút manh.

"Lục đại nhân, ngươi chuẩn bị nuôi nó?"

Thẩm Tử Sương lập tức lui lại một bước, trừng to mắt.

"Có cái gì không thể sao? Đại lực thần ưng ta đều nuôi, không quan tâm nhiều nuôi một con hổ."

Lục Càn cười cười, đem lão hổ ôm vào trong ngực.

"A? Đây là ngươi vừa hái hoa mai sao?"

Thẩm Tử Sương chớp mắt, đột nhiên liếc về Lục Càn bên hông loan mang lên cắm mấy chi đỏ bừng hoa mai, mở chính là diễm lệ.

"Ừm, hái trở về cho Cơ nương tử. Nàng tựa hồ muốn nếm thử dùng hoa mai chưng bánh ngọt. Ngươi hoặc là, cho ngươi một chi."

Lục Càn một tay ôm tiểu lão hổ, một cái tay khác tiện tay từ bên hông rút một chi hoa mai ra, tiến lên một bước, cắm ở Thẩm Tử Sương búi tóc phía trên.

Bá

Thẩm Tử Sương toàn thân cứng đờ, khuôn mặt trong nháy mắt trong trắng lộ hồng, thấp mắt không dám nhìn người, tay nhỏ nắm chặt góc áo, không biết để vào đâu.

Hàn phong như đao, lạnh lẽo thấu xương, lại thổi không tan nàng lúc này trên mặt nóng hổi.

"Ừm? Ngươi nhịp tim làm sao nhanh như vậy, mặt làm sao đỏ đến cùng đít khỉ đồng dạng, phát sốt rồi sao?"

Lục Càn đột nhiên kinh nghi một tiếng, hỏi.

"Không có!"

Thẩm Tử Sương vội vàng lui lại một bước, vồ xuống trên búi tóc hoa mai nhánh, quay người đưa lưng về phía Lục Càn.

Ai

Trên bầu trời, Lam Cơ tiên tử thấy cảnh này, thần sắc có chút ảm đạm.

Hồi tưởng lại, cái này ngốc cô nương mười tám tuổi mới mới biết yêu, hết lần này tới lần khác gặp gỡ Lục Càn một người như vậy, bây giờ lại lại là Thái tử trữ phi, chú định rơi vào một cái tinh thần chán nản hạ tràng.

Hi vọng nàng có thể tự mình vượt qua đi.

Đang nghĩ ngợi, một đạo lục quang từ thiên ngoại bay tới, bắn thẳng đến bên này, rõ ràng là Thương Hải phái chưởng môn Tả Tịch.

Tả Tịch bá một chút đánh rớt tại Lục Càn trước người, cười nói: "Nguyên lai ngươi tại cái này, gọi ta một trận dễ tìm."

"Ừm, làm sao nhanh như vậy trở về? Viên Cửu vận đến quận trấn phủ ti rồi? Không có xảy ra việc gì a?"

Lục Càn nhìn thấy Tả Tịch, biến sắc.

"Không có. Áp giải trên đường gặp được tới tìm ngươi Lý Phong. Vừa vặn đem Viên Cửu giao phó cho hắn. Mặt khác, hắn để cho ta trở về truyền cho ngươi một tin tức tốt."

Tả Tịch cười nói.

"Kiếm Thập Tam có tin tức?"

Lục Càn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng lên.

"Không sai! Lý Phong biết được Ma Kiếm phái về sau, liền đi điều tra Vân Trạch quốc người, tra được Vân Trạch quốc vừa tới một cái thương đoàn, đi cầu Thiết Ngưu xe bay, nước tơ lụa máy móc chế tạo kỹ thuật. Thương đoàn bên trong, liền có một cái thần bí kiếm khách là Ma Kiếm phái, lại tra một cái, người này danh hào chính là Kiếm Thập Tam! Lục Càn, ngươi lại là từ đâu biết được Kiếm Thập Tam người này?"

Tả Tịch không khỏi hiếu kì hỏi.

"Tuyến nhân mật báo."

Lục Càn thuận miệng viện một cái lý do, thần sắc sắc bén: "Vậy cái này thương đoàn ở đâu? Tại quận thành bên trong?"

"Không sai, bọn hắn ngay tại quận thành bên trong đặt chân."

Tả Tịch gật gật đầu.

"Vậy thì thật là tốt! Ta đi chiếu cố cái này Kiếm Thập Tam!"

Lục Càn sờ lấy trong ngực tiểu lão hổ, huyết dịch dần dần sôi trào.

Vừa vặn! Mượn cái này Kiếm Thập Tam thử một chút hắn quyền ý lợi hại!.