Chương 129: Câu cá chấp pháp

Chương 129: Câu cá chấp pháp

Ầm ầm.

Thiết xa nhập đứng.

Lục Càn, Thẩm Tử Sương, Tả Tịch nhảy xuống thiết xa, Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc, còn có Trịnh Sát sớm đã chờ tại đứng đài.

"Chúc mừng Lục đại nhân đến ban thưởng cá chuồn đấu phục."

Trịnh Sát tiến lên, cười ha hả chắp tay nói.

"Cùng vui cùng vui."

Lục Càn đem trong ngực lão hổ bịt lại nhét vào Thẩm Tử Sương trong ngực, có chút vừa chắp tay hoàn lễ, trực tiếp hỏi: "Không biết cái kia Vân Trạch quốc thương đoàn ở đâu đặt chân?"

"Tại thành đông tám say lâu. Lục đại nhân, cái này chung quy là Vân Trạch quốc thương đoàn, ngươi nếu là muốn bắt người, còn phải chú ý một chút thủ đoạn phương pháp."

Trịnh Sát thấp giọng nhắc nhở.

"Ta hiểu rồi."

Lục Càn gật gật đầu, ra đứng đài, bay thẳng thân nhảy lên Mặc Lân mã, thẳng đến thành đông mà đi.

Tám say trước lầu, người đến người đi.

Lục Càn nhưng không có từ trước cửa tiến, mà là từ cửa sau đi vào, tiến một cái ghế lô, Tả Tịch tản ra khí thế, bao phủ bao sương, ngăn cách nhìn trộm.

Sau đó, Lục Càn đưa tới chưởng quỹ tra hỏi.

"Thương đoàn có bao nhiêu người, là tới làm cái gì mua bán, người chủ sự là ai? Cái kia Kiếm Thập Tam lại là bộ dáng gì?"

"Hồi đại nhân, kia thương đoàn là tới làm trà sứ đan dược mua bán, ước chừng năm mươi người. Người chủ sự là cái đen gầy lão giả, ánh mắt cực kỳ hung . Còn cái kia Kiếm Thập Tam..."

Chưởng quỹ nói đến đây, dừng một chút: "Là cái thân cao tám thước nam tử trung niên, toàn thân làm hắc, tóc áo choàng, thần sắc lạnh lùng đến làm cho người sợ hãi. Một cái tay vĩnh viễn nhấn tại trên chuôi kiếm. Tiểu nhị xem xét hắn, đều cảm thấy hai mắt nhói nhói, như gặp phải kim đâm đồng dạng. Không dám nhìn kỹ."

Kiếm ý!

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Nhiệm vụ nâng lên bày ra Kiếm Thập Tam là ba mươi lăm khiếu tu vi, lại lĩnh ngộ ra kiếm ý, là cái đối thủ mạnh mẽ!

Khó trách đó là cái màu đỏ nhiệm vụ, có nhất định tính nguy hiểm.

"Bọn hắn ở đâu?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, lại hỏi.

Chưởng quỹ cung kính đáp: "Bọn hắn bao xuống lục uyển, liền những cái kia thủ hạ ra ngoài du lịch. Cái kia người chủ sự, còn có cái kia Kiếm Thập Tam, đều không từng đi ra ngoài. Đúng, bọn hắn vài ngày trước đưa bái thiếp đi quận thủ phủ, nhưng quận trưởng đại nhân còn không có nhận gặp bọn họ."

Lục Càn không khỏi nhíu mày: "Bọn hắn là thương đoàn, hẳn là từ Vân Trạch quốc mang đến một chút hàng hóa buôn bán. Bây giờ còn chưa đi bán sao?"

"Tựa hồ bán được không sai biệt lắm, đều là một ít Vân Trạch quốc đặc sản, trân châu, hỏa tinh vân vân. Những ngày này một mực tại trong thành mua sắm lá trà đồ sứ đan dược, hẳn là mấy ngày nay liền đi."

Chưởng quỹ hồi đáp.

"Làm phiền, chưởng quỹ ngươi đi mau đi."

Lục Càn phất phất tay, bọn người sau khi đi, quay đầu nhìn về Tả Tịch: "Chưởng môn ngươi nhưng có nghe được cái gì?"

Phi Thiên cảnh cao thủ tai mắt như thần, phương viên trăm dặm thanh âm rất nhỏ đều có thể nghe được, nếu như thương đoàn có vấn đề gì, hẳn là có thể nghe ra một chút dấu vết.

Tả Tịch lắc đầu: "Đều là một ít lời đàm tiếu, không có nói tới cái gì đặc thù."

"Có chút ý tứ!"

Lục Càn nhíu mày một cái, đầu bắt đầu chuyển động bắt đầu.

Trực tiếp cưỡng ép vu oan hãm hại? Lấy thân phận của hắn bây giờ, xác thực có thể . Bất quá, vẫn là một chiêu kia tới thoải mái hơn một điểm.

Cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam, gia hỏa này hẳn là rất ngông cuồng!

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, cởi xuống bên hông Lưu Tinh Kiếm, đưa cho Tả Tịch: "Chưởng môn, lần này làm phiền ngươi đã đến. Ta nghĩ đến cái câu cá chấp pháp!"

"Câu cá chấp pháp?"

Tả Tịch, Thẩm Tử Sương, Trịnh Sát bọn người đều là sững sờ.

"Không sai! Chưởng môn ngươi liền đóng vai thành tiểu nhị, vụng trộm đi tìm thương đoàn Kiếm Thập Tam, liền nói có một thanh bảo kiếm, là năm ngày trước một vị khách nhân kéo xuống, một mực chưa có trở về lấy, liền muốn tìm người vụng trộm xuất thủ bán đi, nhìn hắn mắc câu không mắc câu.

"

Lục Càn cười lạnh nói ra kế hoạch của mình.

Đám người nhìn nhau, có chút hít một hơi lãnh khí.

"Đi! Lão phu cái này liền đi, bất quá cái này Lưu Tinh Kiếm vỏ kiếm quá mức hoa lệ, lão phu đổi thành một cái da trâu bày càng giống một điểm."

Tả Tịch xem như kiến thức đến Lục Càn âm hiểm, nhưng quay đầu tưởng tượng, vẫn là đáp ứng.

Dứt lời, toàn thân lốp bốp một trận gân cốt bạo hưởng, chỉ chốc lát sau, Tả Tịch liền biến thành một cái mặt vàng trung niên nhân, một mặt lấy lòng nịnh nọt tiếu dung, rõ ràng là trước đó thấy qua một cái điếm tiểu nhị.

"Khụ khụ, lão phu cái này mấy trăm năm đào vong, nhiều lần dịch dung đổi mặt, vẫn có chút tâm đắc."

Tả Tịch ho nhẹ một tiếng, giải thích một câu.

Trong lòng mọi người âm thầm gật đầu.

Lục Càn lập tức tìm đến cái kia Tả Tịch giả trang điếm tiểu nhị, lại lấy ra một cái da trâu túi, sắp xếp gọn Lưu Tinh Kiếm.

Lập tức, Tả Tịch liền cầm Lưu Tinh Kiếm, đi ra phòng ốc, từ phòng bếp nâng lên một rương thú cacbon, đem kiếm giấu ở cacbon rương, thẳng đến thương đoàn chỗ lục uyển.

"Vị huynh đài này, tiểu nhân đến đưa than."

Đi vào lục uyển cổng, Tả Tịch rất là hèn mọn khiêm cung cười nói.

"Đi vào đi."

Canh giữ ở lục uyển cổng cao mãnh đại hán mở mắt ra, cực kỳ tùy ý đánh giá Tả Tịch một chút, gật gật đầu, nhường ra đường đi.

"Được rồi, tốt. Tiểu nhân minh bạch."

Tả Tịch cúi đầu khom lưng, khiêng cacbon đi vào lục vườn.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến đến Kiếm Thập Tam chỗ tiểu viện, nhìn thấy đứng ở trong viện, đứng thẳng như thương Kiếm Thập Tam.

Người này tinh khí như Hổ Báo, mặt chữ điền mắt to, tóc tùy ý choàng tại trên vai, toàn thân làm hắc, ngay cả giày đều là màu đen.

Tuyết trắng rơi xuống, còn không tới gần quanh thân, liền bị hắn kinh người huyết khí hòa tan.

Tả Tịch ánh mắt sắc bén, nhìn thấy những cái kia bông tuyết hòa tan trước đó, phảng phất bị vô cùng nhỏ xíu ngân châm đâm thủng bình thường, rõ ràng là tinh thuần vô cùng kiếm ý.

Tại cái hông của hắn, là một thanh năm dài hơn thuớc màu đen tế kiếm, trên chuôi kiếm khảm nạm lấy một khối đen bóng bảo thạch.

"Vị gia này, tiểu nhân đến đưa than."

Tả Tịch có chút khom người nói một câu, buông xuống trên vai khiêng thú cacbon.

Nghe tiếng, Kiếm Thập Tam bỗng nhiên quay đầu, sắc bén như kiếm ánh mắt đâm vào thân người bên trên, để người nhói nhói.

Tả Tịch thân thể lắc một cái, vội vàng cúi đầu, lộ ra sợ hãi thần sắc, nhưng hắn khẽ cắn môi, vẫn là từ cacbon bên trong lấy ra Lưu Tinh Kiếm: "Vị gia này, tiểu nhân nhìn ngươi là kiếm khách, ta chỗ này có thanh bảo kiếm, không biết ngươi có muốn hay không?"

Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên rút ra Lưu Tinh Kiếm.

Lập tức, ánh sao như nước, lưu chuyển tại ngân sắc trên thân kiếm, lộ ra một cỗ cắt chém vạn vật sắc bén duệ lạnh.

Kiếm Thập Tam hai mắt bỗng nhiên bạo sáng.

"Vị gia này, năm trăm lượng hoàng kim! Ngươi đem tiền cho tiểu nhân, tiểu nhân lập tức lấy tiền rời đi!" Tả Tịch một mặt khẩn trương thấp thỏm, mấp máy môi khô khốc.

Trái tim phanh phanh phanh nhảy lên, mười phần một cái làm chuyện xấu sợ hãi bị người phát hiện tiểu tặc.

"Hừ! Cút!"

Nào biết được, Kiếm Thập Tam hai mắt nhíu lại, một cỗ kinh người khí thế vọt tới.

Thoáng chốc ở giữa, Tả Tịch cảm giác vạn cái ngân châm kiếm ý đâm trên người mình, toàn thân đau nhức.

"Ai nha."

Tả Tịch giả bộ như một chút bị đau, trên tay bảo kiếm một cái không cầm chắc, thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

Phốc thử một tiếng.

Bảo kiếm như cắm đậu hũ non bình thường, trực tiếp đem dưới chân phiến đá cắm xuyên, chỉ lưu lại một cái chuôi kiếm tại bên ngoài.

Có thể thấy được bảo kiếm chi sắc bén!

Gặp một màn này, Kiếm Thập Tam đáy mắt hiện lên một tia duệ ánh sáng.

"Tiểu nhân lập tức đi, lập tức đi." Tả Tịch vội vàng hấp tấp rút lên bảo kiếm, cẩn thận từng li từng tí dùng da trâu bước gói kỹ, quay người liền vội gấp đi ra lục vườn.

Diễn trò làm nguyên bộ.

Ra lục vườn, Tả Tịch trở lại trong phòng của mình sốt ruột đi vòng vo một hồi, sau đó, hắn trực tiếp tìm chưởng quỹ xin nghỉ.

Chưởng quỹ không phát hiện mình điếm tiểu nhị đã bị đổi, răn dạy vài tiếng về sau vẫn là đáp ứng.

Lập tức, Tả Tịch ra tám say lâu, quay đầu liền hướng thành tây bên kia hiệu cầm đồ đi đến.

Đến sảng khoái trải một con đường, Tả Tịch ôm trong ngực bảo kiếm, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lại là không quyết định chắc chắn được nên đi cái nào ở giữa cửa hàng.

Cái này, một cái dáng vẻ lưu manh Thanh y thiếu niên nhìn thấy Tả Tịch bộ dáng, một chút liền đoán ra người này muốn bán đồ.

Thế là do dự phía dưới, hai người liền đi hướng hẻm nhỏ chỗ sâu.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến một gian cũ nát dân trạch, đi vào buồng trong.

Tả Tịch đem bảo kiếm lấy ra, đặt lên bàn, mắt lộ ra hưng phấn quang mang: "Bảo kiếm này chém sắt như chém bùn! Tuyệt đối đáng giá ngàn vàng! Năm trăm lượng hoàng kim, cho ta năm trăm lượng hoàng kim, bảo kiếm này chính là của ngươi!"

Thanh y thiếu niên gõ gõ thân kiếm, lắc đầu nói: "Không được a! Ngươi đây là hàng lậu! Dựa theo quy củ, đến đánh gãy xương!"

Tả Tịch trừng mắt: "Đánh gãy xương? Đó chính là mấy gãy?"

Thanh y thiếu niên dựng thẳng lên một ngón tay: "Một chiết!"

"Cái gì? Không bán!"

Tả Tịch nghe xong, sắc mặt bá một chút lạnh xuống, đưa tay liền muốn đi đoạt bảo kiếm.

Đúng lúc này, một đạo kiếm phong thổi tới, màu đen kiếm, phảng phất màu đen điện, phá cửa sổ mà vào, nhanh chóng tuyệt luân, đâm thẳng Thanh y thiếu niên huyệt Thái Dương.

Nào biết được, Thanh y thiếu niên sớm có đoán trước, toàn thân bạch kim quang mang lóe lên, ngũ trảo như Ưng Câu, quay người lập tức bắt lấy kích xạ mà đến hắc điện.

"Ngươi thật đúng là cuồng a! Thân là Vân Trạch quốc người, tại Đại Huyền quận thành, thế mà liền dám ra tay ám sát dân chúng vô tội bách tính?"

Thanh y thiếu niên nắm lấy hắc kiếm, ánh mắt băng lãnh, trực câu câu nhìn qua cầm kiếm đánh tới trung niên nhân áo đen.

Người này, chính là cực đạo cuồng đồ Kiếm Thập Tam..