Chương 130: Tiểu thí ngưu đao

Chương 130: Tiểu thí ngưu đao

Thanh y thiếu niên tự nhiên là Lục Càn.

Trận này một đống lỗ thủng kịch, hắn coi là Kiếm Thập Tam sẽ không mắc lừa, nhưng không nghĩ tới, người này thế mà thật theo tới, muốn giết người đoạt kiếm.

Chết

Kiếm Thập Tam không nói nhảm, hừ lạnh một tiếng, toàn thân huyết quang bộc phát. Một cỗ kinh người kiếm ý đâm thẳng mà đến, để người hai mắt nhói nhói.

Cùng lúc đó, kiếm trong tay hắn bỗng nhiên rút về đi, lại lần nữa đâm ra, trên thân kiếm huyết quang lấp lánh, hiển nhiên là gia trì cương khí.

Nhanh như sao băng thiểm điện!

Cương khí ngoại trừ hộ thể bên ngoài, chỗ huyền diệu ở chỗ bộc phát, trong nháy mắt tăng lên nhục thân tốc độ, lực lượng.

Bộc phát bội số cùng nội công phẩm giai móc nối.

Huyền giai nội công hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, theo thứ tự là một điểm hai, một điểm bốn, một phẩy tám lần. Địa giai thì là gấp đôi, hai điểm bảy, 3.5 lần.

Thiên kiếp nội công thì là đạt tới kinh người bốn lần.

Cương khí bộc phát càng nhiều, bội số còn có thể đi lên tăng lên.

Cái này Kiếm Thập Tam kiếm quang tốc độ kinh khủng, như sét đánh thiểm điện, so trước đó không có gia trì cương khí thời điểm nhanh hơn gấp hai, đâm rách không khí, hiển nhiên là Địa giai trung phẩm nội công.

Nương theo kiếm quang đâm tới, còn có thuần túy vô cùng sát khí!

"Khá lắm! Cái này thuần túy doạ người sát khí, tối thiểu là giết hàng trăm hàng ngàn nhân tài ngưng luyện ra được! Cái này Kiếm Thập Tam là cái sát nhân cuồng ma!"

Một bên Tả Tịch con ngươi co rụt lại.

Kiếm ý sắc bén đâm thân! Sát khí như sát xông hồn!

Đối mặt kinh khủng như vậy sát kiếm, Lục Càn toàn thân bạch kim quang mang bỗng nhiên lấp lánh bắt đầu, ưng trảo bóp thành nắm đấm, liền là một quyền đánh ra.

Tinh hà quyền ý, bá đạo vô song, như dòng lũ cuồng tiết ra, cuồn cuộn cuồn cuộn, đẩy ra hết thảy kiếm ý sát khí.

Oanh

Trong chốc lát, phòng ốc không khí ầm vang đánh nổ, phảng phất sóng lớn cọ rửa mà qua, trong nháy mắt nứt thành bốn mảnh.

Trên nóc nhà ngói đá phóng lên tận trời, nổ thành đầy trời ngói vỡ.

Coong một tiếng tiếng vang.

Nắm đấm đánh vào hắc kiếm phía trên! Tuôn ra sáng chói hỏa hoa!

Mũi kiếm lại sắc bén, nhưng Lục Càn đeo tơ vàng thủ sáo, cương khí hộ thể phía dưới, đao thương bất nhập!

Sau một khắc, kia một thanh hắc kiếm lại bị nắm đấm trực tiếp đánh nổ, đứt đoạn, hóa thành từng khối mảnh vỡ bốn phía kích xạ.

Kiếm Thập Tam chỉ cảm thấy hổ khẩu đau đớn một hồi, tối thiểu ba mươi vạn cân cự lực mãnh liệt mà đến, như bài sơn đảo hải đồng dạng va chạm trên tay.

Trường kiếm lập tức tuột tay!

Đúng lúc này, Lục Càn một bước giẫm ra, cướp được trước người hắn, quyền ra như rồng, tại Kiếm Thập Tam kinh hãi trong con mắt cấp tốc phóng đại.

"Kiếm ba mươi sáu chi kiếm mười hai!"

Thời khắc sinh tử, Kiếm Thập Tam nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái bỗng nhiên từ bên hông rút ra một đoạn hơn một xích có hơn dáng dấp màu đen nhuyễn kiếm, bộc phát tất cả cương khí, như Hoàng Tuyền U Minh bắn ra câu hồn tác, đâm thẳng Lục Càn yết hầu.

Tốc độ so trước đó còn nhanh! Tiếp cận bốn lần! Là thiêu đốt Kiếm Thập Tam tất cả cương khí, tinh thần, huyết khí, ngọc đá cùng vỡ một kiếm!

Càng thêm kinh người là, một kiếm này, có một cỗ đồ diệt thương sinh, giết hết vạn vật băng lãnh, tĩnh mịch kiếm ý, bao phủ xuống, để nhân thần hồn bỗng nhiên băng lãnh.

Nhưng mà, Lục Càn toàn thân bao bọc Thiên giai thần công, căn bản không nhận nửa điểm ảnh hưởng, không lùi không tránh, nắm đấm như ra khỏi nòng đạn pháo, thẳng tắp đánh vào Kiếm Thập Tam hộ thể cương khí bên trên.

Ầm

Một tiếng nổ rung trời.

Kiếm Thập Tam trên người huyết quang trực tiếp vỡ vụn, cương khí trong phút chốc tán loạn, nắm đấm tiến quân thần tốc, mang theo sóng lớn sóng lớn vỗ bờ chi thế, đánh vào Kiếm Thập Tam lồng ngực.

Trong nháy mắt, Kiếm Thập Tam cả người theo nổ tung âm bạo gió lốc, bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung bắn ngược hơn mấy chục mét, đụng bạo năm chắn tường đá, mới khó khăn lắm dừng lại, đổ vào trong hẻm nhỏ.

Ven đường không biết nôn nhiều ít máu.

Kia một thanh nhuyễn kiếm vừa đâm đến Lục Càn trên thân, liền bị đẩy lùi ra ngoài

Vung ra hơn mấy trăm mét, xuyên thủng một viên trăm năm đại dong thụ.

"Hừ! Một quyền này, ba mươi bốn vạn cân lực lượng! Mặc cho ngươi kiếm chiêu ngàn vạn, ta từ một quyền phá đi!"

Lục Càn thu hồi nắm đấm, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Tám vạn năm ngàn cân lực lượng, tăng phúc bốn lần, đó chính là hơn ba mươi vạn cân, lại thêm Tinh Hà Phá Cương Quyền phá cương đặc tính, không có hùng hồn nội công, cường hoành nhục thân căn bản ngăn cản không nổi.

Tại cái này kinh khủng bạo tạc lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì kiếm chiêu đều là loè loẹt, không chịu nổi một kích.

Nếu là không có luyện được kiếm ý, cũng không có luyện hóa Thập Tượng Đan, cái này màu đỏ nhiệm vụ thật có điểm nguy hiểm.

Nhưng hắn thực lực bây giờ tăng vọt, đơn đả độc đấu, bộc phát cương khí, ai cũng không chịu nổi hắn toàn lực bộc phát một quyền.

"Thực lực của ngươi, đã nghiền ép đương thời đại bộ phận cùng tuổi thiên tài."

Cái này, Tả Tịch đi tới, nhìn xem Lục Càn, trong mắt tràn đầy sợ hãi than.

Thực lực như thế, vượt mức bình thường, liền xem như năm đó Thương Hải phái, cũng không có mấy cái tuyệt thế thiên tài có thể tại mười tám tuổi đạt tới Lục Càn kinh khủng như vậy thực lực.

Cái này hoàn toàn là nghiền ép! Treo lên đánh!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai từ đằng xa truyền đến.

Thân ảnh màu bạc nhanh như cuồng phong, tại trên phòng ốc mấy lần nhảy vọt, liền xuất hiện tại năm ngoài trăm thước, hiển lộ ra một người mặc trấn phủ ti ngân giáp đại hán.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là kinh động trấn phủ ti người.

Chỉ bất quá, Lục Càn toàn thân gân cốt biến đổi, khôi phục dung mạo, lạnh nhạt nói: "Ta chính là Lục Càn! Ở đây đuổi bắt phạm nhân!"

Dứt lời, tay hắn hất lên, ném ra mình ngân eo hổ bài, còn có mình nam tước văn long bạch ngọc bội.

"Lục Càn? Lại là ngươi!"

Ngân giáp đại hán tiếp được lệnh bài ngọc bội, hai mắt nhíu lại, nhận ra Lục Càn.

Hắn tiện tay đem lệnh bài ngọc bội ném trở về, thổi lên vài tiếng trạm canh gác địch, giải trừ cảnh giới, nhảy lên rơi xuống hẻm nhỏ bên ngoài, lườm trên đất Kiếm Thập Tam một chút: "Cái này bị ngươi đả thương người là ai, phạm vào chuyện gì?"

"Kiếm Thập Tam, Vân Trạch quốc một cái thương đoàn hộ vệ. Hừ, nhìn trộm bảo kiếm của ta, lại dám chạy tới đoạt? Thật sự là không biết sống chết!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, trở lại bỗng nhiên rút ra trên đất Lưu Tinh Kiếm, cắm kiếm vào vỏ.

"Lưu Tinh Kiếm?"

Ngân giáp đại hán một chút nhận ra Lưu Tinh Kiếm, lại quay đầu nhìn một chút trên đất Kiếm Thập Tam, cau mày nói: "Lục Càn, ngươi nếu là mặc trấn phủ ti khôi giáp, chỉ sợ người này có lá gan lớn như trời cũng không dám đoạt Lưu Tinh Kiếm! Nhưng ngươi mặc thành dạng này, hẳn là đang cố ý dẫn hắn mắc câu?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Đúng, cái này Kiếm Thập Tam tu chính là sát đạo sát kiếm, tối thiểu giết hơn nghìn người, kia thương đoàn chủ nhân đoán chừng cũng không phải vật gì tốt."

Lục Càn bước ra một bước, đi đến Kiếm Thập Tam bên cạnh, cả kiếm lẫn vỏ ở đây người tứ chi khớp nối điểm bốn phía.

Trong nháy mắt, Kiếm Thập Tam khớp nối vỡ vụn.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Kiếm Thập Tam phát ra vài tiếng kêu rên kêu thảm, còn không lật người đến, Lục Càn vỏ kiếm quét xuống, đập vào sau gáy của hắn, trực tiếp đem người đánh cho bất tỉnh.

Lúc này, Lục Càn mới ngồi xổm xuống, ngay trước ngân giáp đại hán mặt bắt đầu sờ thi.

Ngân phiếu, không.

Bí tịch, không.

Đan dược, không.

Không hổ là cực đạo cuồng đồ, trên thân ngoại trừ kiếm, ngay cả dạng dư thừa đồ vật đều không có.

Lục Càn thần sắc tối đen, cuối cùng, tại Kiếm Thập Tam sau lưng túi trong túi lấy ra một cái lệnh bài, là máu gà ngọc điêu thành.

Chỉ có ngón tay cái kích cỡ tương đương, chính diện khắc lấy một cái 'Ma' phía sau khắc lấy một cái 'Kiếm' .

"Quỷ nghèo."

Lục Càn lầm bầm một câu, đưa tay nắm lên Kiếm Thập Tam, ném về ngân giáp đại hán: "Hắn về ngươi! Nơi này chung quy là quận thành, liền nhốt tại quận bên trong trấn phủ ti đi!"

Sau đó, hắn cùng Tả Tịch nghênh ngang rời đi.

". . ."

Ngân giáp đại hán tiếp được Kiếm Thập Tam, nhíu chặt mày, vừa định đuổi theo, nhưng nghĩ đến Lý Phong, còn có cá chuồn đấu phục, duỗi ra chân lại thu hồi lại.

"Được rồi, Lục Càn kẻ này tiểu nhân đắc chí, được bệ hạ ngự tứ cá chuồn đấu phục, khí diễm phách lối, hắn cho dù làm cái cục để hãm hại cái này Vân Trạch quốc thương đoàn hộ vệ, bẩm báo quận trưởng đại nhân nơi đó cũng không làm gì được hắn."

Lắc đầu, ngân giáp đại hán nắm lên Kiếm Thập Tam, thẳng đến trấn phủ ti.

Mà Lục Càn cũng chuẩn bị lên đường về Sa Thủy.

Chỉ bất quá, chờ hắn đuổi tới ngoài thành đứng đài lúc, phát hiện một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp, chính lạnh như băng canh giữ ở đứng đài miệng.

Còn không tới gần, Lục Càn liền cảm giác được băng lãnh quyền ý bao phủ mà tới.

Phương U Tuyết!

"Phương chỉ huy sứ có gì phân phó?"

Lục Càn một bước vọt bắn xuyên qua,  thần sắc nhạt lạnh, lườm nàng một chút.

Nữ nhân này tựa hồ lên chức, lệnh bài cũng không giống nhau, tòng Ngũ phẩm biến thành tứ phẩm, nhìn đến Phương gia rất được hoàng Đế khí nặng.

"Ngươi luyện được quyền ý rồi?"

Phương U Tuyết híp mắt, mặt lạnh như sương.

"Không sai. Hẳn là Phương chỉ huy sứ muốn theo ta đọ sức đọ sức? Ta tùy thời có thể lấy phụng bồi. Chỉ bất quá, vạn nhất ta đem ngươi đánh khóc, ngươi đừng đi quận trưởng đại nhân bên kia cáo trạng là xong."

Vừa hai quyền kết thúc một cao thủ, Lục Càn cực độ bành trướng, thậm chí muốn theo Phương U Tuyết cái này sáu năm trước võ tiến sĩ đánh một trận.

Nhưng mà, Phương U Tuyết căn bản không có ý tứ này, chỉ là lạnh lùng phun ra một câu: "Thực lực ngươi tiến triển quá nhanh, đã gây nên Đại U dư nghiệt chú ý. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Thanh âm rơi xuống, nữ nhân này phiêu khởi, mũi chân điểm nhẹ mấy lần, tựa như lá liễu đồng dạng bay ra ngoài ngàn mét, dung nhập trong gió tuyết.

Đại U dư nghiệt?

Lục Càn biến sắc.

Cái này, nơi xa ôm tiểu lão hổ Thẩm Tử Sương mới dám lẻn qua đến, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Lục đại nhân, vị kia Phương cô nương hảo tâm như thế tới nhắc nhở ngươi, ngươi chẳng lẽ không đuổi theo nói lời cảm tạ một tiếng sao?"

"Hừ! Nữ nhân này rõ ràng là muốn để ta thật tốt bảo trụ Lưu Tinh Kiếm, đừng để Đại U dư nghiệt đoạt đi! Lại dám xem thường ta! Đi! Trở về luyện công, chờ thi châu thời điểm đánh nàng đệ đệ Phương Vân xuất khí! Để nữ nhân này nhìn xem ta thực lực chân chính!"

Lục Càn vung tay lên, một bước xông vào thiết xa.

Thẩm Tử Sương cùng Tả Tịch nghe vậy, nhìn nhau im lặng, chỉ có thể đi theo lên thiết xa.

Ầm ầm.

Thiết xa lao nhanh, bắn thẳng đến Sa Thủy huyện..