Chương 131: Thẩm Tử Sương muội muội

Chương 131: Thẩm Tử Sương muội muội

Trở lại Sa Thủy huyện, Lục Càn đi trước nhà in nhìn thoáng qua.

Thần binh bảng, tuyệt học bảng, còn có Đấu Phá Thương Khung thứ hai sách đều bán được không sai, tính được, mỗi ngày đều có thể kiếm cái mấy trăm lạng bạc ròng.

Vừa nhìn thấy Lục Càn tiến đến, Nhược Thủy mang theo một trận làn gió thơm tiến lên, lúm đồng tiền cười yếu ớt hành lễ: "Nhược Thủy bái kiến Lục đại nhân."

"Không cần phải khách khí."

Lục Càn ôm tiểu lão hổ, cười nói: "Nhà in làm ăn khá khẩm, ngươi có thể chiêu người chưởng quỹ cái gì, mình nhàn rỗi xuống tới cũng có thể luyện võ."

Vâng

Nhược Thủy thần sắc vui mừng, nói: "Lục đại nhân, gần nhất có không ít tiệm sách tìm tới cửa, muốn mua chúng ta trao quyền, ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền phù hợp?"

"Loại này sinh ý, hợp tác cùng có lợi, chúng ta không cần thiết vào chỗ chết đòi tiền, không sai biệt lắm là được."

Lục Càn khoát khoát tay, thuận miệng trả lời.

Đang nói, một cái tóc bạc lão ông đi tới, cầm thần binh bảng hỏi: "Lục đại nhân, thảo dân đối cái này Tiểu Lý Phi Đao cảm thấy rất hứng thú, không biết Lục đại nhân lại là từ đâu biết được người này?"

"Ta tìm tới Đại La tự một bản bí tịch võ công, bên trên có một cái Đại La tự trưởng lão chú nhớ, từng ghi chép như thế một vị Đao Thánh."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, nói láo thốt ra.

"Thì ra là thế! Quyển kia bí tịch võ công có thể để thảo dân nhìn qua?" Tóc bạc lão ông chắp tay cười hỏi.

Hả

Lục Càn nghe vậy, hơi sững sờ, không khỏi nhìn kỹ lão ông một chút, cảm giác cũng không hề có sự khác biệt.

Lại mở ra 'Thiên hạ biết quân' giao diện liếc qua, trong lòng giật mình!

Trước mắt lão ông, rõ ràng là giấu ở Sa Thủy Phi Vân hợp nguyên ba huyện ba cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ một trong!

Tại cái này cao thủ thần bí bên cạnh phối văn tự là: "Võ đạo mênh mông, khi nào mới có thể thấy được Võ Thánh chi cảnh a?"

Không nghĩ tới tùy tiện biên một cái Đao Thánh, thế mà dẫn xuất một cái pháp tướng cảnh cao nhân.

Lục Càn cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

"Lục đại nhân, là thảo dân lớn mật. Còn xin Lục đại nhân thứ tội."

Tóc bạc lão ông cảm ứng được Lục Càn dị dạng, chắp tay cười một tiếng, thả ra trong tay tuyệt học bảng, quay người đi ra nhà in.

Lục Càn liếc mắt nhìn chằm chằm, thu hồi ánh mắt, cũng không có để người đi theo dõi.

Sau đó, hắn rời đi nhà in, trở lại trấn phủ ti.

"Đại nhân! Đây là tạ lễ!"

Vừa nhìn thấy hắn, Tôn Hắc bước nhanh đi tới, cầm trong tay dẫn theo ba hũ rượu đưa qua.

"Ừm? Ngươi cưới nhị phòng rồi? Thế mà đưa ta lễ?"

Lục Càn cười cười, tiếp nhận vò rượu.

"Là thuộc hạ đột phá cương khí cảnh!" Tôn Hắc thần sắc kích động bên trong lộ ra cảm kích, chắp tay cúi đầu: "Nếu không phải Lục đại nhân ban thưởng Phá Cương đan, thuộc hạ thật đúng là không có dễ dàng như vậy đột phá cương khí!"

Thật

Lục Càn nghe vậy hai mắt sáng lên.

Vâng

Tôn Hắc trọng trọng gật đầu, thể nội huyết khí một vận chuyển, từng tia từng tia tia sáng màu vàng nổi lên, vòng bảo hộ toàn thân.

Chính là cương khí!

"Chúc mừng chúc mừng! Ngươi là thế nào đột phá? Là trực tiếp ăn Phá Cương đan sao?"

Lục Càn chắp tay nói vui, cười hỏi.

"Ây. . . Nói đến có chút xấu hổ. Thuộc hạ là đang đánh hài tử thời điểm, trực tiếp đột phá." Tôn Hắc mặt mo đỏ ửng, chắp tay bái nói.

Đánh hài tử?

Lục Càn lông mày nhíu lại, cảm thấy hứng thú.

Sau lưng Thẩm Tử Sương, Tả Tịch cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Khụ khụ, thuộc hạ kia ba tuổi hài đồng, hiếu động ngang bướng, thừa dịp mẹ hắn thân không chú ý, liền bò vào thuộc hạ gian phòng, lục tung, đem kia Phá Cương đan tìm ra, đút cho trong nhà nuôi cá ăn. Thuộc hạ sau khi trở về, tức giận đến là một phật xuất thế hai phật thăng thiên, cùng hắn mẫu thân cùng một chỗ, nhịn không được đánh hắn cái mông mấy lần. Thế là, khó thở cấp trên

Cứ như vậy đột phá."

Tôn Hắc nói xong, lúng túng gãi gãi đầu.

". . ."

Lục Càn, Thẩm Tử Sương, Tả Tịch nghe vậy cùng nhau sửng sốt.

Cái này thật đúng là nghe qua tối kỳ hoa đột phá.

"Bất kể như thế nào, chung quy là đột phá cương khí, ta hướng Lý Phong đại nhân xin, cho ngươi chọn một bản thích hợp Huyền giai nội công."

Lục Càn cười vỗ vỗ Tôn Hắc bả vai.

"Đa tạ đại nhân!"

Tôn Hắc nghe xong, thần sắc vui mừng, lại bái nói.

"Được rồi, không cần phải khách khí, mấy ngày nay ngươi tốt cũng may nhà tu luyện, củng cố cảnh giới, đi thôi."

Vâng

Tôn Hắc chắp tay một cái, trên mặt vui mừng rời đi.

Chờ hắn đi về sau, Lục Càn lắc đầu, hít một tiếng: "Không nghĩ tới, Tôn Hắc thế mà so người nào đó đột phá trước. Cũng khó trách, người nào đó đến trấn phủ ti, cả ngày chỉ có biết ăn ăn một chút, đều béo thành heo, còn không tự biết. Cũng đúng, heo ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, cũng không có đầu óc, không hãy cùng người nào đó đồng dạng sao."

"Hừ! Ngươi mới heo đâu!"

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, quay người nhanh như chớp chạy về trong viện, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Nàng mới không chịu để cho Lục Càn tên kia xem thường đâu!

Bất quá, nàng vừa mới ngồi xuống, tựa hồ nhớ tới cái gì, cẩn thận từng li từng tí mới trong ngực móc ra chi kia hoa mai, khẽ cắn môi, sững sờ nhìn xem.

Sau một hồi lâu, nàng đi vào đầu giường, tìm ra một cái hộp ngọc.

Để lộ, bên trong cất giữ chính là kia một chi phi phượng trời tuyết dương chi ngọc trâm.

Thẩm Tử Sương tìm đến cái kéo, nhẹ nhàng cắt xong mai trên cành Tuyết Mai, một đóa một đóa để vào trong hộp ngọc.

Ngồi xuống, nàng hai tay nâng tú má, bình tĩnh nhìn xem ngọc trâm hoa mai, bạch hồng tôn nhau lên, khóe miệng không khỏi hiện ra mỉm cười.

"Khụ khụ."

Cái này, ngoài cửa truyền đến Lam Cơ tiên tử ho nhẹ âm thanh.

Thẩm Tử Sương nghe xong, vội vàng đắp lên hộp ngọc, đem hộp ngọc giấu đến dưới gối đầu, thân thể nghiêm, giả vờ giả vịt liền bắt đầu tu luyện.

Ngoài cửa Lam Cơ tiên tử lắc đầu, đẩy cửa ra đi tới.

"Lan di!"

Thẩm Tử Sương giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì hì hì cười một tiếng, toàn vẹn không biết trên mặt mình còn lưu lại tư xuân ửng đỏ.

Lam Cơ tiên tử cười yếu ớt gật đầu, than nhẹ một tiếng, ngồi vào Thẩm Tử Sương bên cạnh, nhẹ vỗ về mái tóc của nàng, nhu cười hỏi: "Tử Sương, ngươi tại trấn phủ ti nơi này cảm thấy vui vẻ sao?"

"Lan di, vì cái gì hỏi như vậy?" Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc.

"Ngươi trả lời trước." Lam Cơ tiên tử từ cười nói.

"A nha." Thẩm Tử Sương nhíu mày suy nghĩ một chút, hừ nhẹ một tiếng: "Nơi này có ghi không hết hồ sơ, còn có Lục Càn tên kia, tính cách ác liệt, mỗi ngày móc lấy phần cong mắng chửi người."

"Nhưng ngươi đã thật lâu không có nghĩ qua Kiếm Vân tông, thậm chí, cha ngươi mẹ ngươi đều rất ít nhấc lên." Lam Cơ tiên tử ý vị thâm trường nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc.

Sau đó, nàng thần sắc thấp xuống, hàm răng khẽ cắn môi: "Tư chất của ta so muội muội kém, tâm địa vừa mềm, lạn người tốt một cái, tại Kiếm Vân tông, ta chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao Thái tử trữ phi mà thôi."

Thấy được nàng một mặt lạc tịch, Lam Cơ tiên tử trong lòng đau xót, đưa nàng ôm vào trong ngực, thanh âm trở nên kiên định, băng lãnh: "Kia tại Lục Càn bên cạnh, ngươi làm sao từng không phải có cũng được mà không có cũng không sao?"

"Lan di! Ta không phải!"

Thẩm Tử Sương bỗng nhiên đốt đỏ lên mặt, lắc đầu phủ nhận.

Lam Cơ tiên tử mặt lạnh lấy, thần sắc chưa từng thấy qua nghiêm nghị: "Lục Càn bên người, đã có một cái nhu thuận hiểu chuyện Cơ nương tử, còn có một cái giúp hắn mở nhà in kiếm tiền Nhược Thủy, vị trí của ngươi, đồng dạng là có cũng được mà không có cũng không sao. Hôm nay hắn tiện tay đưa cho ngươi ngọc trâm, hoa mai, ngày mai là có thể đưa cho người khác. Nhưng nếu như ngươi nghĩ ở tại Lục Càn bên người, vậy sẽ phải theo sát cước bộ của hắn. Không phải, ngươi cuối cùng sẽ giống như Lan di, lẻ loi một mình. Ngươi hiểu?"

Ta

Thẩm Tử Sương nhìn xem Lam Cơ tiên tử, khẽ cắn môi anh đào, trong lòng loạn thành một bầy.

Cái này, Lam Cơ tiên tử lại nghiêm nghị nói: "Kiếm Vân tông nhất định sẽ sụp đổ, không còn tồn tại. Nhưng Thái tử không nhất định sẽ lấy ngươi. Thật chẳng lẽ muốn chờ đến lúc đó, ngươi mới muốn trở lại Lục Càn bên người? Nhưng khi đó, Lục Càn chỉ sợ đã quên ngươi. Ai, ngươi suy nghĩ thật kỹ.  nếu như. . . Ngươi lựa chọn không được, vậy liền để muội muội ra giúp ngươi đi."

Sau khi nói xong, Lam Cơ tiên tử lặng yên rời đi lầu các, lưu Thẩm Tử Sương một người một mình.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Trong lầu các, hắc ám ăn mòn hết thảy.

Ấm trên giường Thẩm Tử Sương ánh mắt yếu ớt, thần sắc biến ảo, bờ môi đều nhanh khai ra máu.

Nàng nắm thật chặt chi kia trời tuyết dương chi ngọc, trong mắt xoắn xuýt, do dự, sợ hãi nồng đậm nhiều kết, giống như Mặc Thủy đồng dạng.

Cuối cùng, đôi mắt khép lại mở ra, thay vào đó, là tuyệt đối băng lãnh.

Nàng đứng lên, trút bỏ toàn thân áo trắng, thay đổi làm trường sam màu đen, đi đến bàn trang điểm khu, cầm kéo lên, bá bá bá mấy lần đem ô Vân Trường phát cắt đi.

Nhìn qua gương bạc bên trong cái kia tóc ngắn, ánh mắt lăng lệ lãnh khốc nữ tử, nàng chậm rãi mở miệng, phun ra sáu cái chữ: "Tỷ tỷ, đã lâu không gặp."

Dứt lời, trong cơ thể nàng truyền ra bùm một tiếng trầm đục.

Một tia hai màu đen trắng cương khí, từ nàng da tuyết phía dưới nổi lên, lóe ra quỷ dị quang mang.

Ngoài cửa, Lam Cơ tiên tử yếu ớt than nhẹ một tiếng, thần sắc vô cùng phức tạp.

Một tiếng cọt kẹt, cửa bị kéo ra.

'Thẩm Tử Sương' trên mặt không có một tia nhân loại tình cảm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Lam Cơ tiên tử: "Ta đột phá cương khí, cho ta « thái thượng kiếm kinh »."

Lam Cơ tiên tử không nói gì, từ trong tay áo móc ra một quyển tranh chữ, đưa cho 'Thẩm Tử Sương' .

'Thẩm Tử Sương' tiếp nhận tranh chữ, quay người bịch một cái, đóng lại cửa gỗ.

Lầu các bên trong, lại lần nữa yên lặng im ắng.

"Ta làm sai sao?"

Lam Cơ tiên tử nhìn lên bầu trời rơi xuống tuyết lông ngỗng, trong lòng như phiến thiên địa này đồng dạng mê mang..