Chương 132: Các ngươi sát thanh

Chương 132: Các ngươi sát thanh

Cái này, trong tu luyện mật thất.

Lục Càn đang chờ hệ thống nhiệm vụ đổi mới.

Rạng sáng thoáng qua một cái, trước mắt quang mang lóe lên, nhiệm vụ mới đổi mới ra:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai mươi lăm khiếu.

Thanh danh: Thanh danh vang dội.

Điểm anh hùng: Tám mươi hai.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Chi Giải Cuồng Ma bạch bay. Còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng ba mươi hai điểm điểm anh hùng, thất bại khấu trừ ba mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Điểm anh hùng không đủ thì lập tức giảm xuống một môn võ công cảnh giới.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, hai mươi khiếu.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ nhất, bạch thiền) nhưng tiêu hao một vạn một ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ ba, quyền ý) nhưng tiêu hao chín trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng thứ 18, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng tiêu hao ba trăm năm mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thân pháp: Tung Địa Kim Quang (Huyền cấp, tầng thứ sáu, kim điện xuyên vân) nhưng tốn hao hai trăm hai mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

Hô

Nhìn thấy cà ra màu trắng nhiệm vụ, Lục Càn thở phào một hơi, rốt cục không cần lo lắng rơi cảnh giới.

Nhưng trong nháy mắt, hắn lông mày lại nhíu lại: "Chi Giải Cuồng Ma? Đến nhanh lên đem tin tức phát tán ra, tìm tới người này mới được!"

Quay đầu nhìn một chút, tứ đại võ công thăng cấp cần có điểm anh hùng đều có chỗ giảm xuống.

Hàng đến nhiều nhất là Tinh Hà Phá Cương Quyền, từ hơn một ngàn xuống đến chín trăm.

Đây tuyệt đối là một môn Địa giai thượng phẩm quyền pháp, tầng thứ ba liền có thể ngưng luyện ra quyền ý, cực kì hiếm thấy.

Nhưng thăng cấp muốn tiêu hao điểm anh hùng cũng rất nhiều.

"Phải không, lại thông một cái huyệt khiếu?"

Lục Càn ngo ngoe muốn động.

Hiện tại rẻ nhất huyệt khiếu chỉ cần hai mươi lăm điểm điểm anh hùng, hoàn toàn có thể yên tâm đả thông.

Nhưng quay đầu tưởng tượng, Lục Càn quyết định vẫn là trước không ra.

Giữ lại chờ chiến đấu lúc đang chém giết, cương khí không sai biệt lắm dùng hết thời điểm lại mở, giết địch người một trở tay không kịp.

Lập tức, Lục Càn thảnh thơi ngưng thần, lại lần nữa bắt đầu quan sát Thiên Đình khiếu điện quang bóng người, lĩnh hội cái môn này vô thượng quyền pháp.

Một đêm trôi qua, quyền pháp tu luyện điểm anh hùng lại hàng tám mươi điểm.

Đáng tiếc Thiên Đình khiếu bên trong điện quang bóng người dần dần làm nhạt, đoán chừng qua mười canh giờ liền sẽ biến mất.

Lục Càn đứng dậy, nhíu mày đi ra mật thất, quay người đi vào Cơ nương tử sân nhỏ.

Trong nội viện, bông tuyết như sợi thô, chỉ còn lại Cơ nương tử tiểu nữ nhi Dao Dao tại đống tuyết người.

"Tô Anh Lạc bọn hắn đâu?"

Lục Càn thuận miệng hỏi.

"Tô tỷ tỷ, tam hoa ca ca, A Ngưu ca ca đều bị Tả Sư phó đón đi." Dao Dao nãi thanh nãi khí nói.

"Được. Thật ngoan."

Lục Càn vỗ vỗ đầu của nàng, đi vào trong nhà.

"Lục đại nhân, liền sắp hết năm, ngươi nhưng có dặn dò gì? Nô gia muốn chuẩn bị thứ gì?"

Cơ nương tử cười yếu ớt hỏi, trông lại hai con ngươi lộ ra một tia mừng rỡ.

Lục Càn ngồi xuống, thuận miệng nói: "Chuẩn bị thêm một chút pháo đi, không có pháo, không hề hết năm bầu không khí."

"Được rồi, nô gia nhớ kỹ."

Cơ nương tử điểm nhẹ trán, sau đó liền đem nấu xong hải sản cháo bưng lên.

Lục Càn vừa ăn, một bên tiếp tục quan sát đoàn kia điện quang bóng người.

Đột nhiên, Cơ nương tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xốp giòn tiếng nói: "Lục đại nhân, nô gia cả gan hỏi một câu, ngươi nhưng lại nghĩ tới trước cưới một cái tiểu thiếp?"

"Ừm? Vì cái gì hỏi như vậy?"

Lục Càn bừng tỉnh

Hơi sững sờ.

"Nô gia trước đó vài ngày ra đường, gặp được mấy cái bà mối, các nàng biết nô gia thay Lục đại nhân làm việc, liền nắm nô gia hỏi Lục đại nhân một câu."

Cơ nương tử trộm liếc một cái, có chút ngượng ngùng.

"Vậy các nàng có đem chân dung cho ngươi sao?" Lục Càn nhiều hứng thú hỏi.

Có

Cơ nương tử nói, liền từ trong ngực móc ra một chồng giấy vẽ, phóng tới Lục Càn trước mặt, khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt có chút phức tạp.

Lục Càn cầm lấy giấy vẽ, từng trương phi tốc đảo qua, rất nhanh liền xem hết buông ra, nói: "Những cô gái này, hình dạng coi như thượng giai."

"Kia Lục đại nhân nhưng có chọn trúng mắt?" Cơ nương tử tay nhỏ xoa góc áo, thử thăm dò.

Thanh âm khẽ run, lộ ra một vẻ khẩn trương, bất an, thấp thỏm.

"Không có."

Lục Càn rất thẳng thắn đáp.

"Vì sao?" Cơ nương tử đầu lông mày kìm lòng không được hiện ra vẻ vui mừng: "Những người này, đều là gia thế trong sạch, ôn nhu đoan trang nữ tử, cũng không kém."

Lục Càn liếc qua trên bàn chân dung, hừ nhẹ nói: "Những bức họa này xuất từ Ngô Thải Tử chi thủ. Gia hỏa này chính là ta mới tới trấn phủ ti lúc cái thứ nhất khai trừ họa sư. Cho dù heo mẹ tại dưới tay hắn, cũng biến thành Điêu Thuyền đồng dạng xinh đẹp. Quả thực liền là mở hai mươi cấp mỹ nhan, ta sao lại dám cưới? Lại nói, luận trù nghệ, luận tri kỷ, luận mỹ mạo, đoán chừng các nàng cái nào cũng không sánh nổi ngươi. Những này bà mối, thế mà dùng những bức hoạ này đến lừa gạt người, lần sau ngươi gặp được, đừng để ý tới các nàng."

"A, nguyên lai là dạng này sao. Nô gia biết được."

Cơ nương tử ánh mắt có chút bối rối, hạt dưa khuôn mặt nhỏ nóng lên đỏ lên, vội vàng thu hồi chân dung: "Cháo này không có, nô gia lại đi phòng bếp múc một ít ra."

Dứt lời, vội vội vàng vàng đi vào phòng bếp.

Lục Càn lắc đầu, lại lần nữa bình tĩnh lại, nghiên cứu Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Chờ ăn xong điểm tâm, Lục Càn đi dạo một vòng trấn phủ ti, phát hiện Thẩm Tử Sương tên kia thế mà trốn việc rồi?

"Tử Sương đang lúc bế quan, đột phá Cương Khí cảnh."

Vừa định đi lầu các hỏi một tiếng, bên tai liền truyền đến Lam Cơ tiên tử truyền âm.

"Bằng tâm tính của nàng tư chất, nàng cái này vừa bế quan, đoán chừng phải bế một năm."

Lục Càn trong lòng âm thầm lắc đầu.

Vừa định trở về phòng chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Tề Điền Hạ chạy vội tới,  bẩm báo nói: "Lục đại nhân, quận bên trong xử phạt xuống tới! Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên ba người, còn có bọn hắn một đám tội ác từng đống thủ hạ, ngày mai buổi trưa xử trảm! Giám trảm người, là Lục đại nhân, còn có Huyện lệnh đại nhân!"

Trong lúc nói chuyện, đưa một quyển văn thư.

Lục Càn biến sắc, triển khai phi tốc xem một lần.

"Kia làm phiền Tề đại nhân đi trước pháp trường chuẩn bị một chút, ta lập tức phái người đi thiếp bố cáo!" Lục Càn thu hồi văn thư, nghiêm nghị nói.

Được

Tề Điền Hạ quay người liền đi.

Pháp trường là tại Đông nhai phố xá sầm uất miệng, ngày mai buổi trưa xử trảm, thời gian có chút gấp gáp, hắn đến tranh thủ thời gian dẫn người tới bố trí.

Lục Càn đứng tại chỗ suy tư một hồi, quay đầu đi hướng đại lao.

Lần này Hình lão đạo cũng không có đang uống rượu, hắn tại địa lao mật thất bên trong, cầm giấy bút, tại diễn toán thứ gì.

"Lão Lục, ngươi đến rất đúng lúc, lão phu đã tính toán một chút, ngươi cái này Thiết Ngưu xe bay lộ phí có thể theo thời gian phân đoạn thu phí, người hàng khác nhau thu phí. Đây cũng là lão phu suy tính ra giá cả."

Hình lão đạo nói, liền đem một trang giấy đưa qua, bên trên là lít nha lít nhít số lượng.

Lục Càn căn bản không có nhìn, trực tiếp hỏi: "Kia bao nhiêu năm có thể thu hồi chi phí?"

"Năm trăm năm."

Hình lão đạo để tờ giấy xuống, giơ lên một tay nắm.

Lập tức, Lục Càn mặt tối sầm.

Coi hắn là Tôn hầu tử sao? Tùy tiện có thể sống năm trăm năm?

"Không có cách nào. Cái này Thiết Ngưu xe bay đắt không ai dùng. Đồng thời, cho kia mười cái võ giả mở tiền công, còn có Thiết Ngưu xe bay, đường sắt giữ gìn, mọi thứ đều muốn tiền, năm trăm năm miễn miễn cưỡng cưỡng đi. Thật sự là bởi vì Thần Hỏa đường báo giá quá đắt, đều xúc động Phi Thiên cảnh cao thủ giúp ngươi tại trong vòng một tháng chuẩn bị cho tốt, tiêu quá nhiều tiền!"

Hình lão đạo bất đắc dĩ buông tay, giơ tay lên bên cạnh hồ lô rượu ùng ục ùng ục lại ực một hớp.

Lục Càn nhíu nhíu mày, ánh mắt băng lãnh sắc bén: "Trước đừng quản cái này. Ngày mai xử trảm Tạ An Bình một nhóm người, vì trảm thảo trừ căn, ta nghĩ ngươi trên người bọn hắn gieo xuống kịch độc. Vạn nhất có người đến cướp pháp trường, đem người cướp đi, bọn hắn cũng phải chết!"

"Đi! Không có vấn đề!"

Hình lão đạo nghe xong, quay đầu từ bình bình lọ lọ ngõ ra một chút xíu bột phấn, bóp ra từng khỏa dược hoàn.

"Đúng rồi, lão Hình, ngươi tại cái kia Viên Cửu trên thân trồng loại kia cung đình bí độc sao?" Lục Càn đột nhiên nhớ lại, lạnh giọng hỏi.

"Yên tâm, đã sớm trồng tốt! Hắc hắc, gia hỏa này bây giờ còn đang dưỡng thương, chờ hắn chữa khỏi vết thương, ra ngoài lêu lổng, chỉ sợ trong nháy mắt đó, hắn liền sẽ cảm nhận được cung bên trong thái giám trứng trứng không có bi thương!"

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng.

Lục Càn gật gật đầu, đi ra mật thất, đưa tới mấy cái bộ khoái phân phó vài tiếng.

Một chén trà về sau, một đoàn người thẳng vào địa lao tầng thứ tư, giam giữ Tạ An Bình ba người địa phương.

Phanh phanh phanh.

Lục Càn theo thứ tự đi qua ba người nhà tù, nắm đấm gõ nhẹ nặng nề cửa sắt.

Lập tức, bên trong bị giam giữ ba người đột nhiên đánh thức, tinh hồng hai con ngươi tràn đầy hoảng sợ, e ngại.

"Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên, các ngươi sát thanh, đến ăn chặt đầu cơm đi! Còn có, đến Diêm Vương nơi đó, nhớ kỹ báo ta Lục Càn danh tự, lĩnh cơm hộp."

Lục Càn lạnh lùng nói xong, vẫy tay một cái, mấy cái bộ khoái mở cơ quan, đem hạ thật độc đồ ăn bỏ vào phòng giam bên trong.

Phanh

Cơ quan đóng lại, Lục Càn quay người liền đi, hoàn toàn không để ý đến phòng giam bên trong truyền ra điên cuồng gầm thét..