Chương 133: Buổi trưa đã đến

Chương 133: Buổi trưa đã đến

Hôm sau, tuyết lớn đầy trời.

Trấn phủ ti trước cửa, Lục Càn người mặc cá chuồn đấu phục, bên ngoài khỏa ngân sắc áo khoác, cưỡi Mặc Lân mã, mặt lạnh như sương.

Ở phía sau hắn tả hữu, là hơn ba trăm cái đồng giáp bộ khoái, đều là ánh mắt sắc bén, tay cầm cương đao, vô cùng cảnh giác nhìn qua bốn phương tám hướng.

Lĩnh đội người chính là Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, Tôn Hắc, Tào bốn người.

Cộc cộc cộc, đinh đinh đinh.

Theo thanh thúy tiếng vó ngựa, xích sắt tiếng vang lên, từng chiếc sắt xe chở tù từ trấn phủ ti cửa hông lái ra, bên trong giam giữ, chính là Tạ An Bình, Bách Lý Cuồng, Chu Hồng Nguyên một đám tù phạm.

Nhìn thấy xe chở tù, tại bốn phía xa xa vây xem bách tính lập tức rối loạn lên:

"Ra! Ra!"

"Đó chính là Tạ An Bình sao? Không nghĩ tới a, đã từng hoành hành nhất thời, không đến thời gian một tháng, liền biến thành tù nhân, muốn bị xử trảm."

"Cái này còn nhiều hơn đến Lục đại nhân. Nếu không phải Lục đại nhân ẩn nhẫn ba năm, nhất cử tiễu trừ Tạ An Bình ba người, chúng ta còn phải nhìn Tạ An Bình ba người sắc mặt sống qua đâu."

"Không nói nhiều, Lục đại nhân lợi hại!"

. . .

Tại một đám bách tính khâm phục, kính yêu trong ánh mắt, Lục Càn hất lên roi ngựa, hồi mã từ xe chở tù bên cạnh đi qua, vừa đi vừa về tuần sát một phen.

Nhân số đúng, người cũng đối.

Lục Càn gật gật đầu, nhìn về phía bên cạnh huyện nha cửa lớn.

Cái này, Huyện lệnh Ngụy Lệnh, tại cái kia hơi mập Ngụy sư gia nâng đỡ hạ đi ra, xa xa hướng Lục Càn vừa chắp tay, sau đó liền lên kiệu.

"Xuất phát!"

Lục Càn vung tay lên, ra lệnh một tiếng, xe chở tù cuồn cuộn hướng về phía trước, lái về phía Đông nhai phố xá sầm uất miệng.

Ven đường bách tính tất cả đều thối lui, không dám tới gần.

Hai khắc đồng hồ về sau, pháp trường đến.

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, thanh hát một tiếng: "Mở xe chở tù, áp giải phạm nhân gia hình tra tấn trận!"

Vâng

Tề Điền Hạ bọn người hét lớn một tiếng lĩnh mệnh, đem từng chiếc sắt xe chở tù mở ra, lôi ra phạm nhân, bắt giữ lấy băng lãnh trên bệ đá một bên, quỳ tốt.

Trong thời gian này, tự nhiên có tù phạm gào khóc, liên tục cầu xin tha thứ. Cũng có tù phạm lớn tiếng chửi mắng không thôi.

Nhưng mà Lục Càn thần sắc từ đầu đến cuối lạnh lùng như băng, đối với những âm thanh này mắt điếc tai ngơ.

Vung tay lên, thủ hạ lập tức hiểu ý, mấy lần thiết bài phiến đi lên, đem những người này đánh cho miệng đầy là máu, rốt cuộc nói không ra lời.

Tràng diện huyết tinh mà tàn nhẫn, nhưng bách tính nhao nhao gọi tốt.

Bọn người áp lên pháp trường bệ đá, Lục Càn nhanh chân như tiễn, vọt bắn tới trên hình dài, ngồi ở kia một trương màu hồng mộc bàn lớn sau.

Huyện lệnh Ngụy Lệnh cũng đi tới, ngồi vào bên trái bàn nhỏ.

"Bắt đầu nghiệm minh chính bản thân."

Lục Càn mặt lạnh lấy, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, từ mộc trong ống xuất ra một cây lệnh bài, tiện tay quăng ra.

Lúc này, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, Tôn Hắc, Tào bốn người riêng phần mình cầm một xấp chân dung, tiến lên nắm lên phạm nhân đầu lâu, từng cái nhận thức, nghiệm minh thân phận, miễn cho có người thay mận đổi đào.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Tề Điền Hạ bốn người tiến lên nghiêm nghị bẩm báo nói:

"Hồi đại nhân! Một đám tù phạm đều đã nghiệm minh chính bản thân! Không có sai để lọt chỗ!"

"Thật chứ? Nếu có sai lầm, ngày sau bắt các ngươi là hỏi!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, lạnh giọng quát hỏi.

"Hồi đại nhân, thuộc hạ tỉ mỉ nghiêm túc kiểm tra qua, tuyệt đối không có sai để lọt!" Tề Điền Hạ bốn người âm thanh chấn như sấm, vô cùng kiên định trả lời.

"Tốt! Lui ra đi!"

Lục Càn gật gật đầu, vung tay lên.

Vâng

Tề Điền Hạ bốn người lui ra, phân lập thủ vệ tại pháp trường bốn góc, miễn cho có người va chạm pháp trường.

"Người tới, tuyên đọc trấn phủ ti phán quyết văn thư!"

Cái này, Lục Càn lại quát lạnh một tiếng.

Một cái đồng giáp bộ khoái đi tới, cung kính đối Lục Càn cúi đầu

Từ Lục Càn trong tay tiếp nhận xử phạt văn thư, quay người đi đến hình trước sân khấu, triển khai, liền bắt đầu tuyên đọc bắt đầu:

"Hiện hữu Sa Thủy huyện Tạ An Bình, lung lạc giang hồ hung đồ, hoành hành trong thôn, phạm phải lừa bán, giết người, bức lương làm kỹ nữ . . . vân vân tội ác, tổng cộng ba trăm linh ba tông, tội lỗi chồng chất, theo Đại Huyền luật, phán trảm lập quyết! Tại ngày hai mươi bốn tháng mười hai, buổi trưa hành hình, lấy trấn phủ ti ngân bài bộ đầu, Lục Càn giám trảm!"

Thanh âm rơi xuống, trong đám người vang lên một trận reo hò, giống như lôi động.

Bộ khoái dừng một chút, tiếp tục bắt đầu tuyên đọc: "Hiện hữu Sa Thủy huyện Chu Hồng Nguyên, cấu kết giang dương đại đạo, chiếm lấy bến đò thạch trận sa trường. . . Lục Càn giám trảm!"

"Tốt tốt tốt! Chém tốt!"

Thanh âm rơi xuống, lại là một trận reo hò lôi động.

Chờ phán quyển văn thư tuyên đọc xong, canh giờ cũng kém không nhiều đến.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn trời, bông tuyết rì rào mà xuống.

Đột nhiên, thần sắc hắn lạnh lẽo, từ mộc trong ống nắm lên từng khối lệnh bài, ném ra: "Canh giờ đã đến! Hành hình!"

Lệnh bài rơi xuống đất.

Tạ An Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy ngập oán hận quát: "Lục Càn! Ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi! Ta trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

"Hừ! Vậy ngươi chậm rãi chờ đi! Hành hình!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, vung tay lên.

Tiếng nói vừa ra, đao phủ đại đao chém xuống một cái.

Phốc

Máu tươi vẩy ra thượng thiên, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Trong dân chúng, lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô, thậm chí có mấy người tại chỗ lệ nóng doanh tròng, cho Lục Càn quỳ xuống đất lễ bái.

. . .

Đợi cho hành hình hoàn tất, Lục Càn vung tay lên, lưu lại mấy người thu thập pháp trường về sau, quay người liền dẫn đám người về trấn phủ ti.

Bách tính xem hết sau náo nhiệt, cũng tự nhiên tán đi.

Nhìn xem nhặt xác người nhặt lên Tạ An Bình đầu lâu, bỏ vào vỏ đen túi, trong đám người, một cái áo đen gầy gò nam tử trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Hắn quay người bước nhanh rời đi, ước chừng một canh giờ sau, xuất hiện tại thành tây một chỗ xa hoa trạch viện mật thất dưới đất.

"Thuộc hạ tham kiến Chu tiên sinh!"

Nam tử áo đen quỳ một chân trên đất, nghiêm nghị chắp tay hành lễ.

"Tạ An Bình chết sao?"

Được xưng là Chu tiên sinh người áo trắng xoay người lại, cầm trong tay một cuốn sách, con mắt đều không dịch chuyển khỏi, mạn bất kinh tâm nói.

Người này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám, dung mạo tuấn lãng, hai mắt rất sáng, hai tay năm ngón tay thon dài xinh đẹp, nhìn qua rất như là một giang hồ kiếm khách.

"Hồi bẩm Chu tiên sinh, Tạ An Bình chết rồi, bị bên đường bêu đầu thị chúng!"

Nam tử áo đen lại cúi đầu nói, không dám đứng dậy.

"Đáng tiếc, Tạ An Bình rất có thể làm việc, hàng năm cho điện hạ hiếu kính cũng không ít, cứ thế mà chết đi. Hắn những cái kia thu thập Đại U bảo vật, chỉ sợ cũng rơi xuống Lục Càn trong tay."

Chu tiên sinh trên miệng dù nói như thế, nhưng trên mặt không có nửa điểm tiếc nuối thở dài, phảng phất chẳng qua là chết một cái con kiến, không quan hệ trọng yếu.

Nói, hắn lật qua một trang sách, đột nhiên cười một tiếng: "Cái này Nhược Thủy nhà in ra đăng nhiều kỳ tiểu thuyết cũng là thật đẹp mắt."

Nam tử áo đen nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia dị quang.

"Ngươi vừa rồi khí huyết có chút cuồn cuộn, tiết ra một tia nộ khí, không phải là sinh lòng oán giận?"

Chu tiên sinh để sách xuống, mỉm cười hỏi.

"Thuộc hạ không dám! Chỉ bất quá, Chu tiên sinh thân là điện hạ thực khách, mưu sĩ, đối Tạ An Bình thấy chết không cứu. . ."

"Ngu xuẩn! Ngươi lấy cái gì cứu?"

Lời còn chưa nói hết, Chu tiên sinh hơi vung tay, thư tịch đánh vào nam tử áo đen trên đầu.

"Chúng ta là Thập Thất hoàng tử điện hạ người! Kia Lục Càn còn dám không nể mặt mũi? Lúc trước hắn chẳng qua là một cái bát phẩm bộ đầu mà thôi! Nếu là Chu tiên sinh xuất hiện, chỉ sợ đã sớm cứu ra Tạ An Bình!"

Nam tử áo đen mắt lộ ra không cam lòng.

"A, ngươi đến cùng thu Tạ An Bình nhiều ít hiếu kính, cư nhiên như thế vì hắn minh bất bình? Ngươi có biết hay không, ta chuyến đi này trấn phủ ti vớt người, Lục Càn chỉ sợ cũng đem ta cầm xuống! Coi như hắn thăng quan phát tài bàn đạp! Quả thực ngu không ai bằng!"

Chu tiên sinh mắng một tiếng, trong mắt tràn đầy sắc bén kiếm ý.

Lập tức, nam tử áo đen thân thể cứng đờ, không dám mở miệng phản bác.

"Được rồi, cùng ngươi loại này người ngu cũng giải thích không rõ. Chúng ta sẽ đi Thanh Châu vương phủ, tìm kia Thanh Châu Vương thế tử, cho hắn hiến kế một kế, để Lục Càn không tham gia được thi quận, ngươi tại cái này nhìn cho thật kỹ Lục Càn."

Chu tiên sinh nói xong, một cái chớp mắt, trong mắt kiếm ý thu liễm.

Trong nháy mắt này, cả người hắn  khí chất biến đổi, biến thành một cái đọc đủ thứ thi thư, văn thải phong lưu thư sinh.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nam tử áo đen chắp tay lĩnh mệnh, nhìn xem Chu tiên sinh rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, huyện nha hậu viện sương phòng, trong mật thất.

"Thúc thúc, chúng ta thật hiện tại liền đi sao? Không đợi kỳ sư thúc tới tiếp ứng chúng ta?"

Ngụy sư gia một mặt lo lắng hỏi.

Ngụy Lệnh một thân áo bào tím, ngồi trên ghế, chau mày: "Đi! Chúng ta lập tức đi! Tạ An Bình là Thập Thất hoàng tử người, Lục Càn cái này cũng dám giết! Hắn là quyết tâm vớt công tích, thăng quan phát tài. Hiện tại, trong tay hắn tuyệt đối có Tạ An Bình hối lộ tội của ta chứng, hiện tại không đi, qua mấy ngày hắn đoán chừng liền sẽ động thủ!"

"Thế nhưng là chúng ta cho hắn tiền!"

Ngụy sư gia trừng to mắt, một mặt không cam lòng.

"Lục Càn kẻ này, tâm ngoan thủ lạt, trời sinh tính tham lam, chỉ là một điểm tiền thu mua không được."

Ngụy Lệnh thần sắc vô cùng ngưng trọng, trầm giọng phân phó nói: "Ngươi lập tức đi an bài cỗ xe, liền hai chúng ta đi, thừa dịp sắc trời không hắc, tranh thủ thời gian ra khỏi thành!"

Là

Nghe được câu này, Ngụy sư gia thần sắc vô cùng phức tạp, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi ra mật thất, an bài bắt đầu.

Sau một canh giờ, sắc trời hơi ám.

Một chiếc xe ngựa từ huyện nha lái ra, ngựa không dừng vó, thẳng đến đông thành cửa thành.

Cuối cùng, xe ngựa bóp lấy điểm ra thành.

Quay đầu nhìn qua sau lưng quan bế cửa thành, Ngụy Lệnh, Ngụy sư gia hai người thở dài một hơi.

Sau một khắc, xe ngựa chạy như điên.

Toa xe bên trong, Ngụy Lệnh ánh mắt lạnh lùng sắc bén: "Chờ ta vào cung chữa khỏi vết thương, tu luyện tới Phi Thiên cảnh, trọng chưởng quyền thế, Lục Càn ngươi liền chờ chết đi!"

Hắn đường đường Huyện lệnh, chất tử bị người đánh thành đầu heo, thù này không báo, suy nghĩ không thông suốt!

Chụt

Đột nhiên, thiên địa phong tuyết tựa hồ vang lên một tiếng ưng gáy.

Cửu thiên chi thượng, một con to lớn hắc ưng, song trảo nắm lấy một khối ba người cao cự thạch, lao vùn vụt tới, buông lỏng trảo, cự thạch từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng lao vụt xe ngựa..