Chương 134: Đưa ngươi 1 tòa độc tòa nhà mộ phần

Chương 134: Đưa ngươi 1 tòa độc tòa nhà mộ phần

Trên trời rơi xuống chính nghĩa!

"Mau lui lại!"

Trong xe ngựa, Ngụy Lệnh bỗng nhiên ngẩng đầu mở mắt, chợt quát một tiếng.

Toàn thân Tử Quang lóe lên, cương khí bộc phát, người liền phá cửa sổ bắn ra, thối lui đến quan đạo bên cạnh đất cày bên trong.

Ngự mã Ngụy sư gia có chút ngẩn ra một chút, vẫn là chậm một bước.

Phanh

Cự thạch giáng xuống, chính giữa xe ngựa toa xe.

Gần như trong nháy mắt, toa xe chia năm xẻ bảy, tấm ván gỗ sắt lá phá toái, bốn phía vẩy ra, suýt nữa đem Ngụy sư gia đầu xuyên thủng.

Hí hưu hưu hưu.

Ngựa nhận hết phía dưới, phát ra e ngại hót vang, lôi kéo tan ra thành từng mảnh hai cái bánh xe lao nhanh đi xa, biến mất tại trong ruộng hoang.

"Thúc thúc, chuyện gì xảy ra! Trên trời làm sao lại rớt xuống tảng đá?"

Ngụy sư gia lộn nhào tránh thoát bắn tung tóe tới sắt lá, nhìn lại, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Đi mau!"

Vài trăm mét bên ngoài, đất cày bên trong, Ngụy Lệnh hai con ngươi nhắm lại, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

"Đi cái gì nha đi."

Đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, che mặt thần bí người áo đen nhảy vọt như điện, mấy lần lên xuống, lướt ngang vài dặm, xuất hiện tại hai người trước mặt.

"Là ngươi! Lục Càn!"

"Lục Càn! Ngươi quả nhiên đến rồi!"

Hai người nhìn thấy người áo đen thân hình hình dáng, trong nháy mắt nhận ra người, thần sắc khác nhau.

"Các ngươi nhận lầm người, ta không phải Lục Càn, ta là Lục Càn đệ đệ Thất Khôn."

Thần bí người áo đen có chút khoát tay chặn lại, cười quái dị một tiếng: "Huyện lệnh đại nhân, trước khi đi, ta không có cái gì tặng cho ngươi. Cho nên cố ý chuẩn bị một phần lễ vật cho ngươi. Hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

"Lễ vật gì?"

Ngụy Lệnh sắc mặt băng lãnh vô tình, nuốt một chút nước bọt.

Ngụy sư gia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cũng không dám chạy trốn, chạy đến Ngụy Lệnh bên cạnh, tựa hồ càng thêm có cảm giác an toàn một điểm.

Thần bí người áo đen cười cười, chỉ chỉ bốn phương tám hướng: "Ngươi nhìn, nơi này gió mát nước lạnh, rắn chuột hoành hành, có phải hay không cực kỳ thích hợp xây mộ địa? Cho nên, ta chuẩn bị đưa một tòa độc tòa nhà mộ phần cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, Ngụy Lệnh hai người biến sắc.

Ngụy sư gia đưa tay một chỉ, phẫn nộ quát: "Lục Càn, ngươi dám giết hại mệnh quan triều đình! Ngươi quả thực gan to bằng trời, không biết sống chết!"

"Chậc chậc, người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì."

Thần bí người áo đen nói, tay vừa nhấc, một chi tụ tiễn bắn ra, mang theo bén nhọn rít gào vang, đâm thẳng Ngụy sư gia mi tâm.

Thời khắc sinh tử, Ngụy Lệnh nắm đấm oanh đến, đánh vào tụ tiễn phía trên, trực tiếp đem tụ tiễn đánh bay.

Cảm giác được tụ tiễn lau mặt bay qua, lập tức, Ngụy sư gia dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi, khó có thể tin.

Cái này Lục Càn. . . Thế mà thật dám giết người!

"Lục Càn, ta cho ngươi một bản Địa giai thượng phẩm bí tịch, ngươi thả chúng ta một ngựa. Như thế nào?"

Ngụy Lệnh chậm rãi thu tay lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Thần bí người áo đen lắc đầu cười nói: "Không không không! Cho dù ngươi cho ta Thiên giai thần công lại như thế nào? Ta dám tu luyện sao? Có di ngôn gì mau nói đi."

"Ta có một cái Phi Thiên cảnh sư thúc, ngươi giết ta, hắn sẽ giúp ta báo thù!"

Ngụy Lệnh vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, lợi dụ không thành đổi uy hiếp.

"Ta không sợ."

Thần bí người áo đen lắc đầu cười một tiếng, trong mắt không có một tia sợ hãi.

"Vậy ngươi vì cái gì nhất định phải giết ta? Vì chính nghĩa? Vì những cái kia chết ở dưới tay ta vô tội nữ tử, lại hoặc là bởi vì ta dung túng Tạ An Bình ba người làm ác?"

Ngụy Lệnh cắn răng, ánh mắt sắc bén: "Ngươi Lục Càn làm ác còn ít sao! Ngươi giống như ta! Ngươi chẳng qua là choàng một tầng trấn phủ ti da mà thôi! Ngươi khi thật sự coi chính mình là hành hiệp trượng nghĩa giang hồ hiệp khách? Ngươi giết ta có nửa điểm chỗ tốt sao?"

Đối diện với mấy cái này chất vấn

Thần bí người áo đen mỉm cười: "Có! Bởi vì, ta thu tiền!"

Ừm

Lời này vừa ra, Ngụy Lệnh ngây ra một lúc.

Thần bí người áo đen móc ra một viên đồng tiền, tại trên năm căn ngón tay lật tới chuyển đi, cười nói: "Những cái kia bị ngươi hại chết nữ tử thân thuộc, bọn hắn ra một văn tiền, mua mệnh của ngươi. Ta gần nhất rất nghèo, ngay cả thịt heo đều ăn không nổi, cho nên, cái này đơn sinh ý ta tiếp. Nói nói nhảm nhiều như vậy, nên tiễn ngươi lên đường."

Dứt lời, ngón tay búng một cái, đồng Tiền Mãnh đất bay vụt thượng thiên.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Ngụy Lệnh bỗng nhiên nhấc lên bên cạnh Ngụy sư gia, coi như ám khí, ném về Lục Càn. Mà chính hắn cả người bộc phát cương khí, một cước đạp tan đại địa, bạo cướp như điện, bắn thẳng đến nơi xa băng tuyết phong đóng Đại Sơn.

Gặp một màn này, thần bí người áo đen nhếch miệng lên, cười lạnh không thôi.

Chẳng biết lúc nào, trên tay của hắn nhiều hơn một thanh màu đen phi đao, hào quang màu bạch kim, từ thể nội phun ra ngoài, đem phi đao bao khỏa.

Giữa thiên địa, tuyết lớn như càn quét.

Ngụy sư gia đập đến tại thần bí người áo đen trên thân, như là đụng vào Thái Sơn cự thạch, căn bản không thể rung chuyển, ngược lại là trực tiếp bị đẩy lùi.

Sau một khắc, người áo đen thân như xuyên vân kim điện, xông vào tuyết lớn bên trong.

Kinh khủng âm bạo, nổ tung thiên địa tuyết lớn.

Trong cuồng phong, một tiếng bén nhọn chói tai hú gọi vang lên, một đạo màu trắng điện mang, đâm rách thiên địa tuyết lớn, như là Truy Vân từng tháng sao băng, xuyên bắn tại chạy trốn bóng người màu tím phía sau lưng.

Phốc thử.

Một tiếng ngột ngạt đến không thể lại thanh âm rất nhỏ vang lên, màu trắng điện mang, xuyên ngực mà qua, mang ra một biểu máu tươi, nhuộm đỏ đồng ruộng bên trong băng tuyết.

Ngay sau đó phi đao kích xạ ra ngoài, hung hăng vào ba trăm mét bên ngoài bờ ruộng bên trong, cắm thẳng mà vào.

Cái này, áo bào tím thân người hình khẽ run lên, như là lọt vào lôi cấp bách bình thường, cả người ngửa đầu uốn gối, lập tức bổ nhào vào trên mặt đất.

Hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt.

"Chết? Chết rồi?"

Ngụy sư gia đứng lên, nhìn thấy ngã xuống bóng người màu tím, trong mắt tràn đầy sợ hãi, quay người liền chạy như điên.

Nhưng là, quá chậm.

Bóng người màu vàng óng xé rách một đầu thật dài khí lãng, cuốn lên đầy trời tuyết lớn, xông bay trở về, tiếp được bầu trời rơi xuống đồng tiền, hai mắt vô cùng băng lãnh, hất lên mà ra.

Hưu một tiếng duệ vang.

Đồng tiền phá không mà ra, hóa thành một đạo hoàng quang, chính giữa Ngụy sư gia yếu ớt cái ót, trực tiếp đánh đi vào.

Sau đó, Ngụy sư gia cả người khí thế lao tới trước không ngừng, lăn lăn lộn lộn mấy chục mét, mới ngã trên mặt đất, sau đầu chảy ra một đại đoàn đỏ trắng chi vật.

"Làm xong sao?"

Cũng không lâu lắm, một cái bóng người màu xám từ đằng xa bay tới, rơi vào người áo đen bên cạnh, đồng dạng che mặt.

"Làm xong. Chỉ bất quá, ta hoài nghi Ngụy Lệnh người này khả năng âm thầm lưu lại đầu mối gì, ngươi giúp ta tìm xem." Thần bí người áo đen gật đầu nói.

"Không có vấn đề."

Người áo xám gật gật đầu, quay người trôi hướng Ngụy sư gia thi thể.

Mà người áo đen thì là chạy về phía Ngụy Lệnh bên kia, bắt đầu thuần thục sờ thi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hai người lại lần nữa tụ họp.

"Không có phát hiện dấu vết gì. Trở về lại tìm kiếm huyện nha." Người áo xám trầm giọng nói.

"Tốt! Ta mò tới tám ngàn lượng hoàng kim, còn có một bản Địa giai công pháp, là quyển kia Huyền Âm Hàn Xá Công, cũng không biết có vấn đề hay không."

Người áo đen móc ra một xấp kim phiếu, một bản lật nát cổ thư.

"Không có dị hương, cũng không có vấn đề, trở về rồi hãy nói đi, quái lạnh." Người áo xám cúi người tại cổ thư kim phiếu trên nhẹ ngửi một ngụm, run một cái thân thể.

"Kia đi thôi."

Người áo đen thu hồi cổ thư kim phiếu, từ trong ngực móc ra một chi trạm canh gác địch thổi lên.

Chỉ chốc lát sau, cửu thiên chi thượng gió lốc đánh tới, một con lớn ưng quạt cánh từ trên trời giáng xuống.

Hai người nhảy lên nhảy lên lưng chim ưng, biến mất trong đêm tối.

Đồng ruộng bên trong, tất cả đánh nhau vết tích, đều bị thật dày băng tuyết bao trùm, triệt để vùi lấp.

. . .

"Thế nào, Huyền Âm Hàn Xá Công có vấn đề?"

Mật thất bên trong, Lục Càn nhìn xem chau mày Hình lão đạo, không khỏi hỏi.

"Cảm giác có vấn đề, nhưng thật giống như không có vấn đề." Hình lão đạo nắn vuốt cái cằm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Vậy chính là có vấn đề."

Lục Càn tiếp nhận cổ thư,  bắt đầu lật ra bắt đầu.

Kỳ quái là, sau khi xem xong, hệ thống cũng không có bắn ra nhắc nhở, nói cách khác, cái này Huyền Âm Hàn Xá Công căn bản không phải một môn có thể tu luyện võ công.

"Hừ! Quả nhiên động tay động chân!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, buông xuống bí tịch, quay đầu hỏi: "Lão Hình, ngươi tại trong huyện nha thật không có phát hiện manh mối gì? Cái này Ngụy Lệnh chung quy là Huyền Hoàng tông xuất thân, có một cái chỗ dựa phía sau cũng không nhất định."

"Không có. Lão phu tại Đại U thiên lao ngây người lâu như vậy, thủ đoạn gì chưa thấy qua, cái này Ngụy Lệnh nếu như lưu lại dấu vết gì, lão phu nhất định sẽ phát hiện."

Hình lão đạo lời thề son sắt nói.

"Vậy là được."

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc buông lỏng xuống tới: "Lần này có thể buông lỏng qua tết."

"Hắc hắc, nói đi thì nói lại, cái kia Cơ nương tử tại bên cạnh ngươi ở lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ không có ăn luôn nàng đi?"

Hình lão đạo đột nhiên hèn mọn cười một tiếng hỏi.

Lục Càn lắc đầu: "Dưa hái xanh không ngọt, còn chưa tới nước chảy thành sông tình trạng. Lại nói, ta Lục Càn một thân chính khí, hai tay áo Thanh Phong, sẽ là háo sắc như vậy người sao?"

"Hắc hắc hắc, bẻ sớm dưa là không ngọt, nhưng giải khát a! Bất quá ngươi yên tâm, lão phu nơi này đều dự sẵn thuốc, ngươi muốn, tùy thời có thể lấy tới lấy!"

Hình lão đạo cười hắc hắc, quay người đi ra mật thất.

Lục Càn lắc đầu đè xuống tạp niệm, ánh mắt sắc bén: "Thi quận ta là đầu danh, thi châu ta đoán chừng cũng là đứng đầu bảng, lấy thêm cái Trạng Nguyên, đó chính là hội nguyên, giải nguyên, Trạng Nguyên tam nguyên trúng liền! Bởi như vậy, thanh danh hẳn là trong nháy mắt tăng vọt đi!"

Tu luyện!

Sau một khắc, Lục Càn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nghiên cứu Thiên Đình khiếu Tinh Hà Phá Cương Quyền..