Chương 135: Chân chính treo so

Chương 135: Chân chính treo so

Lốp bốp, lốp bốp.

Sáng sớm.

Trong thành liền vang lên pháo nổ minh thanh âm, bên tai không dứt.

Hôm nay là hai mươi bảy tháng mười hai, khoảng cách ăn tết còn có ba ngày, cũng là bách tính đến thăm đáp lễ thần, Táo quân, giếng thần, Thủy Thần thời gian.

Một ngày này, thư viện bắt đầu nghỉ.

Trấn phủ ti cũng không ngoại lệ, một buổi sáng sớm liền đã phủ lên đèn lồng đỏ.

Con kia sập chân sư tử đá rốt cục bổ tốt chân phải, còn cột lên một đóa vải đỏ, rất là loá mắt.

Trấn phủ ti luyện võ tràng bên trong.

Lục Càn chuyển đến một trương đại ỷ ngồi, phía trước là nghiêm nghị đứng thẳng hơn một ngàn cái trấn phủ ti bộ khoái.

"Không nói nhiều, các ngươi cho ta bán mạng, ta Lục Càn tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

Lục Càn đứng dậy, vung tay lên.

Lập tức có người chuyển đến mười cái bảo rương, bày ở Lục Càn trước người. Vừa mở ra, trắng bóng ngân lượng, sánh bằng người da thịt còn tuyết trắng, tránh bỏ ra một đám bộ khoái con mắt.

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.

Lục Càn đi đến rương bạc bên cạnh, đại thủ nắm lên một nắm lớn bạc vụn, lại buông ra tay, bạc vụn rơi xuống về tiên tử, phát ra thanh âm thanh thúy.

"Từng cái tới đi, mỗi người một câu may mắn lời nói. Tôn Hắc, ngươi tới trước."

Lục Càn cười vẫy vẫy tay.

Vâng

Tôn Hắc trung khí mười phần lên tiếng, chắp tay cúi đầu: "Chúc Lục đại nhân năm sau thẳng tới mây xanh!"

Tốt

Lục Càn nhìn cũng không nhìn, nắm lên một thanh ngân lượng, tối thiểu có trên trăm hai, nhét vào một cái túi, đưa ra đi.

Tôn Hắc mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, lại cúi đầu, cung kính tiếp nhận ngân đại, thối lui đến một bên.

Sau đó, từng cái bộ khoái tiến lên, chắp tay chúc nói:

"Chúc Lục đại nhân năm sau võ đạo hưng thịnh!"

"Chúc Lục đại nhân năm sau đại phát hoành tài!"

"Chúc Lục đại nhân năm sau thê thiếp thành đàn!"

. . .

Bọn người nói cũng kha khá rồi, một cái tướng mạo giản dị đại hán đi lên phía trước, sắc mặt đỏ lên.

Hắn suy nghĩ thật lâu, mới chắp tay chúc mừng: "Chúc Lục đại nhân năm sau con cháu cả sảnh đường!"

"Ừm? Ngày mai ta liền có cháu trai? Ngươi đây là đang rủa ta đổ vỏ sao! Chụp ngươi một hai!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nói.

Lập tức, đám người ầm vang cười một tiếng. Giản dị đại hán nháo cái đỏ chót mặt.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhận được Lục Càn thưởng ngân, không những không ít, còn nhiều hơn không ít.

"Thêm ra tới tiền, cho ngươi nương mua mấy khỏa khử khí đan, phong thấp xương đau nhức sẽ giảm bớt rất nhiều." Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

"Ti chức đa tạ đại nhân!"

Giản dị đại hán nghe vậy, thật sâu cúi đầu.

"Ti chức đa tạ đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, tất cả bộ khoái cùng nhau khom người, cao giọng bái tạ, thanh âm phát ra từ phế phủ, rung khắp mây xanh.

"Được rồi, tán đi. Nếu là có người nguyện ý ăn tết tuần tra trực ban, tới ta cái này lĩnh một tháng bổng lộc."

Lục Càn hài lòng gật đầu, khua tay nói.

Thế là, một đám bộ khoái tán đi, có người lưu lại lĩnh tiền, nhưng càng nhiều vẫn là về nhà khúc mắc đi.

Một năm này đi theo Lục Càn, có thể nói là đem đầu giắt ở đai lưng, thật vất vả nghỉ ngơi mấy ngày, tự nhiên càng nhiều người nguyện ý về nhà bồi nương tử hài tử.

"Lục đại nhân, hai người chúng ta hướng ngươi chào từ giã."

Cái này, Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc hai người cùng nhau đi tới, cười ha hả nói.

"Trong khoảng thời gian này làm phiền hai vị đại nhân."

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, từ trong ngực rút ra hai cái phong thư, đưa tới: "Đây là trấn phủ ti tiền thưởng, người gặp có phần, hai vị thu cất đi."

Tề Điền Hạ hai người xem xét, biết trong phong thư tuyệt đối không ít hơn một ngàn lượng bạc.

"Kia đa tạ Lục đại nhân!"

Tề Điền Hạ

Miêu Cao Thạc nhìn nhau, vẫn là quyết định nhận lấy tới.

Nhận lấy phong thư về sau, hai người chắp tay cười nói: "Chờ thoáng qua một cái xong năm, chúng ta liền hướng Lý đại nhân chờ lệnh, chủ động quăng tại Lục đại nhân dưới trướng, là Lục đại nhân hiệu lực!"

"Ha ha, kia năm tới nhiều nhiều dựa vào hai vị!"

Lục Càn chắp tay cười một tiếng.

Sau đó, hắn đem Tề Điền Hạ hai người đưa ra trấn phủ ti, nhìn xem hai người đi xa.

"A, kì quái, mấy ngày nay cảm giác luôn luôn thiếu chút gì?" Lục Càn đứng tại trấn phủ ti cửa lớn, nhướng mày.

Đối! Thẩm Tử Sương!

"Gia hỏa này bế quan năm ngày, sẽ không xảy ra vấn đề gì a? Nàng đầu óc lúc đầu chỉ có một chút xíu, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma, đem chỉ có một điểm đầu óc cũng thiêu hủy, đây chẳng phải là thật thành đồ đần?"

Lục Càn miệng bên trong lẩm bẩm, quay người đi hướng Thẩm Tử Sương lầu các.

Đi đến lầu các trước, hắn trong nháy mắt cảm giác không thích hợp.

Hồi tưởng một chút, rõ ràng cùng hắn tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình lúc, thiên địa nguyên khí chảy ngược tình cảnh giống nhau như đúc!

"Hẳn là cái kia Lam Cơ tiên tử tại tu luyện?"

Lục Càn nhíu mày, cũng không có lên tiếng quấy rầy.

Hô hô hô, phong tuyết rơi xuống, vòng quanh lầu các đảo quanh, nhưng khẽ dựa gần, lập tức bị lầu các phụ cận nổi lên gió lốc cắt chém thành mảnh vỡ.

Không

Kia là kiếm khí!

Lục Càn hai mắt nheo lại, cảm ứng đến trong không khí kia từng đạo bốn phía kích xạ sắc bén kiếm khí.

Lúc này, một mảnh sáu cạnh bông tuyết bay xuống xuống tới, phốc thử phốc thử, mấy đạo vô hình kiếm khí kích xạ mà qua, cái này sáu cạnh bông tuyết trong nháy mắt vỡ nát thành vô cùng nhỏ xíu hạt tuyết.

"Kiếm khí này. . . Không giống như là Phi Thiên cảnh cao thủ, ngược lại giống như là Cương Khí cảnh võ giả. Nhưng Thẩm Tử Sương rõ ràng chỉ là Nhục Thân cảnh. Cho nên, cái này trong lầu các người là ai?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, bỗng nhiên một bước đẩy cửa ra.

Trong nháy mắt, sân nhỏ không khí ngưng kết.

Lục Càn cảm giác được, trong không khí có trên trăm đạo vô hình kiếm khí, phảng phất hàng trăm cây ngân châm, định giữa không trung, khóa chặt ở trên người hắn.

Một khi hắn có hành động, cái này trên trăm đạo kiếm khí sẽ lập tức kích xạ mà đến, đem hắn tại chỗ bắn giết.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là người nào giấu ở trong lầu các!"

Lục Càn mục tránh tinh quang, toàn thân bạch kim quang mang lóe lên, bước ra một bước

Hưu hưu hưu! Hưu hưu hưu! Hưu hưu hưu!

Nương theo lấy phá không duệ vang, không khí tại trong chớp mắt ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy ba tấc kiếm khí, nổ bắn ra xuống tới, như mưa đánh hoa lê, phô thiên cái địa, không chỗ có thể so sánh.

"Hừ! Không có kiếm ý kiếm khí, còn muốn làm tổn thương ta?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên bước ra một bước.

Một bước này, động đất liệt, bốn phía không khí tựa như sóng lớn triều tịch đồng dạng phóng lên tận trời, cùng hắn thể nội xông ra quyền ý như bài sơn đảo hải vỡ bờ tứ phương.

Phanh phanh phanh. . . Tất cả khí kiếm, đều trong nháy mắt ầm ầm bạo liệt, nổ ra từng cái vọt trời khỉ nổ minh.

Trong viện lập tức không khí bạo tạc, không biết nhiều ít hoa cỏ tùy theo nổ là bột mịn.

Viên kia trụi lủi Ngô Đồng, càng là trực tiếp răng rắc một tiếng từ thân cây vỡ ra, kém chút tại chỗ chặn ngang đứt gãy.

Oanh

Lục Càn thần sắc lãnh khốc, cương khí lại nhất bạo phát, bảy bước hợp thành một bước, lập tức vọt bắn tới lầu các cửa lớn trước đó.

Không đợi hắn tiến lên đẩy cửa vào, cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một đạo ngân sắc quang mang từ giữa bên cạnh bắn ra, phảng phất như chớp giật đâm thẳng Lục Càn mi tâm.

Kinh người là, theo ngân quang phóng tới, còn có một cỗ phảng phất giống như huy hoàng thiên uy đồng dạng kiếm ý, vượt lên trên chúng sinh, miệt thị hết thảy, làm cho lòng người sinh nhỏ bé, hèn mọn cảm giác.

Tâm trí hơi yếu người, cũng nhịn không được phải quỳ đất lễ bái.

Cút

Lục Càn quát như sấm mùa xuân, một quyền đánh ra, trùng trùng điệp điệp, oanh diệt hết thảy.

Coong một tiếng hồng chung đại minh.

Phóng tới ngân quang trực tiếp bạo liệt, hóa thành vô số khối mảnh vụn bốn phía kích xạ, đem cửa cửa sổ tường viện xuyên thủng.

Kinh khủng âm bạo, càng là nổi lên cuồng phong, thổi đến trong lầu các bên ngoài ông ông tác hưởng.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh, đạp gió mà đến, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, một đạo kiếm chỉ, như Thiên Ngoại Phi Tiên, đâm thẳng Lục Càn mắt phải.

Nhanh đến mức để người phản ứng không kịp!

Hừ

Nào biết được, Lục Càn hai mắt nhắm lại, bước ra một bước, hai tay như cự viên ôm vạc, lập tức nắm cả vọt tới bóng đen, cả người như Man Ngưu va chạm ầm vang nổ bắn ra mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Lầu các sương phòng vườn hoa hậu viện, liên tiếp mười bức tường, trực tiếp bị hắn cùng trong ngực ôm người đụng bạo.

Đương nhiên, lớn nhất tổn thương vẫn là bị trong ngực đạo hắc ảnh kia đảm đương.

Chờ Lục Càn dừng lại là, trong ngực bóng đen đã hơi thở mong manh.

Nhưng nàng như cũ trừng mắt một đôi không có một tia tình cảm đôi mắt, khóe miệng chậm rãi giữ lại máu tươi, vô cùng lạnh lùng phun ra một câu: "Ngươi chính là Lục Càn?"

"Ừm? Ngươi là ai?"

Lục Càn thiết trảo như câu, bắt lấy thiếu nữ mặc áo đen này, nhấc lên giữa không trung.

Thiếu nữ này dáng người hình dạng cùng Thẩm Tử Sương giống nhau như đúc, nhưng nàng là tóc ngắn, vẫn là mặc hắc y, khí chất của nàng, rất lạnh, không có một tia người sinh khí.

Cái kia Phương gia Phương U Tuyết là một tòa băng sơn, nhưng vẫn là có một tia người sinh khí, có thể hòa tan.

Nhưng Lục Càn trong tay dẫn theo cái này lạnh lùng nữ nhân, tựa như máy móc khôi lỗi đồng dạng, trong mắt không có nửa điểm người tình cảm, cảm xúc.

Phảng phất người chết sống lại!

"Ta là Thẩm Bạch Sương! Thẩm Tử Sương muội muội, ta sẽ giết ngươi!"

Thiếu nữ lạnh lùng nói xong, đôi mắt khép lại, trực tiếp ngất đi.

"Hừ? Muốn giết ta? Trước đưa ngươi lên trời!"

Lục Càn trong mắt sát ý lóe lên, lớn trảo liền muốn dùng sức.

Đúng lúc này, một đạo lam quang từ trên trời giáng xuống, hiện ra Lam Cơ tiên tử thanh âm, vội vàng nói: "Lục Càn, dừng tay! Nàng là Thẩm Tử Sương!"

Ừm

Lục Càn nghe vậy, nghiêng đầu một chút, tại chỗ sửng sốt, một mặt mộng bức..