Chương 136: 1 đầu Long chết

Chương 136: 1 đầu Long chết

"Nói cách khác, Thẩm Tử Sương là song sinh một thể, nhân cách phân liệt?"

Trong sương phòng, Lục Càn nhìn qua nằm trên giường thiếu nữ tóc đen, nhíu mày.

Lam Cơ tiên tử ngồi tại bên giường, mặt mũi tràn đầy ôn nhu, nhẹ vỗ về thiếu nữ khuôn mặt, nói: "Ừm. Nàng là song bào thai, chỉ bất quá khi sinh ra thời điểm, có một cái là tử thai. Về sau, lúc ba tuổi, muội muội nàng liền ra. Cha nàng nương mang nàng nhìn qua không ít thần y, nhưng đều trị không hết."

Bá

Đúng lúc này, thiếu nữ bỗng nhiên mở mắt, sắc bén băng lãnh ánh mắt, theo thái thượng kiếm ý bắn thẳng đến mà tới.

"Bạch Sương, ngươi thụ thương, đừng nhúc nhích!"

Lam Cơ tiên tử vội vàng đưa tay ấn xuống nàng.

"Cái kia tử thai là tỷ tỷ, ta một mực đem thân thể tặng cho tỷ tỷ, hiện tại, ta trở về!" Thiếu nữ tóc đen băng lãnh vô tình phun ra một câu, ánh mắt yếu ớt, có chút làm người ta sợ hãi.

Nghe vậy, Lục Càn cùng Lam Cơ tiên tử đều là sững sờ.

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

Lục Càn meo lên hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm thiếu nữ.

"Bởi vì, ngươi sẽ uy hiếp được ta tồn tại!" Thiếu nữ tóc đen lạnh lùng vô tình, sát ý vẫn như cũ: "Tỷ tỷ một khi thích một người, ta liền sẽ biến mất, ta chỉ có thể giết ngươi."

". . . Thật máu chó."

Lục Càn nhướng mày, cảm giác được không còn gì để nói.

Đương nhiên, càng cẩu huyết chính là, Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc kia thích người tựa hồ là hắn, hắn ngoại trừ thường ngày chọc người, lúc nào tán qua Thẩm Tử Sương?

Hẳn là con hàng này là cái thụ ngược đãi thể chất? Lại hoặc là lâu ngày sinh tình?

"Lục Càn, ngươi theo ta ra một chút."

Lam Cơ tiên tử than nhẹ một tiếng, đứng dậy đi ra sương phòng.

Lục Càn cùng đi theo ra ngoài.

Sau lưng, kia một đạo sắc bén như kiếm ánh mắt, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú ở trên lưng hắn, như mang tại đâm, cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Đến sương phòng bên ngoài, Lam Cơ tiên tử doanh doanh cúi đầu: "Chuyện này, mong rằng Lục đại nhân ngươi không muốn truyền ra ngoài."

Tốt

Lục Càn trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Lam Cơ tiên tử thần sắc hơi vui, cười nói: "Vậy ngươi coi như nàng là Thẩm Tử Sương muội muội đi. Nàng trên miệng nói muốn giết ngươi, nhưng trên thực tế nàng không bỏ được."

Lục Càn nghe xong, trong lòng mười vạn cái không tin.

Vừa rồi cái kia đạo sát ý nhưng là thật sự rõ ràng, không có nửa điểm hư giả.

"Nàng thật là Thẩm Tử Sương? Tư chất kém đừng như vậy lớn? Mấy ngày ngắn ngủi, trực tiếp đột phá cương khí, còn ngưng xuất kiếm ý ? ! Nàng kia hùng hồn huyết khí, tối thiểu mở mười lăm cái khiếu!"

Lục Càn cau mày, trên mặt vẫn có một tia không dám tin.

"Ai, có lẽ bởi vì cỗ thân thể kia thật là nàng. Lại thêm nàng những năm này ăn nhiều như vậy đan dược, tích lũy hùng hậu, một khi bộc phát, thực lực tăng vọt, cũng không phải là không thể được."

Lam Cơ tiên tử u thán một tiếng.

"Nàng tu luyện chính là Thiên giai công pháp?" Lục Càn lại hỏi.

"Ừm." Lam Cơ tiên tử thản nhiên gật đầu: "Là Kiếm Vân tông ngũ đại thần công một trong, Thái Thượng Kiếm Kinh. Môn thần công này cần thái thượng vong tình, thái thượng vô tình, thái thượng cực tình người mới có thể tu luyện. Bạch Sương tính cách lạnh lùng vô tình, là thích hợp nhất tu luyện."

"Thái thượng vô tình. . ."

Lục Càn chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, đột nhiên hỏi: "Kia nàng đầu óc thế nào, vẫn là cùng Thẩm Tử Sương như thế, ngốc đến không có thuốc chữa loại kia?"

"Ngươi nói đúng!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh giọng truyền đến, thiếu nữ tóc đen đi ra sương phòng, vô tình hai mắt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Phải không là tỷ tỷ ta ngốc đến không có thuốc chữa, như thế nào lại thích ngươi cái này ba tâm hai ý người?"

"Bạch Sương! Hắn cuối cùng là tỷ tỷ của ngươi thượng cấp!"

Lam Cơ tiên tử vội vàng lên tiếng hoà giải, cho Lục Càn một cái xin lỗi ánh mắt.

Hừ

Lục Càn híp mắt hừ lạnh một tiếng: "Mặc kệ ngươi là Thẩm Tử Sương

Vẫn là Thẩm Bạch Sương, ở ta nơi này trấn phủ ti, cũng không thể ăn không ngồi rồi! Đi theo ta làm việc!"

Nói xong, quay người liền đi.

Thẩm Bạch Sương thần sắc phát lạnh, nhưng nhìn thấy Lam Cơ tiên tử ánh mắt ôn nhu, gật gật đầu, một bước bay ra, cùng sau lưng Lục Càn.

Tại Lục Càn dẫn đầu dưới, nàng đi vào nội vụ chỗ.

"Ngươi liền tại cái này viết hồ sơ đi!"

Lục Càn tiện tay một chỉ, lạnh giọng phân phó nói.

"Ta không muốn viết hồ sơ!"

Thẩm Bạch Sương trực tiếp cự tuyệt, yếu ớt giương mắt lạnh lẽo Lục Càn: "Cho ta mấy phạm nhân, ta muốn giết người hâm lại tay!"

". . ."

Lục Càn lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Thật đúng là nhân cách phân liệt a! Cái này Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Tử Sương tính cách quả thực ngày đêm khác biệt!

"Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải hay không thực có can đảm giết người!"

Trầm ngâm một lát, Lục Càn quay người phất tay áo, đi ra nội vụ chỗ, chạy về phía đại lao.

Thẩm Bạch Sương một bước Đạp Tuyết Vô Ngân, theo sát tại Lục Càn bên cạnh, giống như hắn không vung được cái bóng.

Tiến địa lao, Hình lão đạo vừa mới tỉnh ngủ, nhập nhèm hai mắt nhìn thấy Thẩm Bạch Sương, bỗng nhiên bừng tỉnh: "A, đây là ai, làm sao dáng dấp như vậy giống Thẩm Tử Sương tiểu cô nương kia?"

"Thẩm Bạch Sương, Thẩm Tử Sương song bào thai muội muội."

Lục Càn thuận miệng nói một câu, đi đến địa lao tầng hai một cái nhà tù trước: "Cái này hung phạm, từng phạm phải ba cái cọc huyết án, nhập thất gian nhục tám tên nữ tử. Ngươi dám giết hắn sao?"

Vừa dứt lời, Thẩm Bạch Sương tú tay vừa nhấc, bốn phía không khí trong nháy mắt ngưng tụ.

Sau đó, trên trăm đạo mắt trần có thể thấy ba tấc khí kiếm hiển hiện không trung, không có nửa khắc dừng lại, phá không gào thét, xuyên qua hàng rào sắt khe hở, bắn thẳng đến trong lao phạm nhân.

Vậy mà thực có can đảm?

Lục Càn trong mắt lóe lên một đạo duệ ánh sáng, quyền ý bỗng nhiên tản ra, đem khí kiếm đánh rách tả tơi, tán loạn vô hình.

"Tê! Dĩ khí ngự kiếm! Đây là Kiếm Vân tông Thái Thượng Kiếm Kinh!"

Mắt thấy phát sinh một màn này, Hình lão đạo toàn thân chấn động, con mắt trừng đến cực lớn, như là gặp quỷ đồng dạng.

Hắn một bước phóng tới, kinh nghi trên ánh mắt hạ quét lượng Thẩm Bạch Sương, con ngươi co rụt lại: "Ngươi thân hình này hình dạng, hai tròng mắt, còn có trên lòng bàn tay Tử Văn, đều cùng Thẩm Tử Sương giống nhau như đúc! Trên đời này, không có khả năng có dáng dấp hoàn toàn giống nhau như đúc người! Ngươi chính là Thẩm Tử Sương? !"

Dứt lời, chấn kinh ánh mắt tò mò nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn cho hắn một cái an tâm chớ vội ánh mắt, ánh mắt rơi trên người Thẩm Bạch Sương, nhíu mày hỏi: "Ngươi thật dám xuống tay giết người? Như là tỷ tỷ của ngươi Thẩm Tử Sương, khẳng định sẽ Thánh Mẫu tâm tràn lan, nói đây là một đầu sống sờ sờ nhận thức mệnh, không dám động thủ."

"Tỷ tỷ là tỷ tỷ, ta là ta." Thẩm Bạch Sương nói xong, bỗng nhiên quay đầu, bật hơi thành kiếm, lập tức lướt ngang mười trượng, đánh vào phạm nhân mi tâm bên trên.

Phốc thử, một cái lỗ nhỏ hiển hiện, huyết dịch róc rách toát ra.

Trong lao phạm nhân trừng lớn con ngươi, trên mặt còn lưu lại chết trước đó sợ hãi, không dám tin.

Hình lão đạo: ". . ."

Lục Càn nhíu chặt lông mày, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Bạch Sương.

"Đây không phải ngươi muốn ta giết sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho ta cõng nồi?" Thẩm Bạch Sương mặt không biểu tình, không chút nào yếu thế mà nhìn xem Lục Càn.

Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn.

Con hàng này đã đen!

Hắn bắt đầu hơi nhớ thằng ngốc kia bạch ngọt, còn có một chút điểm đáng yêu Thẩm Tử Sương.

Đang nghĩ ngợi, một cái bộ khoái bước nhanh chạy tới, chắp tay bẩm báo nói: "Đại nhân, quận bên trong trấn phủ ti tới một vị Trịnh Sát đại nhân, còn áp lấy một cái phạm nhân đến rồi! Nói là đại nhân ngươi muốn!"

Trịnh Sát?

Lục Càn thần sắc sáng lên, quay người liền đi.

Thẩm Tử Sương một bước bay tới, tựa như Lục Càn không vung được cái bóng.

"Ha ha! Lục đại nhân, ngươi muốn người đến!" Nhìn thấy Lục Càn ra, Trịnh Sát cười ha ha một tiếng, tiến lên chắp tay nói.

"Làm phiền Trịnh đại nhân!" Lục Càn chắp tay hoàn lễ, ánh mắt chuyển tới Trịnh Sát bên cạnh xe chở tù: "Trong này giam giữ không phải là Bạch Phi?"

"Đúng vậy! Lý Phong đại nhân đối ngươi sự tình cực kỳ để bụng, cố ý dặn dò chúng ta trước giúp ngươi tìm người, rất dễ dàng tìm đến cái này bán thịt người xoa thiêu bao gia hỏa."

Trịnh Sát chỉ chỉ trong tù xa âm đức nam tử gầy yếu.

"Ta đến!"

Vừa dứt lời, Thẩm Bạch Sương lạnh lùng phun ra hai chữ, tiến lên kiếm chỉ đâm ra, hư điểm năm lần.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Nam tử gầy yếu hai vai xương tỳ bà, hai nơi mắt cá chân, còn có vùng đan điền trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên thủng, biểu ra đóa đóa huyết hoa.

Lập tức, nam tử gầy yếu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Trịnh Sát gặp một màn này, không khỏi ngây ra một lúc: "Vị này không phải Thẩm cô nương sao? Làm sao đột nhiên trở nên như thế tâm ngoan thủ lạt. A, Thẩm cô nương đột phá cương khí? Chúc mừng chúc mừng!"

Thẩm Tử Sương không đáp lời, từ trong tù xa cầm ra phạm nhân, thẳng đến đại lao mà đi.

"Trịnh đại nhân không cần phải để ý đến nàng, gia hỏa này gần nhất uống nhầm thuốc, là đột phá cương khí, nhưng thuốc có chút tác dụng phụ, tính tình đại biến."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"Thì ra là thế!" Trịnh Sát như có điều suy nghĩ, gật gật đầu.

Cái này, Lục Càn trong tai truyền đến Lam Cơ tiên tử thanh âm; "Lục Càn, Bạch Sương vô tình lãnh huyết, có chút thích nghiên cứu phi cầm tẩu thú. . . Còn có nhân thể. Ách, là mở ra đến nghiên cứu loại kia."

". . ."

Lục Càn nghe vậy sững sờ.

A

Đúng lúc này, cuồng phong đột khởi, trời sinh dị tượng.

Một đầu ngũ thải mây ngưng tụ thành Long, vượt ngang giữa không trung, từ phía đông chân trời dâng lên, ầm vang rơi hướng tây mới.

Những nơi đi qua, Vân Tuyết đều tán, nhật nguyệt thất tinh cùng nhau phù hiện ở trời, hình thành một bức thiên địa kỳ cảnh bức tranh.

Tại Vân Long xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản vô cùng an tĩnh thiên địa nguyên khí bạo động! Như sóng lớn sóng lớn tứ ngược cuồng quyển!

Lục Càn thể nội cương khí, phảng phất muốn thoát thể mà ra, đi theo rơi xuống phương tây Vân Long mà đi.

Trấn phủ ti đại lao, Hình lão đạo bắn ra, kinh hãi vô cùng nhìn lên bầu trời, hít một hơi lãnh khí: "Đại U hai trăm tám mươi năm ngày bảy tháng bảy tình, trời sinh dị tượng! Nhật nguyệt thất tinh cùng phù ở thương khung! Thiên địa sáng như ban ngày! Nguyên khí càn quét! Vân Long hiện! Sau tám ngày, tại Ly Sơn phát hiện long chi hài cốt! Ba ngàn trượng dài!"

"Đây là. . . Lại có Long vẫn lạc!".