Chương 137: Người ở rể đương đạo

Chương 137: Người ở rể đương đạo

"Có Long vẫn lạc?"

Đưa tiễn Trịnh Sát về sau, Lục Càn bị thần thần bí bí Hình lão đạo kéo đến mật thất, nghe hắn kiểu nói này, không khỏi sững sờ.

Phải

Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc: "Lão phu rời đi kinh thành thời điểm, chuyên môn đi Đại U bảo khố trộm, không, là mượn bí tịch võ công. Lại không nghĩ rằng, cầm tới một bản bí lục! Bên trên ghi lại các loại kỳ trân dị thú! Ở trong đó, liền có Long vẫn lạc ghi chép! Đáng tiếc, đang chạy trốn trên đường, bản này bí lục cũng ném đi."

Long

Lục Càn chân mày cau lại, thần sắc có chút kỳ quái.

"Thế nào, ngươi không tin có Long?" Hình lão đạo quay đầu nhìn sang.

"Không phải. Ta từng tại phiêu bạt mất liên lạc phương nam, gặp qua một con rồng, còn bị một con rồng cái kia qua, tự nhiên là tin tưởng."

Lục Càn lắc đầu, trên mặt hiện ra một tia nhớ lại thần sắc.

Hình lão đạo nghiêng qua Lục Càn một chút: "Luôn cảm giác lão Lục ngươi câu nói này không phải đứng đắn gì lời nói."

"Khụ khụ, ta Lục Càn người đứng đắn, nói tự nhiên là đứng đắn lời nói."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, thần sắc trở nên nghiêm nghị: "Long, lợi hại sao? Có chỗ lợi gì? Huyết nhục của nó ăn có thể bổ thận sao?"

"Ngươi là thế nào liên tưởng đến ăn phương diện kia? Đây chính là Long!"

Hình lão đạo hai mắt có chút trợn to, thần sắc quái dị: "Bất quá, ngươi thật đúng là đoán đúng! Thịt rồng long huyết đại bổ, ăn vào tăng cường nhục thân! Ngươi nghe nói qua lực lượng của một con rồng a?"

Lục Càn gật gật đầu.

Lực lượng của một con rồng, cũng chính là trăm vạn cân lực lượng.

Một voi chi lực, thì là hai ngàn cân lực lượng.

Tính toán ra, hắn hiện tại tám vạn năm ngàn cân khí lực, cũng chính là bốn mươi tượng chi lực.

"Tại quyển kia bí lục ghi lại, uống long huyết, nấu xương rồng canh, nhục thân có thể tăng lực lượng của một con rồng! Càng đáng sợ chính là, Long phun ra nuốt vào lôi điện thủy hỏa, trời sinh có được thần thông chi lực, có thể trợ người đột phá!"

Hình lão đạo mục tránh tinh quang.

"Đột phá? Ngươi nói là, pháp tướng ngoại cảnh cũng có thể đột phá?" Lục Càn con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt bắt được trọng điểm.

Pháp tướng ngoại cảnh phía trên, chính là Võ Thánh!

Nếu là có thể ăn hết một con rồng, đột phá đến Võ Thánh, chỉ sợ thiên hạ cao thủ đều sẽ tranh đoạt bể đầu, vì đầu này Long chém giết, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Cái này, Hình lão đạo lắc đầu: "Lão phu cũng không biết. Bí lục trên là viết như vậy."

"Thôi, hư vô mờ mịt đồ vật, biết được lại có thể thế nào? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể khắp thế giới đất đi tìm đầu kia vẫn lạc Long."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh xuống tới, khắp không thèm để ý nói.

"Cũng đúng. Long vẫn lạc, Quan lão phu chuyện gì?"

Hình lão đạo tưởng tượng, lấy lại tinh thần, nhíu mày hỏi: "Cái kia Thẩm Tử Sương lại là chuyện gì xảy ra? Hoàn toàn là biến thành người khác!"

Lục Càn lông mày đi theo nhăn lại: "Liền là như ngươi nghĩ."

"Một thể song hồn?"

Ừm

Lục Càn trong mắt lóe lên quang mang.

Thẩm Tử Sương hiện tại là cái bệnh tâm thần, lại có Lam Cơ tiên tử che chở, căn bản cũng không có thể gây, nhưng tùy ý nàng tứ không kiêng sợ, cũng không phải cái biện pháp.

"Lão phu mặc dù tinh thông y thuật, nhưng đối với loại này quỷ dị chứng bệnh, cũng là thúc thủ vô sách . Bất quá, cái này Thẩm Tử Sương linh hồn dễ đổi về sau, làm sao lại đột phá cương khí, còn bỗng nhiên đả thông mười cái huyệt khiếu rồi?"

Hình lão đạo một mặt ngạc nhiên.

"Căn cốt tinh kỳ, thiên phú dị bẩm đi."

Lục Càn lắc đầu, đi ra mật thất.

Lập tức, một trận thê lương thống khổ kêu thảm từ đại lao chỗ sâu truyền đến.

Lục Càn thần sắc khẽ biến, vọt vào, mang theo một trận gió lốc.

Hình lão đạo theo sát mà tới.

Đập vào mi mắt, là bị trói tại trên hình dài Chi Giải Cuồng Ma Bạch Phi, chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hãi nhiên kêu, ngao ngao kêu đau.

Tại hắn đầu gối trái đóng chỗ

Da thịt bị cạo đi, hiển lộ ra hình bán nguyệt sâm bạch xương bánh chè.

Thẩm Bạch Sương mặt không thay đổi giơ tay lên, nhẹ nhàng phất một cái, kiếm khí cọ rửa mà qua.

Bá

Từng mảnh da thịt bay lên, mang ra tiên diễm huyết dịch, hắn một cái khác đầu gối bị gọt đi, bạch cốt sâm sâm hiển lộ ra.

Lần này, lại để cho Bạch Phi phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, miệng bên trong hô: "Đại nhân! Đại nhân! Ta cái gì đều chiêu! Ta chiêu a! Tha mạng a!"

"..."

Mắt thấy một màn này, Lục Càn, Hình lão đạo nhìn nhau, đều là nhíu mày không thôi.

Nhưng mà, Thẩm Bạch Sương thậm chí đều không quay đầu nhìn bọn hắn, nhìn chằm chằm Bạch Phi xương bánh chè, trên mặt lộ ra một loại nghiên cứu chuyên chú.

"Ngươi làm sao sao thích nghiên cứu những vật này?"

Lục Càn không để ý đến cầu xin tha thứ Bạch Phi, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Bạch Sương.

"Ta nuôi qua một con con thỏ, nó chết rồi."

Thẩm Bạch Sương cũng không quay đầu lại đáp, thanh âm không mang theo một tia tình cảm, lạnh lùng như băng.

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Ta muốn biết con thỏ vì sao lại chết. Người vì sao lại chết."

Thẩm Bạch Sương lạnh giọng trả lời.

Chẳng biết tại sao, Lục Càn từ trong lời này nghe được một tia nghiêm túc.

Nàng là thật muốn giải tỏa kết cấu sinh mệnh cùng tử vong! Loại người này, có một cái tên khác, tên điên!

Lục Càn nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi chừng nào thì trở về?"

"Không biết."

Thẩm Bạch Sương nói, kiếm chỉ nâng lên, trên đầu ngón tay ngưng ra bạch sắc kiếm quang, đâm về kia Bạch Phi xương bánh chè.

"A a!"

Lập tức, để người rùng mình kêu thảm lại lần nữa vang lên.

"Cái này Bạch Phi thích tách rời dân chúng vô tội, chết không có gì đáng tiếc, ngươi tùy tiện chơi, đừng chơi chết là được."

Lục Càn nhìn thoáng qua, thần sắc đạm mạc, quay người liền đi.

Hình lão đạo liếc mắt nhìn chằm chằm Thẩm Bạch Sương, theo sát lấy Lục Càn đi ra đại lao: "Ngươi dạng này bỏ mặc nàng không có vấn đề sao?"

"Ác nhân tự có ác nhân trị. Trong lao giam giữ tù phạm phần lớn tội ác tày trời, miệng cứng rắn như sắt, ngươi bị thương, tuỳ tiện không thể vận dụng cương khí, vừa vặn đem nghiêm hình bức cung sống giao cho nàng. Mặt khác, nàng tu luyện chính là Thiên giai thần công, ta muốn đợi nàng trưởng thành, cùng với nàng đánh một trận, ma luyện ta quyền ý, võ kỹ."

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, âm thanh lạnh lùng nói.

Làm như thế, còn có một cái chỗ tốt! Lam Cơ tiên tử sẽ đối với hắn hảo cảm tăng nhiều! Ngày sau có thể đi mời nàng chỉ điểm kiếm thuật, cái này đủ!

"Cũng tốt."

Hình lão đạo sơ lược hơi trầm ngâm, gật gật đầu, cũng không có phản bác.

"Như vậy, ta về trước đi tu luyện. Ngươi thật tốt dưỡng thương, chờ sang năm ta tam nguyên trúng liền, lấy một viên chữa thương thánh đan trở về."

Lục Càn cười cười, toàn thân lộ ra một cỗ vô địch tự tin.

"Ha ha ha! Ngươi còn không bằng lấy cái công chúa trở về, đến lúc đó cái gì cũng có!" Hình lão đạo cười ha ha một tiếng, điều thú nói.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn hai mắt sáng lên.

Cái này thật đúng là đáng giá suy tính một chút ! Bất quá, làm phò mã gia, liền là ở rể Triệu gia khi con rể, tam thê tứ thiếp chẳng phải là không có?

Chơi không lại! Chơi không lại!

. . .

Ba ngày sau, ba mươi tết.

Pháo tiếng oanh minh vang vọng cả tòa thành trì, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh khói lửa hương vị.

Từng nhà đều phủ lên đèn lồng đỏ, dán lên đèn lồng, vui đón người mới đến xuân.

Trong thành tiếng hoan hô một mảnh, trên đường dòng người như dệt, rất là náo nhiệt dáng vẻ.

Cơ nương tử trong phòng, Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu, còn có Cơ nương tử tiểu nữ nhi đều mặc trên quần áo mới, chạy đến Lục Càn trước mặt, cười hì hì bái một cái, nói một câu may mắn lời nói, liền muốn lấy hồng bao.

"Nguyện các ngươi có thể vui vẻ bình an lớn lên."

Lục Càn vỗ nhẹ bốn người cái đầu nhỏ, đưa ra bốn cái ngân đại.

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Bốn cái tiểu gia hỏa vui vẻ ra mặt, giòn tan nói lời cảm tạ.

Sau đó, bốn người liền nhảy nhảy nhót nhót đi bắt nạt con kia tiểu lão hổ, còn có Đại Hoàng.

"Lục đại nhân, đây là nô gia lễ vật cho ngươi."

Cái này, Cơ nương tử doanh doanh đi tới, trong mắt đi lại ôn nhu ý cười, đưa cho Lục Càn một cái kim hoàng túi thơm.

Lục Càn tiếp nhận xem xét, bên trên thêu lên một cái 'Cát' chữ.

"Nô gia hi vọng Lục đại nhân gặp dữ hóa lành, vô bệnh vô tai." Cơ nương tử chỉnh đốn trang phục thật sâu hành lễ, trong mắt tràn đầy chân thành, gương mặt xinh đẹp dịu dàng động người.

"Đa tạ."

Lục Càn gật đầu mỉm cười, nhận lấy túi thơm, từ trong ngực móc ra một cái gỗ đàn hương hộp: "Đây là ta đưa cho ngươi năm mới lễ vật."

"Cái này như thế nào có thể!" Cơ nương tử xem xét, liên tục chối từ.

Mặc dù không biết trong hộp gỗ chứa là cái gì, nhưng theo Lục đại nhân tính cách, hẳn không phải là tiện nghi gì đồ vật.

"Thu đi,  ngươi chiếu cố ta thường ngày sinh hoạt thường ngày, đây là ngươi nên được."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói, nói, liền đem hộp gỗ cưỡng ép nhét vào Cơ nương tử thủ bên trong.

"Kia nô gia nhận, đa tạ Lục đại nhân." Cơ nương tử khuôn mặt đỏ lên, xốp giòn âm thanh đáp tạ, sau đó lại hỏi: "Lục đại nhân, đợi chút nữa ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ độ đêm giao thừa sao?"

"Không được, ta lát nữa còn muốn cưỡi ưng tuần thành, chấn nhiếp đạo chích. Miễn cho những cái kia cường đạo tứ không kiêng sợ gây án."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

"Lục đại nhân thật sự là vất vả. Nô gia đi cho Lục đại nhân chuẩn bị muộn ăn."

Dứt lời, Cơ nương tử quay người đi vào hậu viện.

Lục Càn thì là đi đùa Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa, còn có vò lột con kia tiểu lão hổ.

Lúc này, ngoài phòng vẫn như cũ tuyết lớn cuồng phong.

"Lục đại nhân, cám ơn ngươi."

Tô Anh Lạc đột nhiên tiến đến bên tai của hắn, giòn tan nói cám ơn một câu.

Vừa quay đầu, khóe mắt nàng vệt nước mắt đã lau đi, lại lần nữa cười khanh khách ôm lấy Dao Dao kia tiểu bất điểm, nâng cao cao.

Lục Càn cười cười, ôm tiểu lão hổ dừng lại vò lột.

Tiểu lão hổ cũng thoải mái treo lên khò khè.

Đột nhiên, Lục Càn nghe đạo cái gì, lông mày nhíu lại, nói: "Vào đi."

Tiếng nói vừa ra, đứng ở cửa Thẩm Bạch Sương một bước bay vào đến, mặt không thay đổi đưa một quyển sách: "Cho ngươi!"

"Đây là cái gì?"

Lục Càn nhìn thoáng qua trang bìa trống không một chữ sách, nhíu mày hỏi.

"Hổ Báo Lôi Âm tu luyện khiếu môn! Là Lan di lặng yên viết ra đến cấp ngươi!" Thẩm Bạch Sương lạnh lùng nói.

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Vị kia Lam Cơ tiên tử có qua có lại đến rồi!.