Chương 138: Diệt Vân Trạch quốc

Chương 138: Diệt Vân Trạch quốc

Hổ Báo Lôi Âm tu luyện khiếu môn, nghe xong liền biết là tu luyện âm ba công kỹ xảo.

Thứ này, cũng chỉ có Kiếm Vân tông cái này chờ nội tình thâm hậu đại phái mới có! Lam Cơ tiên tử biết hắn muốn tu luyện Hổ Hống công, hẳn là cố ý chuẩn bị cho hắn.

"Thay ta đa tạ Lam Cơ tiên tử!"

Lục Càn thuận tay tiếp nhận, trực tiếp bắt đầu lật xem.

Thẩm Bạch Sương quay người liền muốn đi.

Đúng lúc, Nhược Thủy giẫm lên bước liên tục đi tới, cười yếu ớt nói: "Thẩm cô nương cũng tại cái này? Vừa vặn! Đợi chút nữa ba người chúng ta đánh lá cây bài!"

"Đúng thế, Thẩm cô nương, ngồi lại đây cùng một chỗ ăn đi."

Cơ nương tử nâng khay ngọc, từ màn hình Phong Hậu đi ra, doanh doanh cười nói.

Thẩm Bạch Sương nâng lên chân đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm khay ngọc, lạnh giọng hỏi: "Trong này là cái gì?"

"Ăn mày bạch ngọc gà, cùng Tuyết Vân Châu thắp hương gà là một cái khác tác pháp, bất quá thả mấy thứ hương liệu, càng hương càng giòn."

Cơ nương tử cười nói xong, buông xuống khay ngọc, quay người lại về phòng bếp bưng thức ăn.

Nghe khay ngọc bay ra trận trận hương khí, Thẩm Bạch Sương trên mặt hiển hiện vẻ giãy dụa, muốn đi lại không muốn đi dáng vẻ.

Nguyên lai vẫn là cái ăn hàng.

Lục Càn gặp đây, khóe miệng có chút câu lên, nhưng không có lên tiếng.

"Lục đại nhân, đây là tiểu nữ tử chuẩn bị cho ngươi năm mới lễ vật, mong rằng ngươi không muốn ghét bỏ. Tiểu nữ tử nhưng không có Cơ nương tử như vậy khéo tay."

Cái này, Nhược Thủy đưa tới một cái bình an ngọc bội.

"Đa tạ. Quay đầu ta cho ngươi trướng bổng lộc."

Lục Càn gặp ngọc bội kiểu dáng cấm chế, bên trong tựa hồ còn triện viết một thiên bình an trải qua, hiển nhiên là Nhược Thủy dụng tâm chuẩn bị.

Nhược Thủy ôn nhu cười yếu ớt, thật sâu hành lễ bái tạ: "Tiểu nữ tử kia đa tạ Lục đại nhân!"

Dứt lời, lôi kéo sững sờ tại nguyên chỗ Thẩm Bạch Sương làm được bên cạnh bàn.

Chờ đồ ăn dâng đủ về sau, đám người nhập tọa bắt đầu ăn, cho dù có Thẩm Bạch Sương cái này băng sơn người, nhưng nàng chỉ lo ăn, không nói lời nào, bầu không khí cũng vui vẻ hòa thuận.

Sau khi ăn xong, Nhược Thủy thật đúng là lôi kéo Thẩm Bạch Sương, còn có Cơ nương tử cùng một chỗ bắt đầu đánh lá cây bài.

Lục Càn ở bên cạnh nhìn xem, chỉ chốc lát sau, Thẩm Bạch Sương trên mặt liền dán đầy giấy đỏ đầu.

Nàng hết lần này tới lần khác không phục, lôi kéo Cơ nương tử hai người không cho đi, thế muốn thắng trở về.

Nhưng làm sao nàng vận khí không tốt, thường xuyên sờ không tới cái gì tốt bài, thế là chỉ có thể thua liền nhà in, thua Cơ nương tử, Nhược Thủy đều không có ý tứ.

"Ai. Ngươi xem trước một chút, để chuyên nghiệp tới."

Lục Càn thực sự không vừa mắt, đem Thẩm Bạch Sương thế cho trận, vào tay đánh mấy cục.

Hắn vừa ra trận, quả nhiên không tầm thường, mấy lần công phu liền thắng một trận, sau đó vận may chính vượng, đánh cho Cơ nương tử Nhược Thủy không hề có lực hoàn thủ.

Cái này khiến bên cạnh quan chiến Thẩm Bạch Sương trong mắt sáng lên một chút ánh sáng.

"Gia hỏa này, không phải là cái thích cờ bạc thiếu nữ a?" Lục Càn nhìn lại, trong lòng không khỏi giật mình.

Chờ Thẩm Bạch Sương một chút trận, hắn xem như hiểu được.

Cái này nha hoàn toàn là cái cược mê, vẫn là nghiện lớn kỹ thuật kém loại kia, cũng không tiếp tục chịu để hắn lên bàn.

Lắc đầu, Lục Càn nhấc lên một vò rượu ngon, trực tiếp đi đại lao tìm Hình lão đạo.

"Hắc hắc, lão Lục, ngươi không bồi lấy ngươi ba cái tiểu mỹ nhân, chạy tới tìm chúng ta hai cái lão gia hỏa làm cái gì?" Hình lão đạo ngồi tại bên cạnh bàn, quay đầu lắc đầu thở dài.

Tại hắn đối bàn, chính là Tả Tịch.

"Mỹ nhân quá nhiều, ta còn không có trái ôm phải ấp bản sự." Lục Càn khẽ cười một tiếng, buông xuống vò rượu, mở nắp đàn đóng, một trận nồng đậm mùi rượu phát ra.

"Rượu ngon! !"

Hình lão đạo lập tức hai mắt sáng lên, thả ra yếu ớt lục quang.

Lục Càn thay hai người rót đầy, cũng cho mình đổ đầy một chén, nâng chén nói: "Đến! Ta mời các ngươi một chén!"

Tốt

Hình lão đạo

Tả Tịch cũng nâng chén đáp lại.

Lập tức, ba người uống một hơi cạn sạch, bắt đầu vui cười tâm tình.

Đây cũng là vì cái gì Lục Càn chạy tới cùng Hình lão đạo, Tả Tịch uống rượu nguyên nhân, có thể đàm đến mở, nói chuyện phiếm hạ đại thế, còn có thể mời bọn họ chỉ điểm mình tu luyện Hổ Hống công.

"Nói đi thì nói lại, Tả Tịch ngươi gặp qua Long sao?"

Uống đến một nửa, Hình lão đạo ợ một hơi rượu, hiếu kì hỏi.

"Không có. Long chính là Thiên Chiếu tường thụy chi vật, ta chưa từng thấy qua, bất quá, tại Thương Hải phái ghi chép bên trong, Đông Hải xác thực có Long xuất hiện qua."

Tả Tịch nhíu mày suy tư một hồi.

"Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có lẽ bình thường liền giấu ở kia ức vạn trượng đáy biển vực sâu, chúng ta phàm phu tục tử, thật đúng là khó mà gặp mặt một lần."

Hình lão đạo lắc đầu thở dài, lại ngửa đầu uống cạn một chén rượu ngon.

Tả Tịch rất là đồng ý: "Thần long hành vân bố vũ, phun ra nuốt vào lôi điện thủy hỏa, coi như gặp, chỉ sợ cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi. Lão phu du lịch thiên hạ lúc, từng gặp được một vị kỳ nhân, cưỡi dài 500 trượng Hắc Thủy Vương Xà, bơi sông qua sông."

"Dài 500 trượng? Ở đâu nhìn thấy?"

Hình lão đạo nghe vậy giật mình, lập tức hứng thú tăng nhiều.

"Tại phía tây Quỷ La nước, nơi đó nam tử tóc đỏ mắt xanh, giống như lệ quỷ, nhưng trong này mỹ nhân lại là dị dạng phát triển, có khuynh quốc khuynh thành, câu hồn đoạt phách chi diễm. Lão phu năm đó suýt nữa cắm tới đó không về được."

Nói đến đây, Tả Tịch trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Hình lão đạo nghe xong, đột nhiên cười hắc hắc: "Năm đó Quỷ La nước bị Vô Địch Hầu đánh cho suýt nữa diệt nước, cuối cùng vẫn là dâng lên nghiêng nước nghiêng thành hoàng phi, công chúa, mới bảo vệ được vương đình. Lão phu lúc ấy vẫn là cung bên trong một cái vô danh tiểu tốt, chạy tới nhìn thoáng qua, đúng là kinh động như gặp thiên nhân! Xinh đẹp không gì sánh được!"

"Hồng nhan họa thủy, mỹ nhân lầm nước a!"

Tả Tịch vô cùng cảm khái một tiếng, ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.

Tại thời điểm này, mỹ nhân vào triều, Đại U Hoàng đế bắt đầu hoang phế triều chính, xa hoa dâm đãng. Còn kiến tạo thế gian nghe tiếng Thần Nữ Cung, để kia Quỷ La quốc hoàng phi, công chúa ở lại.

Nghe đồn nơi đó là bạch ngọc gọt giũa, tử kim là trụ, vô cùng xa hoa.

Bên trong còn có một cái tửu trì nhục lâm, khi đó Đại U Hoàng đế mỗi ngày không vào triều, liền trong Thần Nữ Cung cùng kia hai cái mỹ nhân tuyệt sắc pha trộn.

Chờ Vô Địch Hầu vừa chết, Đại U quân tâm liền tản.

Chính là khi đó, Thương Hải phái lên tạo phản chi tâm, chuẩn bị lấy Đại U mà thay vào.

Nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Đại U vẫn là có thâm hậu nội tình. Thương Hải trong phái bộ lại là một đống nội ứng, vừa mới cầm vũ khí nổi dậy, liền trực tiếp bị đả diệt.

"Đáng tiếc a, Đại U Vô Địch Hầu sau khi chết, cho Quỷ La quốc một tia cơ hội thở dốc, mấy trăm năm nay nghỉ ngơi lấy lại sức xuống tới, Quỷ La oa đã trở thành một cái tai hoạ ngầm. Nếu không phải Triệu Huyền Cơ quét ngang thiên hạ, thần uy cái thế, chấn trụ Quỷ La quốc, chỉ sợ hiện tại Tây Bắc mười sáu châu tận về Quỷ La!"

Hình lão đạo nhấp một miếng rượu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "A, ngươi nói Đại U phế đế, có thể hay không chạy đến Quỷ La oa bên kia đi?"

Tả Tịch nghe vậy hơi sững sờ, trầm ngâm chốc lát nói: "Theo lý tới nói, Vân Trạch quốc chính là trên biển chi quốc, thích hợp nhất ẩn núp. Nhưng Quỷ La quốc thảo nguyên bao la, hướng trong đó một cái mọi ngóc ngách xấp vừa trốn, thật đúng là khó mà tìm tới."

Đại U phế đế hướng đi, dẫn động tới thiên địa võ giả trái tim.

Rốt cuộc, Đại U phế đế trên người có thần binh hiệu lệnh vạn kiếm đế quân kiếm, còn có Đại U Hoàng tộc bảo tàng đồ.

Nghe đồn Đại U lập quốc thời điểm, tại thiên hạ chín nơi thần bí chi địa kiến tạo tám tòa bảo khố, vạn nhất Đại U hủy diệt, hậu nhân liền có thể mượn nhờ trong bảo khố vàng bạc tài bảo, đan dược thần binh, dùng cái này luyện binh phục quốc.

Đáng tiếc là, tìm hai mươi năm, Đại U phế đế phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, ngay cả cái cái bóng đều không có.

Phía nam Vân Trạch quốc, phía tây Quỷ La quốc, còn có phía đông đại vận Vương Triều, thiên hạ quá lớn! Tìm một người quả thực liền cùng mò kim đáy biển đồng dạng!

Lục Càn tại một bên nghe bọn hắn nói chuyện, cũng không có để ý.

Hắn hiện tại phát hiện, tự mình tu luyện Hổ Hống công điểm anh hùng chỉ cần hơn năm trăm!

Chờ hắn hiểu rõ trên tay bản này Hổ Báo Lôi Âm tu luyện khiếu môn, hẳn là có thể xuống đến hơn một trăm.

Về phần mới đổi mới ra hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng lười đi làm, gần sang năm mới, nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

Năm sau thi đình, chiếm Võ Trạng Nguyên, hắn hẳn là liền có thể trực tiếp thăng quan, đi đón Lý Phong ban, trở thành Thanh Dương quận hai mươi tám huyện tổng bộ đầu.

Lúc kia, hắn mới có thể đại triển quyền cước!

Cái này Sa Thủy huyện vẫn là quá nhỏ!

Đang ngồi cảm thán, Tả Tịch Hình lão đạo đột nhiên thần sắc biến đổi, bỗng nhiên đứng lên.

Trong không khí có một cỗ để người toàn thân tê dại, tay chân cứng ngắc lực lượng vọt tới, vờn quanh bốn phía.

Là dòng điện!

Oanh

Theo một tiếng điếc tai lôi minh, một đạo tia chớp màu bạc bắn thẳng đến tiến đến, bổ vào ba trượng bên ngoài, hiển lộ ra một cái toàn thân bao bọc hắc sa nở nang nữ tử.

Chính là mấy ngày trước đó đến tuyên chỉ Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả!

Bên cạnh của nàng, lại là cái kia Phương gia băng mỹ nhân, Phương U Tuyết!

"Bệ hạ khẩu dụ, Lục Càn nghe chỉ!"

Vân La thần sắc nghiêm nghị, lạnh lùng phun ra tám chữ.

Nghe vậy, Lục Càn con ngươi co rụt lại, đứng trang nghiêm chắp tay cúi đầu.

Sau một khắc, Vân La phun ra khiến người ngoài ý bảy chữ:

"Theo trẫm diệt Vân Trạch quốc!".