Chương 139: Triệu Minh Nguyệt mất tích

Chương 139: Triệu Minh Nguyệt mất tích

Diệt Vân Trạch quốc?

Lục Càn nghe được câu này, thần sắc biến đổi, nhưng vẫn là chắp tay bái nói: "Vi thần tiếp chỉ!"

Dứt lời, Vân La toàn thân điện quang lóe lên, hóa thành một cái ngân sắc lôi cầu, bao lấy Lục Càn, bay thẳng ra đại lao, trùng thiên rời đi.

Trên bầu trời, lôi cầu xẹt qua bầu trời, trong một chớp mắt, lướt ngang ba dặm.

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Lục Càn toàn thân bị ngân sắc hồ quang điện quấn quanh, bên tai âm bạo liên tục, bên tai không dứt, trong lòng không khỏi khẽ run.

Lấy loại phương thức này trên chín tầng trời lao vùn vụt, thật đúng là là lần đầu tiên!

Sau một lát, hắn trấn định lại, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi tiền bối, bệ hạ vì sao lựa chọn vào lúc này diệt Vân Trạch quốc?"

Vân La lạnh giọng trả lời: "Đông Hải có Long vẫn lạc, bị Vân Trạch quốc thu hoạch! Minh Nguyệt công chúa tung tích không rõ! Hai cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh trưởng lão trọng thương mà chết!"

Triệu Minh Nguyệt mất tích?

Còn chết mất hai cái pháp tướng cảnh cường giả!

Lục Càn con ngươi co rụt lại, trong lòng đột nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu: "Triệu Huyền Cơ vội vã như thế tiến đánh Vân Trạch quốc, không phải là tại kiêng kị? Kiêng kị Vân Trạch quốc bắt được Long, sẽ sinh ra một cái Võ Thánh ?"

Không phải, Triệu Huyền Cơ như thế nào lại ngự giá thân chinh?

Lục Càn đè xuống ý nghĩ này, lại hỏi: "Thân là mệnh quan triều đình, ra trận giết địch, không chối từ! Chỉ bất quá, ta là cùng theo tiền bối, trực tiếp giết vào Vân Trạch quốc quốc đô sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Vân La nhạt lạnh nhạt nói: "Ngươi cùng Phương U Tuyết  đợi lát nữa đến trấn hải quân báo đến, theo trấn hải quân vây quét Vân Trạch quốc binh sĩ, một tên cũng không để lại!"

"Minh bạch!"

Lục Càn thần sắc trầm xuống, ánh mắt sắc bén như đao, nhắm mắt không nói thêm gì nữa.

...

Đến

Không biết qua bao lâu, Vân La thanh âm vang lên.

Lục Càn mở mắt, theo lôi cầu ầm vang đánh rớt tại đại địa phía trên.

Phóng nhãn bốn phía nhìn lại, chỉ gặp mặt trời mới mọc dưới ánh mặt trời chiếu sáng, dãy núi liên miên, mười vạn liên doanh, tinh kỳ liệt Liệt Cuồng múa, vô cùng uy vũ hùng tráng, khí thế kinh người.

Nổi trống âm thanh chấn thiên rung động, nương theo lấy võ giả cùng hét thanh âm truyền đến, vang động núi sông, chấn động đến màng nhĩ trống đau nhức.

Lại ngắm mục nhìn về nơi xa, trên biển lớn, vô số cao trăm trượng thiết giáp chiến thuyền tung hoành lui tới, tại dưới ánh mặt trời phản xạ lấp lánh sí mục quang mang.

Nhưng càng khiến người ta sợ hãi than, vẫn là bốn phương tám hướng vọt tới dương cương huyết khí, trùng trùng điệp điệp, đem hết thảy khí âm hàn đều cọ rửa đến không còn một mảnh.

"Các ngươi chờ ở tại đây, có người sẽ đến an bài các ngươi."

Vân La nói xong, trực tiếp hóa thành một đạo điện quang phi thiên rời đi.

Rất nhanh, một cái ngân giáp đại hán nhảy vọt mà đến, lưng hùm vai gấu, toàn thân lộ ra khiếp người uy nghiêm, tinh khí bức người.

Tối thiểu là cái sáu mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ.

"Đi theo ta!"

Hắn chỉ là trầm mặt phun ra ba chữ, quay người liền đi.

Lục Càn, Phương U Tuyết cũng không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp theo sau.

Chỉ chốc lát sau, một nhóm ba người xuyên qua một mảng lớn doanh trại, đi vào một chỗ thạch ốc bên trong, ngân giáp đại hán nói: "Các ngươi hiện tại trước tiên ở nơi này học tập Vân Trạch quốc ngôn ngữ! Chờ các ngươi tu tập tốt Vân Trạch quốc ngôn ngữ, liền sẽ đem các ngươi phân phối đến các chiếc trên thuyền bọc thép!"

"Ta chính là Đại Huyền mười tám năm võ tiến sĩ, Phương U Tuyết. Vân Trạch quốc ngôn ngữ, ta sớm đã nhớ kỹ trong lòng."

Phương U Tuyết tiến lên một bước, mặt lạnh đưa ra một khối lệnh bài.

Ngân giáp đại hán nghe vậy sững sờ, nhìn một chút lệnh bài, gật gật đầu, nổi lòng tôn kính: "Nguyên lai là mới tiến sĩ! Ta cái này liền dẫn ngươi đi gặp tiên phong doanh thống soái!"

"Làm phiền!"

Phương U Tuyết chắp tay hoàn lễ.

Sau đó, nàng đi theo ngân giáp đại hán đi ra thạch ốc, trước khi rời đi, chỉ là nhàn nhạt hướng Lục Càn gật gật đầu.

"Lúc này đi rồi?"

Lục Càn lắc đầu

Nhìn thoáng qua trống trải thạch ốc, yên tĩnh chờ bắt đầu.

Rất nhanh, một cái gầy gò hắc giáp trung niên nhân đi tới, không nói nhảm, nói thẳng: "Ngươi là mới tới! Vậy chúng ta liền bắt đầu học Vân Trạch quốc ngôn ngữ!"

Sau khi nói xong, liền đưa tới một bản lật nát sách, trực tiếp bắt đầu giảng dạy bắt đầu.

Vân Trạch quốc ngôn ngữ Lục Càn cũng không quen thuộc, không có cách, hắn không có mặc kia cá chuồn đấu phục đến, tại cái này trong quân doanh chỉ có thể thủ quy củ.

Miễn cho đợi chút nữa bị quân pháp xử trí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này một học, liền là ba ngày.

Trong vòng ba ngày, tối thiểu hơn ba ngàn người được đưa đến cái này thạch ốc, đi theo Lục Càn cùng một chỗ học tập Vân Trạch quốc.

Cái này mấy ngàn người bên trong, có ít người giống như Lục Càn, không có chút nào cơ sở.

Nhưng có ít người tựa hồ là chuyên môn học qua, không đến một hai ngày liền rời đi thạch ốc.

Ba ngày xuống tới, Lục Càn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, xuất hiện ở đây người, đều là năm mươi tuổi trở xuống thiên tài!

Có xuất thân quan lại thế gia, có là vũ cử tiến sĩ, còn có là từ những quân đội khác bên trong điều tới hảo thủ.

Toàn bộ đều là cao thủ trẻ tuổi!

Lục Càn ở chỗ này bên cạnh nhỏ tuổi nhất, đả thông huyệt khiếu cũng là ít nhất.

"Nếu như không có đoán sai, những người này đều là Triệu Huyền Cơ coi trọng thưởng thức người, đem người lâm thời điều tới, là cho thời cơ để người lập quân công! Là ngày sau đề bạt làm chuẩn bị!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng thoáng an định lại.

Thật làm cho hắn trên chiến trường chém giết, hắn cũng là không sợ hãi, chỉ bất quá trên chiến trường đao kiếm không có mắt, hắn chút thực lực ấy, gặp gỡ cái Cương Khí cảnh cường giả, vẫn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Các ngươi đều học được không sai biệt lắm, theo ta đi thôi."

Cái này, hắc giáp trung niên nhân nói một câu, dẫn Lục Càn mấy người đi ra thạch ốc, xuyên qua tầng tầng trạm canh gác vị, đi vào một mảnh quảng trường khổng lồ.

Trên quảng trường, ba ngàn người tung hoành sắp xếp, nam nữ đều có, từng cái đứng thẳng như thương, toàn thân lộ ra cường hoành khí tức.

"Đứng vào hàng ngũ."

Hắc giáp trung niên nhân nói một câu, quay người liền đi.

Hàn siêu một nhóm không dám thất lễ, mấy lần lên xuống, chui vào trận liệt bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phía trước một tòa trên đài cao đứng thẳng một chi màu đen long kỳ, phóng lên tận trời, đón gió cuồng vũ.

Long kỳ văn tú lấy một cái to lớn 'Trấn' chữ, thiết họa ngân câu, lộ ra một cỗ sắc bén nhuệ khí.

Chính là trấn hải quân quân kỳ!

"Tướng quân đến!"

Theo một tiếng chấn thiên hét lớn, hơn mười người bay vụt mà đến, đều là người mặc Hắc Kim vảy rồng áo giáp, cầm trong tay đồng kích, ánh mắt như hổ, toàn thân trên dưới tản ra một loại sa trường túc sát lạnh lẽo sát khí.

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại.

Cách ngàn mét xa, hắn đều cảm giác được cái này hơn mười người tinh tráng huyết khí, hiển nhiên, những người này đều là tám mươi khiếu trở lên Cương Khí cảnh cao thủ.

Sau một khắc, một người mặc Tử Long áo mãng bào trung niên nhân một bước bay tới, xuất hiện tại trên đài cao.

Người này thân cao tám thước, góc cạnh rõ ràng, phảng phất đao tước rìu đục bình thường, một đôi mắt hổ thâm trầm như biển, chỉ là đứng đứng ở đó, liền có một loại vực sâu núi cao sừng sững, không cách nào phản kháng cảm giác

Phảng phất hắn vừa động thủ, liền có thể đánh ra lực lượng hủy thiên diệt địa, đem hết thảy trước mắt đều nghiền ép vỡ nát.

Khí thế mạnh, khiếp người đảm phách!

"Ta chính là trấn hải quân tiên phong doanh nhất phẩm đại tướng quân, Dương Chấn! Các ngươi đều là bệ hạ phái tới tinh anh, là ta Đại Huyền tương lai! Lần này tiến đánh Vân Trạch quốc, các ngươi làm tiên phong, có dám?"

Áo bào tím trung niên nhân một tiếng quát chói tai, âm thanh chấn trăm dặm.

Ngay cả mây trên trời đều trực tiếp cho đánh xơ xác rơi, nơi xa truyền đến kinh đào hải lãng âm thanh đều bị ép xuống, phảng phất thiên thần sinh giận, vạn linh thần phục.

"Là bệ hạ thề sống chết hiệu trung! Muôn lần chết không chối từ!"

Trận liệt phía trước, một cái nam tử áo trắng hét to một tiếng trả lời, khí thế không hề yếu.

Sau đó, hơn ba ngàn người, từng cái mở miệng tiếp theo:

"Là bệ hạ thề sống chết hiệu trung! Muôn lần chết không chối từ!"

"Là bệ hạ thề sống chết hiệu trung! Muôn lần chết không chối từ!"

...

Trong lúc nhất thời, giữa sân hiệu trung âm thanh liên tiếp, ông ông tác hưởng.

Chờ đến Lục Càn, trực tiếp một ngụm cương khí, nôn âm như sấm, chấn động đến bên cạnh mấy người màng nhĩ đau nhức, không ít người càng là liếc nhìn.

Trên đài Dương Chấn trên mặt hiện lên vẻ hài lòng: "Cực kỳ tốt! Binh quý thần tốc! Đợi chút nữa, các ngươi sẽ bị điểm đến năm trăm chiếc trên thuyền bọc thép, theo thuyền thiết giáp tiến đánh Vân Trạch quốc hòn đảo. Bản tướng quân vốn định đem thực lực các ngươi cân đối phối hợp phân phối xuống dưới, nhưng quay đầu tưởng tượng, trên chiến trường, ăn ý quen thuộc trọng yếu nhất! Trong các ngươi có quen biết người quen, cộng đồng tác chiến có thể phát huy càng lớn thực lực! Cho các ngươi thời gian một nén nhang, tự hành tổ đội đi! Nhớ kỹ! Năm người vì một ngũ!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Sau đó, trận liệt lập tức tản ra, đều tự tìm hiểu rõ người quen đi.

Lên chiến trường, phía sau lưng tự nhiên muốn giao cho tin được chiến hữu.

Ai cũng không muốn cùng một người xa lạ tổ đội. Rốt cuộc vì tham Mặc Chiến công, binh sĩ ở giữa lẫn nhau lừa giết cũng thường có phát sinh.

Lục Càn sững sờ tại nguyên chỗ, còn không tìm người, một đạo bóng người màu vàng óng bắn tới tới, chính là Phương U Tuyết.

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao?" Nàng lạnh giọng hỏi.

Tốt

Lúc này, Lục Càn đương nhiên sẽ không khách khí với nàng, tại chỗ đáp ứng.

Mặc dù cùng Phương gia kết thù kết oán, nhưng trải qua đọ sức, hắn vẫn cảm thấy Phương U Tuyết nữ nhân này tin được, hẳn là sẽ không vào lúc này hố hắn.

Lại nói, hắn có cá chuồn đấu phục! Phương U Tuyết không dám hố hắn!

"Ta dẫn ngươi đi tìm người!" Phương U Tuyết gật gật đầu, dẫn Lục Càn, quay người bước nhanh như tiễn, đi vào hai nam một nữ bên cạnh.

Cái này hai nam một nữ toàn thân lộ ra quý khí, hiển nhiên xuất thân phi phàm.

Nhìn thấy Phương U Tuyết dẫn Lục Càn tới, ba người đều ngây ra một lúc.

"Liễu Khang, Khúc Lăng, Trương Kiến Thứu, chúng ta cùng một chỗ?" Phương U Tuyết không nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

Cái kia bạch y tung bay, mặt như phù dung liễu di nghe vậy, khẽ cắn một chút bờ môi không nói gì.

Ngược lại là cái kia nắm lấy ngọc phiến thanh y nam tử nghiêng qua Lục Càn một chút, cười nói: "Phương U Tuyết, ngươi giống như chúng ta là võ tiến sĩ, thực lực của ngươi chúng ta tự nhiên là tin được. Nhưng ngươi mang tới thiếu niên này, sợ là sẽ phải kéo chúng ta chân sau."

Trong nháy mắt, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nhíu mày..