Chương 140: Ta Lục Càn lấy đức phục người

Chương 140: Ta Lục Càn lấy đức phục người

Cản trở?

"Liễu Khang, ngươi là không tin được ta ánh mắt sao?"

Phương U Tuyết trên mặt lạnh sương, nhìn về phía thanh y nam tử, trong mắt lộ ra một tia không vui.

Không đợi thanh y nam tử liễu Khang nói chuyện, bên cạnh cái kia tướng mạo đường đường Trương Kiến Thứu mở miệng, ánh mắt rơi trên người Lục Càn: "Thiếu niên này mới mười bát Jiǔ tuổi, đả thông huyệt khiếu nhiều lắm thì hai mươi cái, cùng chúng ta kém một cái cấp bậc. Đoán chừng là nhét vào đến hỗn quân công. Đợi chút nữa lên chiến trường, nhìn thấy huyết nhục văng tung tóe, không hù đến tè ra quần coi như tốt, nói không chừng còn muốn chúng ta chiếu cố hắn đâu."

Trên mặt chế giễu, xem thường hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đây là trắng trợn vũ nhục a!

Phương U Tuyết mặt mày lạnh lẽo: "Trương Kiến Thứu, ngươi cự tuyệt coi như xong, làm gì vũ nhục người?"

"Được rồi được rồi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Trông mặt mà bắt hình dong, bất quá tầm nhìn hạn hẹp hạng người mà thôi. Phương U Tuyết, chúng ta đi thôi."

"Ngươi nói cái gì? !"

Trương Kiến Thứu nghe vậy, hai mắt nhíu lại, toàn thân tản mát ra một cỗ hung ác khí thế, bao phủ tới, khiến người ta cảm thấy như là bị đàn sói mãnh hổ để mắt tới đồng dạng.

"Quyền ý sao? Ta cũng có!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, huyết khí áp bách như là sóng lớn triều tịch, bài sơn đảo hải, ầm vang cọ rửa ra ngoài.

Thoáng chốc ở giữa, quyền ý chạm vào nhau, giữa hai người không khí sinh ra một tiếng 'Phanh' đánh nổ, cuốn lên cuồng liệt kình phong.

"Cái gì? Lại là quyền ý?"

"Hắn bằng chừng ấy tuổi, lại luyện ra quyền ý? Làm sao có thể!"

"Là nơi nào xuất hiện thiên tài?"

Bốn phía còn tại bắt chuyện võ giả cảm giác được bên này xung đột, trong nháy mắt quăng tới kinh ngạc ánh mắt, có không ít người trực tiếp la hoảng lên.

Liền ngay cả trên đài cao, cái kia Dương Chấn cũng không nhịn được liếc nhìn.

Quyền ý thứ này  bình thường đều phải hai lăm hai sáu mới có thể ngưng ra, cái này mười tám tuổi quyền ý thiên tài, thực sự hiếm thấy!

Tại mọi người nhìn chăm chú, Trương Kiến Thứu sắc mặt có chút không dễ nhìn, đâm lao phải theo lao.

"A! Là Hồng trạng nguyên!"

"Hồng trạng nguyên!"

"Hồng trạng nguyên tốt."

Đúng lúc này, một cái hoàng y anh tuấn nam tử mỉm cười đi tới, những nơi đi qua, tất cả võ giả tất cả đều chắp tay, hành lễ dấu chấm hỏi.

"Trương Kiến Thứu, Phương U Tuyết, đã lâu không gặp."

Nam tử áo vàng thân pháp cực kỳ huyền diệu, như chậm thực nhanh, một cái chớp mắt vượt ngang trăm mét, đi vào ngoài một trượng, ôn hòa cười nói: "Không bằng cho ta một bộ mặt, như vậy bỏ qua như thế nào, vô vị để người chê cười. Trương Kiến Thứu, ngươi cũng cùng vị huynh đài này nói lời xin lỗi đi."

"Nguyên lai là Hồng trạng nguyên! Ta cho ngươi mặt mũi này!"

Trương Kiến Thứu liền sườn núi xuống lừa, gật gật đầu, thu liễm quyền ý, chắp tay hướng Lục Càn có chút cúi đầu: "Là ta ánh mắt nông cạn, trông mặt mà bắt hình dong, xin lỗi!"

"Gặp qua Trạng Nguyên!"

Phương U Tuyết cũng thoáng gật đầu, nhạt lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá, chuyện này ta không làm chủ được."

Đám người nghe vậy, ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

Lục Càn hơi nheo mắt, thu liễm quyền ý, hừ nhẹ nói: "Việc này như vậy coi như thôi đi! Về sau thiếu mắt chó coi thường người khác!"

Nghe nói như thế, bốn phía võ giả lập tức mặt lộ vẻ dị sắc, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Cái này không phải biến chiến tranh thành tơ lụa, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu a!

Cái kia Trương Kiến Thứu vừa mới khôi phục sắc mặt trực tiếp lạnh xuống, hai mắt sắc bén, huyết khí điên cuồng vận chuyển, giống như trăm tòa hoả lò cháy hừng hực.

Bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên mấy chục độ.

"Vị huynh đài này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi cái này không khỏi có chút không tốt a."

Cái này, nam tử áo vàng quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Vị này là sáu năm trước Hồng Kiếm Long, Hồng trạng nguyên." Bên cạnh Phương U Tuyết đột nhiên lên tiếng nói một câu.

Lục Càn gật gật đầu, đột nhiên cười nói: "Nguyên lai là Trạng Nguyên! Đã Trạng Nguyên ra mặt

Như vậy khoản này ân oán xóa bỏ. Ai kêu ta Lục Càn lòng dạ rộng lớn, thích lấy đức phục người đâu."

Phương U Tuyết: ". . ."

Đám người: ". . ."

Còn không chờ bọn hắn trên mặt dị sắc tán đi, Lục Càn vừa cười nói: "Lại nói, chó hoang cắn người một ngụm, kia là chó hoang mẹ hắn không dạy tốt. Người làm sao có thể cùng chó hoang so đo? Được rồi được rồi."

Tê

Lời này vừa nói ra, giống như bình tĩnh mặt hồ quét lên súng máy, bốn phía người lập tức mở to hai mắt, hít một hơi lãnh khí.

Đây là đem Trương Kiến Thứu mẹ hắn cũng cùng chửi rồi?

"Ngươi dám nhục mẫu thân của ta? Muốn chết! Ta muốn cùng ngươi lập xuống giấy sinh tử, tại tướng quân trước mặt quyết nhất tử chiến!" Trương Kiến Thứu cắn răng, sát khí lẫm lẫm phun ra một câu, chữ chữ nổ tung như tiếng sấm.

Bên cạnh Phương U Tuyết trong lòng thầm than một tiếng, lui ra phía sau một bước.

Gia hỏa này miệng thật quá thúi, đi đâu đều có thể đắc tội với người! Cùng hắn góp một đội, đoán chừng sẽ bị dưới người hắc thủ! Ngẫm lại vẫn là quên đi!

Cái kia Hồng trạng nguyên cũng không nói thêm gì nữa.

Cái này, trên đài cao Dương Chấn mở miệng: "Đại chiến phía trước! Các ngươi sinh tử đánh nhau, rất là không ổn ! Bất quá, thù oán đã kết, bản tướng quân cũng không nên thay các ngươi hóa giải! Như vậy đi, các ngươi so chiến công! Chiến công nhiều người thắng được, lấy được đối phương tất cả chiến công! Chờ đại chiến kết thúc về sau, các ngươi lại tiến hành sinh tử đại chiến! Như thế nào?"

Trương Kiến Thứu hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, hét lớn một tiếng: "Cẩn tuân tướng quân chi lệnh!"

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, quay đầu hướng Dương Chấn chắp tay một cái: "Đa tạ tướng quân."

Thế mà đáp ứng rồi?

Đám người gặp đây, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Trương Kiến Thứu là sáu năm trước võ tiến sĩ, biết điều số lượng đạt tới ba mươi sáu, thiếu niên này cho dù luyện ra quyền ý, nhưng khiếu số cũng bất quá hơn hai mươi.

Vậy mà thật dám so chiến công? Hẳn là hắn có chỗ dựa gì?

"Hừ! Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi miệng lưỡi nhanh chóng trả giá thật lớn!" Trương Kiến Thứu buông xuống một câu ngoan thoại, quay người phất tay áo rời đi.

Kia Khúc Lăng, liễu Khang vội vàng đuổi theo đi.

"Phương U Tuyết, ngươi qua đây cùng chúng ta cùng một chỗ sao?" Hồng trạng nguyên đi tới, trực tiếp mời nói: "Ta, còn có trương bật ba người bọn hắn cùng một chỗ, vừa vặn thiếu người."

Đang nói, ba cái tinh khí cường tráng võ giả đi tới.

Có người kinh hô một tiếng: "Trạng Nguyên cùng Bảng Nhãn liên thủ rồi? Cái này còn thế nào đoạt chiến công!"

Phương U Tuyết trầm ngâm một lát, lắc đầu, tại chỗ cự tuyệt: "Đa tạ Trạng Nguyên hảo ý . Bất quá, ta vẫn là cùng hắn cùng một chỗ."

"Vậy thật đúng là đáng tiếc, tạm biệt." Hồng trạng nguyên nhìn Lục Càn một chút, quay người rời đi.

Người bên ngoài thấy cảnh này, đều âm thầm lắc đầu, cái này tốt bao nhiêu ôm đùi thời cơ, cứ như vậy lãng phí, còn thật là khiến người ta tiếc hận.

Nhưng mà, Phương U Tuyết tựa hồ vốn không có để ý điểm ấy, đi đến Lục Càn bên cạnh, ánh mắt bốn quét, tiếp tục chọn lựa đồng đội.

Lục Càn người cũng không nhận ra, cũng lười tổ người.

Bất quá, tựa hồ là bởi vì hắn vừa rồi kình bạo biểu hiện, Phương U Tuyết chọn trúng người nhao nhao lắc đầu cự tuyệt.

Một nén nhang đốt xong, Phương U Tuyết cùng Lục Càn vẫn là cô nam quả nữ một đội, không thể tìm tới một cái đồng đội.

"Thời gian đến! Lên thuyền đi!"

Theo Dương Chấn một tiếng quát mạnh, trong luyện võ trường đám người chạy vội ra ngoài, chạy hướng bên bờ.

Chỉ gặp tinh quang màn đêm phía dưới, trên mặt biển từng chiếc từng chiếc tàu chiến bọc thép tập hợp một chỗ, dâng lên da buồm, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Lục Càn đi theo Phương U Tuyết leo lên một chiếc dài 500 trượng thiết giáp cự luân, không khỏi mặt lộ vẻ dị sắc.

Cái này thiết giáp cự luân toàn thân dầu đỏ, hiển nhiên là cà phòng cháy sơn, tại thân thuyền bốn phía đều có cạn ngân sắc tấm sắt, trượt không trượt tay, ở dưới ánh trăng lóe yếu ớt lãnh quang, giống như sắt thép cự thú.

Tại boong tàu biên giới, còn có trên trăm khung to lớn kim thiết xe nỏ xếp thành một hàng.

Lại cúi đầu xem xét, thân thuyền phía dưới có một loạt mấy chục cái đen thẫm họng pháo, lớn như cối xay.

"Đây là Trấn Hải quân Hổ Sa sắt hạm, uy chấn Đông Hải, trên thuyền trang bị hơn năm ngàn người, là một doanh! Đi thôi, chúng ta đi bái kiến vị kia doanh trưởng!"

Lên cự luân, Phương U Tuyết cùng Lục Càn tại một tướng sĩ dẫn đầu dưới, đi vào cự luân chỗ sâu, đi vào một gian phòng nghị sự.

Trong thính đường, bày biện một trương thiết án, bên trên đặt vào lệnh tiễn, kim bài, giấy bút, địa đồ vân vân.

Hai bên đứng trang nghiêm lấy mười người hộ vệ, đều là người mặc thâm đen huyền Thiết Hổ báo cương giáp, đầu đội kim cương nón trụ, sát khí lẫm liệt, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt.

Đương nhiên, nhất làm cho người chú mục, vẫn là bàn sắt về sau đại mã kim đao ngồi vị kia lão giả lông mày trắng, mắt hổ sinh uy, cho người ta cảm giác thâm bất khả trắc.

Lục Càn hai người vừa đi vào, lại có ba cái Cương Khí cảnh võ giả bị dẫn tiến đến.

"Thân là sĩ tốt, kỷ luật nghiêm minh! Năm vị mặc dù là lâm thời điều nhập Trấn Hải quân, nhưng cũng phải nghe quân lệnh! Minh quy củ! Năm vị nhưng minh bạch?"

Lão giả lông mày trắng ánh mắt quét tới, như kiếm bức người.

Lục Càn năm người tự nhiên là chắp tay xác nhận.

"Tốt! Vậy các ngươi năm người liền cùng ở một phòng! Tùy thời chờ đợi mệnh lệnh!" Lão giả lông mày trắng không có nói nhảm nhiều, nói xong phẩy tay áo một cái, trực tiếp đuổi người.

Lục Càn bọn người rời khỏi, tại tướng sĩ dẫn dắt phía dưới, đi vào một chỗ đơn sơ chật chội gian phòng.

Đi vào, lập tức hỏi nước biển tanh mặn, còn có một trận quần áo phát thiu mùi thối, rất là để người không thoải mái.

Nhưng Lục Càn năm người chỉ là nhướng mày, vốn không có để ý.

Cơ hồ trong nháy mắt, ba người kia không hẹn mà cùng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên giường, nghỉ ngơi dưỡng sức, tựa hồ cũng không muốn cùng Lục Càn, Phương U Tuyết đáp lời.

"Ngươi vừa rồi đắc tội Trương Kiến Thứu chính là Bạch Vân châu Tổng đốc Trương Thương Thất nhi tử."

Cái này, Phương U Tuyết một đạo truyền âm lọt vào tai.

Lục Càn lập tức minh bạch, hắc, nguyên lai hắn lại đắc tội một cái con em quyền quý!

Không đợi hắn dư vị tới, Phương U Tuyết lại lạnh lùng độ đến một câu: "Trấn Hải đại tướng quân Viên Thiên Xá là Trương Thương bạn cũ hảo hữu! Vừa rồi cái kia Dương Chấn để ngươi cùng Trương Kiến Thứu đổ chiến công, là đang lừa ngươi!"

Lần này Lục Càn biết vì cái gì không ai cùng hắn tổ đội..