Chương 141: Hải tặc tới

Chương 141: Hải tặc tới

Lại là Viên gia!

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, chậm ung dung chuyển động ngón cái trên bích ngọc ban chỉ, lâm vào trầm tư.

"Ngươi nói là, ta đến quân doanh ngày đó, Viên Thiên Xá liền biết ta rồi?"

Sau một lát, hắn ngẩng đầu hỏi.

"Đương nhiên. Viên Thiên Xá thân là Trấn Hải quân Đại tướng, đối với bệ hạ phái tới người tự nhiên là mười phần coi trọng, chỉ sợ tại ngày đó, ngươi từ xuất sinh đến bây giờ hồ sơ văn thư, liền đã xuất hiện tại Viên Thiên Xá bàn sắt phía trên."

Phương U Tuyết nhạt lạnh nhạt nói.

"Cũng chính là ta, ta không khiêu khích cái kia Trương Kiến Thứu, cũng sẽ có người tới làm ta?"

Lục Càn thần sắc có chút nghiêm nghị.

Lần này tiến đánh Vân Trạch quốc, hắn vốn là không có ẩn giấu thực lực dự định, liền là muốn một tiếng hót lên làm kinh người, bộc lộ tài năng.

Vừa rồi Trương Kiến Thứu đều dẫm lên trên mặt, hắn tự nhiên là giẫm trở về rồi hãy nói.

Tốt nhất là đánh một trận, thể hiện ra mình thực lực kinh người!

Lại nói, kia một kiện cá chuồn đấu phục không có mặc đến, nhưng nam tước ngọc bội còn tại trên thân, xuất ra cái ngọc bội này, tại cái này trong quân không ai dám động đến hắn.

"Ngươi chiến công không có."

Cái này, Phương U Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù Viên gia sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt hãm hại ngươi, nhưng muốn để ngươi ít cầm chiến công, thậm chí không có chiến công, chỉ sợ có rất nhiều biện pháp."

Vừa rồi người trại trưởng kia, tất nhiên là Dương Chấn tâm phúc, chờ ra khỏi biển, chỉ sợ cũng sẽ có âm mưu tính toán đến Lục Càn trên đầu.

Lục Càn nghe vậy, chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn qua Phương U Tuyết: "Vậy ngươi vì cái gì còn đi theo ta? Không đi theo kia Hồng trạng nguyên cùng một chỗ?"

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

Phương U Tuyết híp híp mắt.

"Ừm? Bọn hắn đã chọn đội? Là Thập Thất hoàng tử, vẫn là trưởng công chúa?" Lục Càn lông mày nhíu lại, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Phương U Tuyết nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Ngươi quả nhiên có một viên tám xảo linh lung tâm! Là Thập Thất hoàng tử."

"Ồ! Cái này Thập Thất hoàng tử có chút lợi hại a! Trạng Nguyên, Bảng Nhãn đều đầu nhập vào dưới trướng hắn!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng Thập Thất hoàng tử quá mức xa xôi, trước mắt trọng yếu nhất chính là lập chiến công!

Trong quân năm người một ngũ, mười người là tốt, trăm người vi phu, năm ngàn người chiến thắng.

Doanh trưởng nhất định là năm mươi khiếu trở lên Cương Khí cảnh cao thủ, là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, chiến trường sát phạt kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Vừa rồi cái kia Bạch Mi doanh trưởng, tinh khí hùng hồn, hẳn là tại bảy mươi khiếu tả hữu, khó đối phó, còn phải thụ hắn kiềm chế mệnh lệnh, đến nghĩ biện pháp!

. . .

Cùng lúc đó, trong phòng nghị sự, tới một cái mắt hổ mũi ưng tinh tráng kim giáp tướng sĩ.

Bạch Mi doanh trưởng khoát tay, vẫy lui tả hữu, đứng dậy nghiêm nghị chắp tay bái nói: "Vệ Lâm bái kiến lôi thân vệ!"

Kim giáp tướng sĩ ăn nói có ý tứ, trầm giọng nói: "Đợi chút nữa xuất phát về sau, ngươi chiếc này thiết giáp cự luân đi cánh trái, hướng Hổ Đầu vịnh tiến lên, tiêu diệt nơi đó hải tặc!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Bạch Mi doanh trưởng nghiêm nghị cúi đầu.

"Còn có! Tiêu diệt hải tặc thời điểm, ngươi dẫn người dốc toàn bộ lực lượng, lưu lại cái kia Lục Càn, còn có một số già nua yếu ớt thủ thuyền! Để hắn tấc công không thể lập!"

Kim giáp tướng sĩ mặt không biểu tình, tiếp tục phân phó nói.

"Cái này. . ."

Bạch Mi doanh trưởng có chút chần chờ.

"Có vấn đề gì sao?" Kim giáp tướng sĩ mắt quét ngang, lộ ra từng tia từng tia tàn khốc.

"Hổ Đầu vịnh hải tặc, âm hiểm xảo trá, nhìn thấy chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, tất nhiên sẽ phái người đánh lén thiết giáp cự hạm, muốn đoạt thuyền đào tẩu. Vạn nhất ném đi thiết giáp cự hạm, thuộc hạ đầu người này chỉ sợ khó giữ được, muốn bị quân pháp xử trí."

Bạch Mi doanh trưởng cau mày nói.

"Yên tâm! Thiết giáp cự hạm không mất được! Ngươi trực tiếp phái người phong bế buồng nhỏ trên tàu, rơi xuống Đoạn Long thạch, bằng Hổ Đầu vịnh kia mấy hải tặc

Còn có thể xông vào buồng nhỏ trên tàu hay sao?"

Kim giáp tướng sĩ hừ lạnh nói.

"Nhưng cái kia Lục Càn, tuổi còn trẻ liền luyện thành quyền ý, lại là trấn phủ ti xuất thân, chỉ sợ là bệ hạ xem trọng thiên tài, nếu là có cái gì sai lầm. . ."

Nghĩ nghĩ, Bạch Mi doanh trưởng vẫn cảm thấy không ổn.

"Yên tâm đi! Kia Lục Càn quỷ kế đa đoan, đánh không lại còn sẽ không chạy sao?" Kim giáp tướng sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thuộc hạ biết."

Bạch Mi doanh trưởng nghe vậy, trong lòng run lên.

Bỏ thuyền chạy trốn, cho dù sự tình ra có nguyên nhân, không nhận trách phạt, nhưng tuyệt đối sẽ trở thành một chuyện cười. Đây là muốn Lục Càn danh dự sạch không, thân bại danh liệt a!

"Sau khi chuyện thành công, ngươi sẽ đạt được ban thưởng! Là một viên Thập Tượng Đan!"

Kim giáp tướng sĩ nói xong, quay người rời đi.

Bạch Mi doanh trưởng thần sắc vui mừng, không còn do dự: "Mời lôi thân vệ yên tâm! Cung tiễn lôi thân vệ!"

Một chén trà về sau, cửu thiên chi thượng, Ngân Nguyệt phía dưới, tiên phong doanh thống soái Dương Chấn lăng lập giữa không trung, hét to một tiếng: "Diệt Vân Trạch quốc! Khải thắng mà về!"

"Diệt Vân Trạch quốc! Khải thắng mà về!"

"Diệt Vân Trạch quốc! Khải thắng mà về!"

"Diệt Vân Trạch quốc! Khải thắng mà về!"

. . .

Mấy vạn võ giả cùng kêu lên hét to, thanh âm chấn thiên phá sóng, một cỗ cường đại vô cùng khí thế bay thẳng mây nguyệt.

Đây chính là Đại Huyền chấn nhiếp Bát Hoang Trấn Hải quân!

Lục Càn tại buồng nhỏ trên tàu bên trong nghe được kia cỗ thanh âm, kìm lòng không được nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng.

Hắn cuối cùng biết vì cái gì cái này cao võ thế giới còn sẽ có quân đội tồn tại.

Tại cái này ngàn vạn võ giả cường đại tinh thần, hùng hồn dương cương rót thành một đoàn mênh mông khí thế ảnh hưởng dưới, thân ở trong đó, cả người tinh khí thần cùng vạn người huyết khí hòa làm một thể, tinh thần cộng hưởng, tư duy trở nên vô cùng nhanh nhẹn.

Dưới loại tình huống này, đột phá xác suất sẽ tăng lên rất nhiều!

"Xuất phát!"

Theo Dương Chấn một tiếng lôi uống, quân lệnh truyền đạt xuống tới, năm trăm chiếc thiết giáp cự hạm điều chỉnh phương hướng, chìm thuyền phá sóng, trùng trùng điệp điệp xuất phát vào biển.

Hô hô hô.

Ba ngày sau, vô biên trên mặt biển, trời u u ám ám, gió lạnh như đao.

Bốn Chu Ba đào sôi trào mãnh liệt, thiết giáp cự hạm bị xông có chút lay động, nhưng vẫn tốc độ không giảm, xông thẳng tới chân trời bờ biển.

Bạch Mi doanh trưởng Vệ Lâm đứng trên boong thuyền, cầm trong tay thiên lý kính, thần sắc nghiêm nghị.

Ở phía sau hắn, là hắn một đám thân vệ, còn có Lục Càn năm người.

Buông xuống thiên lý kính, Bạch Mi doanh trưởng Vệ Lâm quay đầu lạnh nhạt nói: "Ước chừng còn có nửa canh giờ, chúng ta liền có thể sẽ lái vào Hổ Đầu vịnh! Hổ Đầu vịnh bên ngoài là hải tặc chiếm cứ địa phương, trên thực tế là Vân Trạch quốc sĩ tốt một cái binh doanh chỗ! Thường xuyên cướp bóc quá khứ thương thuyền! Lần này tiến công Hổ Đầu vịnh, không thể phớt lờ!"

Vâng

Lục Càn năm người nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Xin hỏi vệ doanh trưởng, cái này Hổ Đầu vịnh địa hình như thế nào, bên trong hải tặc thực lực như thế nào?" Phương U Tuyết có chút vừa chắp tay, lạnh giọng hỏi.

"Hổ Đầu vịnh phương viên hai ngàn dặm, bên trong hòn đảo nhiều người, nhiều mạch nước ngầm đá ngầm, rất là phức tạp, ở trên đảo rừng cây rậm rạp, hải tặc liền ẩn tàng trong đó . Còn bọn hắn thực lực, ngoại trừ đảo chủ là cái năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, những người khác tại bốn mươi khiếu trở xuống, nhưng cũng không thể khinh địch. Đã vừa mới có pháp tướng cảnh cao thủ lướt ngang mà qua, ở trên đảo cũng không có Phi Thiên cảnh cao thủ!"

Bạch Mi Vệ Lâm nghiêm nghị nói.

Đám người thần sắc có chút buông lỏng.

Bọn hắn sợ nhất, liền là đụng tới ẩn tàng Phi Thiên cảnh cao thủ. Cương Khí cảnh cao thủ ngược lại cũng không sợ, đánh không lại còn có thể chạy, thậm chí phát tín hiệu đạn mời Phi Thiên cảnh cao thủ tới chi viện.

"Mặt khác, Hổ Đầu vịnh một chút ở trên đảo còn kiến tạo lên sơn động, sơn trại, thành lũy các loại công sự phòng ngự, nhân số ước chừng ba vạn người. Ngoại trừ hơn hai ngàn người tinh binh cường tướng bên ngoài, cái khác phần lớn là Nhục Thân cảnh võ giả. Các ngươi tới!"

Vệ Lâm một bên bổ sung, một bên vẫy vẫy tay.

Đám người đi qua, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp Vệ Lâm trên tay triển khai một trương vô cùng rõ ràng hải đồ, bên trên dùng đen trắng ngũ thải chi sắc miêu tả lấy Hổ Đầu vịnh địa hình, tinh vi vô cùng.

Hổ Đầu vịnh địa hình tựa như một con hổ mở ra miệng to như chậu máu, trung ương nhất có ba tòa dài mảnh hòn đảo, như là lão hổ trên trán chữ 'Vương'.

"Đợi chút nữa, chúng ta lại ở chỗ này gặp được Hổ Đầu vịnh tuần tra thuyền! Oanh sát bọn hắn về sau, trực tiếp quấn Hổ Đầu vịnh tiến hành một vòng oanh tạc. . ."

Vệ Lâm chỉ vào tinh tế hải đồ, còn chưa nói xong, trên cột cờ hoa tiêu thổi lên trạm canh gác địch.

Tất

"Phát hiện tung tích địch! Đông nam phương hướng!"

Lập tức, cả chiếc thiết giáp cự luân xe nỏ thay đổi, dây cung băng vang, mũi tên thượng cung.

Cùng lúc đó, từng cây to lớn họng pháo duỗi ra thân tàu, đông đông đông, phích lịch Lôi Hỏa đạn lên đạn, tùy thời dẫn đốt oanh bắn đi ra.

Lục Càn mấy người cũng cầm lấy thiên lý kính, hướng đông nam phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên!

Một chiếc hắc gỗ lê thuyền nhỏ, treo một chi đầu hổ cờ, chính phi tốc hành sử mà tới.

Đột nhiên, hắc thuyền quay đầu, tựa hồ là thấy được thiết giáp cự hạm tồn tại, hướng về Hổ Đầu vịnh phương hướng mau chóng đuổi theo.

Truy

Bạch Mi doanh trưởng Vệ Lâm ra lệnh một tiếng, rầm rầm rầm, như đập lớn như vỡ đê, thiết giáp cự hạm đuôi thuyền phun ra mười đạo thủy pháo, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, đạt tới ba trăm bước, đuổi sát kia chiếc thuyền nhỏ mà đi.

Tốc độ lại so kia thuyền nhỏ còn nhanh!

Một chén trà về sau, thiết giáp cự thuyền đuổi kịp kia chiếc hắc gỗ lê thuyền nhỏ, Lục Càn mấy người thậm chí có thể nghe được trên thuyền hải tặc dùng Vân Trạch quốc ngôn ngữ kinh hoảng kêu to:

"Nhanh nhanh nhanh! Chạy mau! Là Đại Huyền thiết giáp cự hạm!"

"Làm sao có thể? Đại Huyền làm sao lại giết tiến Hổ Đầu vịnh?"

"Nhảy thuyền chạy đi, ta không muốn chết! Trên đời này mỹ nhân ta còn không chơi chán a!"

. . .

"Nã pháo!"

Đuổi tới thần hỏa pháo mười dặm tầm bắn phạm vi, Vệ Lâm ra lệnh một tiếng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, hỏa lực oanh minh, thiết giáp cự thuyền chấn động mạnh một cái.

Mười khỏa lớn như cối xay, tròn vo đen như mực Lôi Hỏa đạn bắn ra, thẳng tắp như điện, lướt ngang mười dặm trời cao, ầm vang nện ở kia chiếc hắc gỗ lê trên thuyền nhỏ.

Phanh phanh phanh phanh. . . Kinh thiên bạo tạc vang lên.

Trong nháy mắt đó, hắc gỗ lê thuyền nhỏ trực tiếp bị tạc đến vỡ nát! Vô số hỏa diễm, giống như từng đạo Hỏa Long gầm thét, càn quét tứ phương!

Trên mặt biển, trực tiếp dâng lên mấy chục đạo ba trăm trượng cao cột nước, còn có mấy ngàn hơn một mẫu lớn hơi nước nồng vụ.

Bay lên đầy trời toái thiết mảnh gỗ vụn, còn có người trên thuyền, đều tại cái này oanh minh bên trong hóa thành tro tàn, ngay cả cặn bã đều không thừa.

Cái này, mới là thần hỏa pháo uy lực chân chính!.