Chương 142: Các ngươi đã bị ta bao vây

Chương 142: Các ngươi đã bị ta bao vây

Nhìn thấy thần hỏa pháo kinh người uy lực, Lục Càn có chút chấn kinh.

Cái này một pháo xuống dưới, chỉ sợ cả đỉnh núi cũng bị mất, phàm thai căn bản gánh không được!

Coi như kháng trụ tổn thương, kia bạo tạc trung tâm, nhiệt độ cao tới trên ngàn độ, chỉ là kia hơi nước đều đủ để đem người bỏng quen.

Quả nhiên.

Chờ thuyền lớn chạy qua kia chiếc hắc gỗ lê thuyền nhỏ bị tạc mặt biển, Lục Càn nhìn thấy từng đầu mi lạn hải ngư, còn có bị đỏ bừng rùa biển tôm cua.

Những này tôm cá đồng dạng sinh hoạt ở trong biển hai trăm trượng trở xuống, nhưng vẫn chạy không khỏi bị chưng chín vận mệnh, có thể thấy được trong khoảnh khắc đó bạo tạc, nhiệt độ kinh người, trực tiếp đem phương viên ba dặm nước biển nấu đến sôi trào.

Truy

Bạch Mi doanh trưởng Vệ Lâm lại lần nữa phát lệnh, thiết giáp cự hạm tốc độ không giảm, phóng tới Hổ Đầu vịnh.

Động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ kinh động Hổ Đầu vịnh hải tặc, binh quý thần tốc, trực tiếp hướng Hổ Đầu vịnh trùng sát, không cho bọn hắn phòng thủ thời cơ.

Rầm rầm.

Tàu chiến bọc thép phá vỡ sóng lớn, tốc độ cực nhanh, ven đường gặp gỡ thuyền, mặc kệ có hay không treo đầu hổ cờ, Vệ Lâm như thường ra lệnh một tiếng, đưa chúng nó đánh thành tro cặn bã.

Hiển nhiên điều khiển thần hỏa pháo pháo thủ đều là thân kinh bách chiến, bách phát bách trúng.

Rốt cục, bọn hắn thấy được Hổ Đầu vịnh!

Tại Hổ Đầu vịnh lõm đi vào lối vào, là từng mặt vách đá vách núi, trên vách đá đã nhấc lên pháo đài.

Còn có mấy trăm con hắc gỗ lê thuyền nhỏ giăng khắp nơi, nghiêm trận phòng thủ.

"Trái đà kéo căng, chuẩn bị nã pháo!"

Vệ Lâm hét lớn một tiếng, cả chiếc thiết giáp cự hạm bỗng nhiên một cái trôi đi, nằm ngang thân thuyền, mấy chục cái đen thẫm họng pháo, thẳng tắp đối Hổ Đầu vịnh.

"Nã pháo!"

...

"Nã pháo! Đánh chết Đại Huyền cẩu tặc!"

"Lại dám đánh tới chúng ta Hổ Đầu vịnh, cho những này Đại Huyền chó nhìn xem chúng ta Hổ Đầu vịnh lợi hại!"

"Giết a! Đoạt kia chiếc tàu chiến bọc thép! Cướp sạch còn có trên thuyền nữ binh! Đêm nay làm tân lang!"

"Nã pháo nã pháo nã pháo!"

Cơ hồ cùng một thời gian, Hổ Đầu vịnh hải tặc kêu gào, cũng phát xạ đạn pháo.

Đồng thời, từng chiếc từng chiếc hắc gỗ lê thuyền nhỏ, nhanh như mũi tên nhanh, phá sóng mà đến, từ bốn phương tám hướng vây hướng thiết giáp cự hạm.

Trên thuyền, từng cái hung thần ác sát, diện mục dữ tợn hải tặc quơ đại đao, đằng đằng sát khí, miệng bên trong ô ngôn uế ngữ mắng không ngừng.

Trên bầu trời, từng khỏa đạn pháo giao thoa mà qua, che khuất bầu trời, đánh úp về phía đối phương.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Sau một khắc, kinh thiên bạo tạc vang lên, vô số hỏa diễm, bốn phía nổ tung, mặt biển hình thành một mảnh kinh khủng biển lửa.

Nhưng lập tức từng đạo cột nước đột phá biển lửa, phóng lên tận trời!

Trận trận hơi nước nồng vụ càn quét như rồng, thúc đẩy sinh trưởng biển lửa lần nữa cháy bùng, phát sinh càng lớn càng kinh khủng bạo tạc.

Nhìn nhìn lại nơi xa, vách núi cheo leo phía trên, đỉnh núi sụp đổ, đá vụn kích xạ.

Từng bóng người theo pháo đài, kêu đau đớn, bị tạc bay lên trời, rơi vào trong biển.

Trong không khí tràn đầy lưu huỳnh khói lửa hương vị.

Những cái kia xông tới từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ trực tiếp bị tạc lật, có hải tặc bị tạc đến chia năm xẻ bảy, tàn chi chân gãy, huyết vũ thưa thớt, cũng có hải tặc theo mảnh gỗ vụn boong thuyền đánh bay thượng thiên, như giống như quạt gió múa chuyển, đánh bay đến ngoài ngàn mét, rơi vào hải lý, không rõ sống chết.

Kêu thảm, kêu rên, vang vọng toàn bộ mặt biển, nước biển mãnh liệt, bị huyết thủy nhuộm đỏ, chướng mắt vô cùng.

Tràng diện vô cùng huyết tinh, tàn khốc.

Nhưng mà, chết được tất cả đều là Hổ Đầu vịnh hải tặc.

Tầm bắn áp chế!

Thiết giáp cự hạm trên thần hỏa pháo chính là Thần Hỏa đường cải tạo qua, uy lực kinh khủng, tầm bắn đạt tới kinh người mười dặm!

Hổ Đầu vịnh những cái kia làm ẩu hoả pháo, lại làm sao có thể hơn được thần hỏa pháo?

"Phải đà kéo căng! Nã pháo!"

Vệ Lâm mặt lạnh mang sát

Lại lần nữa phát lệnh.

Theo gió vượt sóng thiết giáp cự hạm một cái trôi đi quay đầu, thân thuyền nghiêng ba mươi độ, trong chớp mắt này, từng khỏa đạn pháo ầm vang bắn ra, vạch ra từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, nhìn về phía Hổ Đầu vịnh những cái kia hòn đảo.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Phảng phất cửu thiên đánh xuống Lôi Đình, từng đoàn từng đoàn Lôi Hỏa tại hòn đảo trên nổ tung, mấy trăm mẫu lớn mây hình nấm từ từ dâng lên.

Đó là chân chính sơn băng địa liệt! Hủy thiên diệt địa!

"Đây mới thật sự là trên biển chiến tranh a! Một nháy mắt chết tối thiểu hơn nghìn người!"

Lục Càn nhìn trước mắt một màn này, tâm thần rung động thời khắc, trong mắt tinh quang lóe lên.

Đang nghĩ ngợi, một đạo mũi tên gào thét mà đến, đâm thẳng khuôn mặt.

Lại là có mười mấy chiếc hắc gỗ lê thuyền nhỏ đuổi đi theo, trên thuyền hải tặc kéo cung bắn tên, hướng về boong tàu trên người tiến hành bắn giết.

Lục Càn tiện tay vung lên, chi này mũi tên liền bị đánh bay, rơi vào trong biển.

Cái này, dây cung nổ vang, âm bạo oanh minh.

Boong tàu bên trên bày xe nỏ bắn ra nắm đấm lớn tinh ngân mũi tên, hình thành một đợt kinh khủng mưa tên, ầm vang đánh trúng những cái kia hoa lê mộc trên thuyền nhỏ hải tặc.

Phốc thử phốc thử phốc thử... Không ít hải tặc trực tiếp bị bạo cướp như điện ngân tiễn xuyên thủng.

Thậm chí có mấy người bị một cây cự tiễn xuyên cắm bắt đầu, như là xuyên đồ nướng bình thường, mang theo bay lên trời, sau đó mới rơi vào hải lý.

Một vòng tề xạ về sau, những này đuổi theo hải tặc, tính cả thuyền hải tặc, toàn bộ bị xe nỏ bắn thủng, diệt sát.

"Tiến lên, vờn quanh Hổ Đầu vịnh, không khác biệt oanh tạc!"

Vệ Lâm lại ra lệnh một tiếng, thiết giáp cự hạm trùng trùng điệp điệp lao ra, bắt đầu vòng quanh Hổ Đầu vịnh vòng chuyển.

Một vòng thần hỏa pháo oanh nổ về sau, toàn bộ Hổ Đầu vịnh bốc lên khói đặc trận trận, còn có từng mảnh từng mảnh biển lửa, nghiễm nhiên một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Hổ Đầu vịnh thật không có Phi Thiên cảnh cao thủ.

"Lên bờ bày trận! Tiêu diệt toàn bộ hải tặc! Giết không tha!"

Theo Vệ Lâm một tiếng hét to, thiết giáp cự hạm buông xuống từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ.

Đồng thời, trong khoang thuyền vọt ra từng cái vảy bạc tướng sĩ, nhảy vào trong thuyền, nhẹ nhàng vạch một cái, thuyền kích xạ như tiễn, hướng về trên bờ phóng đi.

Lục Càn bọn người sớm đã vận sức chờ phát động, đang chờ Vệ Lâm ra lệnh.

"Các ngươi bốn người, theo ta cùng tiến lên bờ tiêu diệt toàn bộ hải tặc! Về phần ngươi, Lục Càn, lưu tại nơi đây, trấn thủ thiết giáp cự hạm, nếu có dị dạng, lập tức phát tín hiệu đạn! Minh bạch chưa?"

Vệ Lâm bỗng nhiên quay người, tay trái nhấn tại trên chuôi đao, nghiêm khắc ra lệnh.

Đám người thần sắc lập tức sững sờ.

Lưu tại nơi này trấn thủ tàu chiến bọc thép? Đây chẳng phải là không giành được chiến công?

Phương U Tuyết chân mày cau lại.

Lục Càn thần sắc trầm xuống, thật đúng là muốn nhằm vào hắn a!

"Thế nào, ngươi dám chống lại quân lệnh?" Vệ Lâm ánh mắt như điện, hùng hổ dọa người, tựa hồ muốn động đao bộ dáng.

"Không dám!"

Lục Càn mím môi, chắp tay bái nói.

"Hừ! Thiết giáp cự hạm nếu có hiểm mất, duy ngươi là hỏi!" Vệ Lâm lạnh giọng nói xong, phi thân nhảy lên nhảy xuống trong biển, xé rách ra một đầu dài Trường Hải sóng, lao nhanh đến trên bờ biển.

"Cẩn thận một chút."

Phương U Tuyết lạnh giọng nhắc nhở một câu, theo sát lấy Vệ Lâm nhảy xuống thuyền lớn.

Ba người khác trước khi rời đi, nhìn Lục Càn một chút, lắc đầu liên tục thở dài. Người này đã đắc tội vệ doanh dài, chỉ sợ ngay cả nửa điểm chiến công đều không giành được, còn thế nào thắng kia Trương Kiến Thứu?

Nhìn xem mấy người đi xa lên bờ, Lục Càn thần sắc lạnh xuống, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Thế mà dùng loại thủ đoạn này đến ngăn cản hắn thu hoạch được chiến công? Có chút bỉ ổi âm hiểm! Mà lại, bốn phía những này tướng sĩ, đều là Vệ Lâm thủ hạ, bị bọn hắn nhìn chằm chằm, thủ đoạn của hắn cũng không thi triển ra được.

Một cái không tốt, bị phán một cái chống lại quân lệnh, chỉ sợ muốn bị trục xuất Trấn Hải quân, còn muốn bị quân pháp xử trí.

Trong gió lạnh, Lục Càn híp mắt, chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, suy tư phá cục kế sách.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa có bóng đen từ hải đảo mặt sau xông ra, hướng phía cái phương hướng này kích xạ mà tới.

"Địch tập!"

Hoa tiêu kinh hô một tiếng.

Lục Càn vội vàng cầm lấy thiên lý kính nhìn về nơi xa, phát hiện bên trái mười hai dặm bên ngoài, có năm chiếc treo đầu hổ cờ tàu nhanh đánh tới.

Bên phải mười bốn dặm bên ngoài, có bảy chiếc tàu nhanh phá vỡ sóng biển, kích xạ mà tới.

"Là Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ! Nhanh, thu hồi xe nỏ, rơi xuống Đoạn Long thạch, trốn đến trong khoang thuyền vừa đi!"

Không biết là ai hét to một tiếng, canh giữ ở xe nỏ cái khác tướng sĩ khẽ chụp cơ quan, xe nỏ thu nhập boong tàu phía dưới, sau đó đám người bọn họ như một làn khói xông vào buồng nhỏ trên tàu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, boong tàu tiến buồng nhỏ trên tàu thông đạo rơi xuống một tảng đá lớn.

Lục Càn biến sắc, một bước bay vụt đi qua, trầm giọng nói: "Các ngươi đây là ý gì?"

"Đoạn Long thạch rơi xuống! Một chén trà bên trong không thể lại mở! Đại nhân vẫn là mau mau đào mệnh đi thôi! Đúng, đại nhân vẫn là ra tay trước đạn tín hiệu cho thỏa đáng!"

Đoạn Long thạch bên trong, một đạo thấp thanh âm truyền ra, rất là lãnh khốc vô tình.

"A, ta còn thực sự là không nghĩ tới Vệ Lâm hạn cuối như thế thấp! Thế mà còn có thể chơi ra cái này chờ vô sỉ hoa văn? Thật sự là mở rộng tầm mắt!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, trên mặt cũng không có chút nào bối rối chi sắc. Ngược lại là khí định thần nhàn bay tới boong tàu biên giới, nhìn về phía đánh tới tàu nhanh.

Nếu như hắn không có đoán sai, Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ, hẳn là đang trì hoãn thời gian, để thủ hạ của hắn đến đoạt thuyền.

Vừa vặn, đưa tới cửa chiến công, ngu sao không cầm.

Sau một khắc, mười hai chiếc tàu nhanh tới gần, bắn ra bay trảo móc sắt, lập tức liền quấn ở thiết giáp cự hạm buồm phía trên.

Khoảng bốn mươi người giẫm lên bay câu dây sắt, kích xạ như điện, ầm vang giáng lâm đến trên miếng sắt, mặt lộ vẻ sát ý, hung tợn vây quanh Lục Càn.

Cái này bốn mươi ba người, đều là tinh khí hùng hồn, toàn thân lóe ánh sáng nhạt, tất cả đều là Cương Khí cảnh võ giả!

"Tiểu tử, ngươi đã bị chúng ta bao vây! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Người cầm đầu, là một cái áo đen mặt sẹo đại hán, tướng mạo hung ác, âm hiểm, rút ra bên hông xích hồng trường kiếm, tiếu dung băng lãnh dữ tợn.

"Không không không!"

Nào biết được, Lục Càn lắc đầu mỉm cười: "Là các ngươi đã bị ta một người bao vây! Thức thời, hai tay ôm đầu quỳ xuống!"

"Không phải... Các ngươi đều phải chết!".