Chương 143: Ta Lục Càn căn bản không biết võ công

Chương 143: Ta Lục Càn căn bản không biết võ công

Một đám hải tặc nghe vậy, ngây ra một lúc, sau đó bộc phát ồn ào cười to.

"Ha ha ha ha! Tiểu tử này cho là hắn là ai đâu?"

"Đại Huyền chó! Còn dám phách lối như vậy? Đợi chút nữa trước chặt đứt tứ chi của hắn, để hắn chậm rãi đổ máu mà chết!"

"Ồ! Tiểu tử này tinh tế tỉ mỉ thịt mềm, bắt hắn lại, cho hồ lão Cửu chơi!"

...

"Đừng nói nhảm! Bên trên, loạn đao đem hắn chém chết! Lão Thất lão Bát, các ngươi đi tìm cơ quan, nhìn có thể hay không hủy đi chiếc này thiết giáp cự thuyền!"

Mặt sẹo đại hán vung tay lên, dữ tợn quát.

Dứt lời, một cái thiếu niên mặt đen nhảy lên mà đến, như mãnh hổ bình thường, trong tay Hắc Sa cưa đao lóe ngân quang, hung hăng phách trảm xuống tới.

Tốc độ kia nhanh chóng, cơ hồ đột phá không khí bình chướng!

Nếu là bị cái này cưa đao bổ trúng, chém vào da thịt bên trong, lại hung hăng khẽ kéo rồi, cả người đều muốn bị cưa thành hai nửa, phân thây tại chỗ.

Tại thiếu niên mặt đen đánh tới đồng thời, tả hữu đều có một người, nắm lấy xiên thép, lợi kiếm, nhanh như thiểm điện, phong tỏa ngăn cản Lục Càn né tránh đường lui.

Vũ khí phía trên, đều là lóe cương khí quang mang, phong mang sắc bén.

Ba người khóe miệng đều hiện lên ra nụ cười dữ tợn, phảng phất đã thấy Lục Càn bị ba người bọn họ hợp lực đánh giết, kêu thảm bỏ mình hình tượng.

Trước mắt Lục Càn cũng rất phối hợp, trừng to mắt, phảng phất bị dọa sợ đồng dạng.

Đương đương đương!

Cưa đao, lợi kiếm, xiên thép bổ vào Lục Càn cái cổ, yết hầu, má trái bên trên, phát ra ba tiếng hồng chung đại minh thanh âm.

Mấy khối sắt mảnh vỡ, theo tóe hiện hỏa hoa, bốn phía bắn ra.

Vũ khí của bọn hắn thế mà bị băng rơi mấy cái lỗ hổng!

"Ngươi đây là võ công gì?"

Ba người sắc mặt đều là biến đổi, chấn kinh tại chỗ.

"Ta Lục Càn căn bản liền sẽ không võ công."

Lục Càn băng lãnh cười một tiếng, bỗng nhiên vừa nhấc tay trái, nhanh như thiểm điện, bắt lấy thiếu niên mặt đen thủ đoạn, dùng sức kéo một phát, đem thiếu niên mặt đen cả người kéo qua.

Sau đó, một tôn to lớn nắm đấm, đánh nổ không khí, trực tiếp đánh vào thiếu niên mặt đen trên sống mũi.

Phanh

Một đóa hoa máu tại thiếu niên trên mặt tỏa ra.

Chờ Lục Càn thu hồi nắm đấm, cái này thiếu niên mặt đen cả khuôn mặt lõm đi vào một cái quyền ấn, đã không thấy ngũ quan, tử trạng cực kỳ khủng bố dọa người.

Gặp một màn này, hai cái trái phải đồng bọn hãi nhiên thất sắc, toàn thân bộc phát huyết khí, liền muốn thối lui.

Nào biết được, Lục Càn nhanh hơn bọn họ!

Hữu quyền đánh xong người, một bước lướt ngang, như giẫm thất tinh cương đấu, cả người như là một tòa nguy nga Thiết Sơn bình thường, ầm vang đâm vào bên phải cầm kiếm hải tặc lồng ngực.

Cái này hải tặc trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, oanh bắn tới boong tàu song sắt bên trên, cả người chặn ngang bẻ gãy, thân thể phản gãy chín mươi độ.

Chờ rớt xuống, người đã trải qua phun máu, khí tuyệt mà chết.

Thiết kiếm trong tay rơi trên boong thuyền, phát ra đinh đương thanh thúy tiếng vang.

Đụng người hoàn mỹ, Lục Càn trên thân oanh bộc phát huyết khí, một bước lướt ngang năm mươi mét, một cước hung hăng đạp trúng xiên thép hải tặc đầu gối.

A

Một tiếng hét thảm, xiên thép hải tặc bịch ngã xuống đất, còn chưa kịp né tránh, năm cái ngón tay thô đại, như là trụ trời lồng giam bao phủ xuống xuống tới, bắt hắn lại đỉnh đầu.

Sau đó, hung hăng hướng xuống đè ép.

"Phốc" một tiếng.

Cái này xiên thép hải tặc toàn bộ đầu bị nhấn tiến trong lồng ngực, đem lồng ngực cao cao phồng lên bắt đầu.

Trong một chớp mắt, thuấn sát ba người!

Thủ đoạn cực kỳ hung hãn! Tàn bạo!

Cho dù là giết người cướp của, việc ác bất tận hải tặc gặp, cũng không nhịn được sinh ra hàn ý trong lòng, dọa đến sắc mặt tái nhợt, nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi tu luyện đến tột cùng là võ công gì?"

Cái này, áo đen mặt sẹo đại hán vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt âm hiểm xảo trá.

Lục Càn lắc lắc trên tay huyết khí, mỉm cười nói: "Ta vừa không phải nói sao, ta không biết võ công, ta chỉ là trời sinh thần lực mà thôi."

"Hừ! Giả thần giả quỷ! Các huynh đệ, giết! Hao hết sạch hắn cương khí, nhìn hắn chết như thế nào!"

Mặt đen mặt sẹo đại hán gầm thét một tiếng, hơi vung tay, ném đến năm cái hạt châu màu đen!

Phích lịch Lôi Hỏa châu!

Cơ hồ trong nháy mắt, những người còn lại không hẹn mà cùng, hoặc là ném ra phích lịch Lôi Hỏa châu, hoặc là ném đến khói độc đạn, thậm chí có người vung ra gai nhọn lưới sắt, hung hăng chụp vào Lục Càn.

Đương nhiên, cũng có hải tặc vung ra phi đao

Chông sắt chờ ám khí, càng có người cong cung dẫn dây cung vụng trộm bắn lén.

"Giờ này ngày này, làm hải tặc vẫn là điểm ấy thủ đoạn? Sao có thể được a!"

Lục Càn lắc đầu, chân giẫm một cái, người như kim quang, trên boong thuyền một chút đấu gãy loé sáng, lướt ngang trăm trượng, liền xuất hiện tại một cái kếch xù trung niên nhân trước người.

Tại chỗ, tàn ảnh chậm rãi hiển hiện, âm bạo nổ minh trong nháy mắt chấn thiên động địa.

Chết

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lục Càn, kếch xù trên mặt đại hán hiện lên vẻ ngoan lệ, hai tay vạch một cái, móng vuốt thép như sói, lóe ra u lam quang mang, chụp vào Lục Càn lồng ngực.

Cái này hiển nhiên là một chiêu móc tim đào phổi tàn nhẫn chiêu thức! Tại thời khắc sinh tử, bộc phát tiềm năng sử dụng ra, uy lực tăng thêm ba phần.

Nhưng mà, Lục Càn con mắt cũng không nhìn  mặc cho móng vuốt thép chộp vào lồng ngực.

Soạt một chút.

Sắc bén móng vuốt thép hung hăng xé nát Lục Càn khôi giáp, vạch ra một mảng lớn hỏa hoa.

"Ta là Kim Cương Cước! Ngươi là Thiết Đầu Công!"

Cái này, Lục Càn phun ra không hiểu thấu một câu, một quyền đánh nát trên người hắn u lam cương khí, sau đó một cái đầu chùy hung hăng chùy xuống tới.

Phịch một tiếng, đại hán này đầu chấn động, trực tiếp chớp mắt, thân thể mềm mềm liền muốn ngã xuống đất.

Nhưng còn không có ngã dưới, Lục Càn một cước đem đại hán đá bay không trung, trên không trung xoay một vòng, rơi vào hải lý, trong nháy mắt toát ra một trận huyết thủy, sau đó bị sóng biển mãnh liệt cọ rửa không thấy.

Hai chiêu giết địch, Lục Càn không có nửa điểm dừng lại, quay người một bước xông vào hải tặc đống bên trong  mặc cho vũ khí chiêu thức đánh vào người.

Đương đương đương đương... Một trận hồng chung cự vang lên lên, trên thân bộc phát các loại hỏa hoa, mới khó khăn lắm chấn diệt Lục Càn trên da tầng kia bạch kim cương khí.

"Làm sao có thể!"

"Nhục thể của hắn lại mạnh mẽ như thế?"

"Là Kim Cương Bất Hoại Thể!"

"Không cần sợ! Hắn vừa rồi chiêu thức bạo phát hai lần cương khí, trên thân nhiều lắm là còn có hai mươi khiếu cương khí! Liều mạng với ngươi!"

Giết

...

Một đám hải tặc chấn kinh hãi nhiên, nhưng theo áo đen mặt sẹo đại hán một tiếng quát chói tai, đám người trên tay vũ khí lại lần nữa lấp lóe cương ánh sáng, phá không hung hăng bổ tới, thế muốn đem hắn chém chết tại chỗ.

Bốn phương tám hướng, không chỗ tránh né.

"Một đám ngu xuẩn, khó trách các ngươi khi thủ hạ, không xem lại các ngươi lão đại đều rụt lại không xuất thủ sao? !"

Cái này, Lục Càn cười lạnh, toàn thân bạch kim quang mang bùng lên.

Đương đương coong... Cương khí đập đến, hồng chung nổ đùng, lại lần nữa vang dội đến!

Không khí đều phảng phất bị rung ra mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng.

Đúng lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, toàn thân một cỗ kinh người khí thế, giống như sắp xếp núi sóng lớn bình thường, hướng phía bốn phương tám hướng cọ rửa lái đi.

Quyền ý!

Trong một chớp mắt, vây công Lục Càn mười một người như là đối mặt mãnh liệt đánh tới thao thiên cự lãng, toàn bộ nhân khí máu trì trệ, tâm thần bị chấn nhiếp.

Tranh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, ngân bạch kiếm quang giũ ra lấm ta lấm tấm quang mang, lộng lẫy đoạt mệnh, thoáng qua liền mất.

Sau một khắc, cái này mười một người cúi đầu, không dám tin nhìn qua nơi trái tim trung tâm tuôn ra máu đỏ tươi, đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ bình thường, đồng loạt đổ vào Lục Càn dưới chân.

Lục Càn nắm lấy Lưu Tinh Kiếm, lạnh lùng vô cùng nhìn qua áo đen mặt sẹo đại hán.

Tuyết trắng trên thân kiếm, một đạo tơ máu xuôi dòng mà xuống, tại mũi kiếm hội tụ thành một giọt đỏ tươi huyết châu, tí tách một chút, rơi trên boong thuyền, nước bắn làm diễm lệ máu mai.

"Đao thương bất nhập Kim Cương Bất Hoại Thể, bảo kiếm chém sắt như chém bùn, còn có thần lực vô tận! Vô thượng quyền ý! Ngươi đến tột cùng là ai? Có phải hay không Đại Huyền hoàng tử?"

Mặt sẹo đại hán mặt âm trầm, nhãn thần hung ác bên trong lộ ra mấy phần kiêng kị.

Bốn phía còn lại hải tặc cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ hãi nhiên, thân hình chậm rãi lui lại.

Lần này bọn hắn đá trúng thiết bản! Không nghĩ tới lưu lại thủ thuyền người cư nhiên như thế kinh khủng hung tàn!

"Còn lại hai mươi tám người? Đi, từ từ sẽ đến, từng cái đem các ngươi giải quyết."

Lục Càn ánh mắt lạnh lùng vô tình, đảo mắt toàn trường.

Tiếng nói vừa ra, người như kim điện xạ ra, vọt tới một cái ông lão mặc áo trắng bên cạnh, quyền ý xông lên mà ra, khí thế áp bách như là sóng lớn quay sóng, trấn áp tại trên người lão giả.

Lão giả động tác phòng thủ động tác trong nháy mắt chậm một tia.

Thế là, mũi kiếm xuyên qua yết hầu mà qua, người này trực tiếp bỏ mình tại chỗ!

Mắt thấy một màn này, mặt sẹo trên mặt đại hán quyết tâm: "Các huynh đệ! Giết gia hỏa này! Ta thưởng ba ngàn lượng hoàng kim!"

Trọng thưởng phía dưới, lập tức có mấy cái muốn tiền không muốn mạng xông đi lên.

Nhưng quyền ý thêm Lưu Tinh Kiếm quả thực không thể ngăn cản, bá bá bá mấy kiếm, cái này mấy hải tặc lâu la liền bị Lục Càn đâm chết, ngược lại trên boong thuyền.

Bởi như vậy, mặt sẹo đại hán kêu lớn tiếng đến đâu, cũng không ai dám đi lên đối mặt Lục Càn tôn này kinh khủng sát thần, kêu cha gọi mẹ tán loạn mà chạy.

Sĩ khí đã Băng!

Có người trong tuyệt vọng trực tiếp nhảy lên dây sắt, muốn trượt về thuyền nhỏ, nhưng Lục Càn đuổi sát theo, một kiếm chặt đứt dây sắt, người này trực tiếp từ một trăm năm mươi trượng cao boong tàu rơi vào trong biển ngã chết.

"Đại gia tha mạng a!"

Lập tức, có hải tặc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ

Nhưng Lục Càn mặt lạnh xông qua, kiếm quang lóe lên, cầu xin tha thứ hải tặc lâu la che lấy máu tươi dâng trào yết hầu, ngã trên mặt đất.

"Giết! Liều mạng với ngươi!"

Lần này, triệt để kích phát tất cả hải tặc hung tính, trong tuyệt vọng, điên cuồng bộc phát, hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Nhưng mà, một chén trà về sau, boong tàu phía trên chỉ có đầy đất thi thể.

Lục Càn đứng tại thi thể bên trong, nhìn xem ba trăm mét bên ngoài mặt đen mặt sẹo đại hán, cùng một cái Thanh Y trung niên người gầy, lạnh lùng nói:

"Hiện tại, đến phiên các ngươi!".