Chương 144: Ta không có bật hack

Chương 144: Ta không có bật hack

Mặt đen mặt sẹo đại hán tên là Lỗ Tu, là Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, bốn mươi ba khiếu tu vi.

Thanh Y trung niên người gầy là Hổ Đầu vịnh ba đảo chủ, đặng bay, ba mươi tám khiếu tu vi.

Hai người trước đó là gian dâm cướp bóc việc ác bất tận hải tặc, về sau bị chiêu an, trở thành Vân Trạch quốc binh lính.

Sau đó, liền tụ tập một đoàn hải tặc, kẻ liều mạng, chiếm cứ tại Hổ Đầu vịnh, chuyên môn cướp bóc quá khứ Đại Huyền thương thuyền.

Lúc này, hai người nhìn qua trước mắt cầm kiếm thiếu niên, mặt mũi tràn đầy kiêng kị, hãi hùng khiếp vía.

"Làm sao? Các ngươi cương khí dồi dào, còn không dám hướng ta động thủ? Ta hiện tại thế nhưng là chỉ còn lại một khiếu cương khí nha!"

Bên ngoài trăm trượng, Lục Càn cười cười, xắn một cái kiếm hoa.

Nghe vậy, Lỗ Tu đặng bay nhìn nhau, âm đức trên mặt hiện lên mấy phần hồ nghi, lại là càng thêm không dám động thủ.

"Tiểu tử! Ngươi giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, chúng ta ngày sau lại tới tìm ngươi báo thù!"

Lỗ Tu cắn răng phun ra một câu.

Dứt lời, hai người điểm bắn hai bên, bay về phía thuyền xuôi theo bên cạnh treo dây sắt.

Thế mà chạy trốn!

"Này? Chạy đi đâu!"

Lục Càn đương nhiên sẽ không buông tha hai người này, cương khí bỗng nhiên bộc phát, người như kim điện lướt ầm ầm ra, đuổi sát người gầy kia đặng bay.

"Tiểu tử, ngươi trúng kế! Địa giai trung phẩm chiêu thức, Tha Đao trảm!"

Nghe nói sau lưng truyền đến âm bạo, đặng bay bỗng nhiên quay đầu, kéo trên mặt đất cán dài ngân đao vung lên giữa không trung, quay đầu hung hăng phách trảm xuống tới.

Lưỡi đao phía trên, ánh sáng trắng kịch liệt lấp lánh, không biết gia trì nhiều ít khiếu cương khí.

Một đao kia, bộc phát đến cực hạn!

Phá không rít gào vang bén nhọn chói tai!

Cùng lúc đó, cái kia trốn chạy đại hán mặt đen Lỗ Tu bỗng nhiên vòng trở lại, tựa như một đầu lớn Hắc Xà, một chút rắn bò, vọt bắn tới Lục Càn sau lưng, trường kiếm đâm như điện, thẳng đâm Lục Càn hậu tâm.

Hai người này căn bản là không có muốn chạy trốn!

"Không hổ là âm hiểm xảo trá hải tặc!"

Lục Càn khẽ cười một tiếng, thể nội cuối cùng một tia cương khí hiện lên, trường kiếm trong tay như kim xà xuất động, phát sau mà đến trước, lập tức điểm tại bổ xuống trên lưỡi đao.

Đinh

Thanh thúy thanh âm vang lên, ngân đao mũi đao trực tiếp bị gọt sạch!

Sau đó, kiếm run ngân mang, bổ tới đại đao bị chẻ thành mười mấy phiến, bốn phía điểm bay như bướm.

Trong nháy mắt trong chốc lát, đặng bay trên tay chỉ còn lại một đoạn trụi lủi đao cán.

Đang

Cái này, phía sau đâm tới trường kiếm đâm vào Lục Càn hậu tâm, bộc phát ra một tiếng hồng chung đại minh, đinh tai nhức óc.

Lục Càn trên thân hiển hiện mờ nhạt bạch kim cương khí rốt cục ầm ầm tiêu tán, không còn tồn tại.

Nhưng trên thân kiếm lực lượng, tốc độ, trong nháy mắt bị hút rơi một thành.

Không đợi trường kiếm đâm vào áo giáp, Lục Càn trở tay quét qua, Lưu Tinh Kiếm vạch ra một đạo hàn quang, trực tiếp đem trường kiếm gọt sạch một đoạn.

Đứt gãy bóng loáng như gương, có thể thấy được Lưu Tinh Kiếm chi sắc bén!

"Hắn cương khí khô kiệt! Giết! Nhật Nguyệt Trấn Sơn Quyền!"

"Chết! Hổ Sa giảo Long!"

Cho dù vũ khí trong tay tổn hại, Lỗ Tu đặng bay hai người không có chút nào dừng lại, nhảy lên hổ phác mà đến, một trước một sau, đều ra hung ác chiêu thức đánh về phía Lục Càn đầu lâu.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Giết kẻ này, cướp đi bảo kiếm, cao chạy xa bay!

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn quyền ý bộc phát, kinh người huyết khí áp bách vỡ bờ ra, oanh đập vào trên thân hai người, để hai người thân hình trì trệ.

Sau một khắc, Lục Càn trên thân càng thêm lấp lánh bạch kim quang mang sáng lên, bao trùm toàn thân.

Đương đương!

Hai tiếng nổ mạnh, Lỗ Tu đặng bay hai người nắm đấm, lợi trảo đánh vào Lục Càn trên đầu, bộc phát ra chuông đồng chấn thiên cự minh.

Cương khí đập đến ở giữa sinh ra kinh người bạo tạc, nổ ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lập tức va chạm đến trên thân hai người.

Lỗ Tu hai người toàn thân run lên, trên tay chấn đau nhức không thôi.

Còn chưa kịp đứng vững, cuồng liệt cơn lốc quét lên, quét sạch tứ phương, đem hai người thổi đến liên tiếp lui về phía sau.

Hai người đứng vững, nhìn cả người lấp lóe bạch kim cương khí Lục Càn, trừng to mắt, hãi nhiên thất thanh nói:

"Không có khả năng!"

"Cái này sao có thể! Ngươi rõ ràng cương khí đã khô kiệt hao hết! ?"

Trong lòng, là phiên giang đảo hải kinh hãi.

Cương khí làm sao lại đột nhiên khôi phục nhiều như vậy? Chẳng lẽ là âm thầm ăn vào dưới lưỡi cất giấu thần đan diệu dược, nhưng cũng không có khả năng nhanh như vậy a!

"Không sai, ta mới vừa rồi là cương khí hao hết."

Cái này, Lục Càn cười lạnh: "Bất quá, ta bằng thực lực của mình trong khoảnh khắc đó lại đả thông một cái huyệt khiếu. Cương khí trong nháy mắt khôi phục bảy thành."

"Cái gì! Đả thông huyệt khiếu?"

Nghe được câu này, Lỗ Tu đặng bay hai người trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Đả thông huyệt khiếu, nhất định nương theo lấy huyệt khiếu đau từng cơn, hơi hơi lớn chỉ vào làm đều sẽ gây nên huyệt khiếu kịch liệt đau nhức, tiểu tử này trong chiến đấu đả thông huyệt khiếu, là điên rồi sao?

Vẫn là tự tìm đường chết? Nhưng vì sao không thấy hắn lại nửa điểm huyệt khiếu đau đớn vết tích?

Hai người nhìn nhau, lại là kinh hãi, lại là kinh nghi.

"Kết thúc."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng phun ra ba chữ, thân hình nổ bắn ra, lôi ra một đạo tàn ảnh, lập tức xuất hiện tại đặng bay trước mặt.

Nhanh như kim điện xuyên vân!

Quyền ý theo bóng người đến, tựa như cuồn cuộn hướng về phía trước, nghiền ép hết thảy dòng lũ, lập tức trấn áp tại đặng bay thần hồn bên trên.

Đặng bay tâm thần run lên, thoáng ngẩn ra một sát na.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lục Càn Lưu Tinh Kiếm đâm tới, giũ ra một mảnh kiếm ảnh, mỗi đầu kiếm ảnh đều như là mở ra răng nanh Độc Xà, hung hăng 'Cắn' tại hắn quanh thân các nơi.

Kim Xà Đoạt Mệnh Kiếm Pháp!

Phốc phốc phốc phốc phốc. . . Một chuỗi dài trầm đục về sau, đặng bay người lên tuôn ra sáu mươi sáu đóa diễm lệ huyết hoa.

A

Kịch liệt đau nhức xông lên đầu, đặng bay phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả người giống như đống bùn nhão, trực tiếp ngã xuống boong tàu bên trên.

Hắn giãy dụa lấy, vận khí cương khí, muốn bắt đầu, nhưng căn bản làm không được.

Bàn tay, thủ đoạn, khuỷu tay khớp nối, bả vai, xương tỳ bà. . . Toàn thân gân cốt kinh mạch chỗ nối tiếp, đều bị Lưu Tinh Kiếm xuyên thủng, máu tươi phun lưu không thôi.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, ngay tại toàn thân bốn phía hình thành một cái vũng máu.

"Như vậy chỉ còn ngươi!"

Lục Càn lườm dưới chân kêu thảm kêu rên đặng bay một chút, nhìn về phía bốn trăm mét bên ngoài Lỗ Tu.

Nghe được câu này, Lỗ Tu toàn thân lắc một cái, một trương phơi gió phơi nắng mặt đen trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng, vẻ hối tiếc.

Sớm biết hắn liền trốn ở ở trên đảo, ra đoạt cái gì thuyền! Không phải, hắn cũng sẽ không đụng vào đến tên yêu nghiệt này sát thần!

"Nha hoắc, sợ? Mới vừa lên thuyền thời điểm không phải cực kỳ phách lối sao?"

Lục Càn khinh thường cười lạnh một tiếng, xắn một cái kiếm hoa, cắm kiếm vào vỏ  vừa đi vừa nói nói: "Ngươi chuyển vận không đánh tan được phòng ngự của ta, lại không có bảo giáp ngăn cản bảo kiếm của ta, càng không có quyền ý chống lại ta quyền ý, ngay cả tốc độ cũng không đủ ta nhanh. Có thể nói là chuyển vận, phòng ngự, tốc độ, khống chế mọi thứ không được, đầu hàng nhận thua đi. Ta cũng không muốn đưa ngươi toàn thân chọc ra mười cái lỗ thủng, kia nhiều đau nhức a!"

Nói đến đây lúc, Lục Càn chạy tới Lỗ Tu trước người, nhìn xuống, cười nói: "Ngươi nói, có phải hay không đâu?"

Lỗ Tu cắn răng, trên mặt hiện lên xanh đỏ chi sắc.

Sau đó, bịch một chút quỳ rạp xuống Lục Càn trước mặt, run giọng nói: "Cầu xin đại nhân tha ta một mạng!"

"Có thể a!"

Lục Càn cười cười, tiện tay vung lên, khắp không thèm để ý phân phó nói: "Đứng lên đi, chính ngươi đem mình phế đi, ta cũng lười động thủ."

Vâng

Lỗ Tu đứng lên, nhìn xem Lục Càn không có chút nào phòng bị phía sau, cắn răng, trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn, một chưởng vỗ bên vai trái bàng, trực tiếp đem bả vai trái đập nát.

Sau đó, cố nén kịch liệt đau nhức, ba ba ba mấy lần, đem hai chân đầu gối, mắt cá chân đều đập đến vỡ nát.

Làm xong đây hết thảy, hắn sắc mặt tái nhợt như tuyết, gân xanh từng cái từng cái văng lên, toát ra róc rách mồ hôi lạnh, trong miệng càng không ngừng hít vào hơi lạnh.

Lục Càn quay đầu nhìn một cái, ngược lại cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lười quản, đi vào boong tàu tiến buồng nhỏ trên tàu đầu kia thông đạo, đưa tay bóp quyền gõ gõ Đoạn Long thạch: "Uy, bên trong ra rửa sạch."

Nghe được thanh âm, trong khoang thuyền tướng sĩ mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Hẳn là tiểu tử kia chém giết xâm phạm hải tặc?

"Hừ! Tiểu tử kia tất nhiên là bỏ thuyền mà chạy, gặp hải tặc trốn, lại vòng trở lại, cố ý dẫn chúng ta ra ngoài."

Một cái kim giáp tướng sĩ lạnh giọng nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Mở Đoạn Long thạch ra ngoài sao?"

Một cái tiểu tốt hỏi.

"Không đi ra! Chờ vệ doanh trưởng trở về! Tiểu tử kia bỏ thuyền mà chạy, trên thuyền cánh buồm, cột cờ các loại tất nhiên bị hải tặc phá hư! Tiểu tử kia dẫn chúng ta ra ngoài, là muốn chúng ta cùng hắn cùng một chỗ cõng nồi!"

Kim giáp tướng sĩ trong mắt lóe lên yếu ớt lãnh quang.

Một đám tướng sĩ âm thầm gật đầu.

Nhưng mà, cách mỗi một canh giờ, Lục Càn liền đến gõ một lần môn:

"Uy, boong tàu trên máu đều đọng lại, các ngươi thật không ra tẩy một chút sao?"

. . .

"Ta nướng rùa biển trứng, thơm quá, các ngươi ra ăn sao?"

. . .

"Oa! Trên trời có sao băng a! Ra nhìn sao băng!"

. . .

Sau năm canh giờ, sắc trời đã tối, kim giáp tướng sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Mở Đoạn Long thạch! Vệ doanh trưởng bọn hắn không sai biệt lắm trở về!"

Vâng

Ầm ầm.

Theo cơ quan chuyển động, Đoạn Long thạch dâng lên.

Một đám tướng sĩ đi ra buồng nhỏ trên tàu, leo lên boong tàu, trong nháy mắt con ngươi trợn to, thấy được để người khó có thể tin một màn..