Chương 145: Ai nha trúng bẫy rập

Chương 145: Ai nha trúng bẫy rập

Quần tinh sáng chói bầu trời đêm, ánh trăng như nước, chiếu lên thiên địa một mảnh trong trẻo.

Boong tàu phía trên, mấy chục cỗ thi thể chia hai đống.

Một đống bày thành một cái to lớn 'Trâu' chữ, một đống bày thành hai cái vòng tròn, không biết là cái gì đồ án.

Tại boong tàu nơi hẻo lánh chỗ, đống lửa dấy lên.

Lục Càn ngồi tại bên cạnh đống lửa, chính cầm một cái chậu lớn rùa biển trứng, chính ăn đến say sưa ngon lành.

Mà tại bên cạnh hắn, kia hai cái cùng hung cực ác, giết người vô số Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ Lỗ Tu, ba đảo chủ đặng bay, nằm tựa ở cách đó không xa, một mặt sợ hãi, toàn thân đều tại run lẩy bẩy.

Phảng phất vừa mới từng chịu đựng chuyện kinh khủng gì.

"Nha hoắc, rốt cục ra rồi? Ta cho các ngươi lưu lại mấy cái rùa biển trứng, tới cùng một chỗ ăn sao?"

Lục Càn ngẩng đầu, cười giương lên tay.

Một đám tướng sĩ hai mặt tư dò xét, đều là chấn kinh tại nguyên chỗ.

"Xin hỏi đại nhân, những hải tặc này đều là ngươi giết? Ngươi còn bắt sống Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ?" Một cái kim giáp tướng sĩ đi tới, chắp tay hỏi.

Khắp khuôn mặt là hoài nghi thần sắc.

"Nơi này ngoại trừ ta còn có người khác?"

Lục Càn ăn sạch rùa trứng, đánh một cái ợ một cái, chỉ chỉ bên cạnh Lỗ Tu đặng bay: "Người cũng đã bắt sống tới, ngươi nếu không tin, hỏi bọn họ một chút."

Một đám tướng sĩ kinh nghi bất định.

"Thả đạn tín hiệu đi, để Vệ doanh trưởng trở về, ta đoán bọn hắn nhất định đang tìm Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ."

Lục Càn cười đứng dậy, quay đầu nhìn về Hổ Đầu vịnh.

Gió biển thổi vào, băng lãnh, lại làm cho người sảng khoái nâng cao tinh thần.

Đợi chút nữa cái kia Vệ doanh trưởng sắc mặt, hẳn là sẽ vô cùng đặc sắc.

Hưu phanh.

Cái này, một cái màu vàng đạn tín hiệu bay lên không trung, hoả tinh tứ tán, hình thành một cái to lớn vô cùng trường kích, trăm dặm có thể thấy được.

Ở trên đảo trong rừng rậm, Vệ Lâm bọn người ngẩng đầu nhìn lên.

"Đi! Về thuyền!"

Dứt lời, hắn dẫn theo Phương U Tuyết bọn người lao nhanh như điện, lướt đi rừng rậm, phóng tới bờ biển thiết giáp cự hạm.

Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, một đoàn người đuổi tới bờ biển, lại phát hiện Lục Càn dẫn theo một đám tướng sĩ, xuất hiện trận đón lấy.

"Lục Càn! Ta ra lệnh ngươi trấn thủ thiết giáp cự hạm, ngươi dám can đảm mang theo trên thuyền trấn thủ tướng sĩ chạy xuống, nếu là bị hải tặc thừa cơ lên thuyền, hủy thiết giáp cự hạm, ngươi phải bị tội gì? Hôm nay, bản doanh trưởng muốn trị ngươi một cái thất trách chi tội! Tả hữu, bắt lại cho ta!"

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Vệ Lâm trợn mắt trừng một cái, nghiêm khắc quát lớn.

Lời này vừa nói ra, sau lưng hắn một đám thân vệ cùng nhau rút đao, lao đến, sát khí lẫm lẫm vây quanh Lục Càn.

Phương U Tuyết gặp một màn này, lông mày lập tức nhíu lên.

Cái khác ba cái Cương Khí cảnh thiên tài nhưng không có lên tiếng, làm khoanh tay đứng nhìn hình.

"Vệ doanh trưởng, ngươi quá lo lắng, hải tặc ở chỗ này đây!"

Lục Càn không chút hoang mang quay người, phủi tay.

Lập tức, hoành liệt sau lưng hắn một đám tướng sĩ thối lui, lộ ra bị trói gô Lỗ Tu, đặng bay.

Một màn này, để Vệ Lâm bọn người đều là sững sờ.

"Đây là Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ Lỗ Tu, còn có Đặng Phi!"

Một cái thân vệ ánh mắt quét qua, trong nháy mắt nhận ra hai người, kinh ngạc nói.

Vệ Lâm sầm mặt lại, trong mắt hiện lên dị quang, kinh nghi hỏi: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn không nói gì.

Một cái kim giáp tướng sĩ tiến lên một bước, chần chờ một chút, chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, các ngươi công đảo không lâu, hải tặc xâm phạm, chúng ta lui vào buồng nhỏ trên tàu bên trong, rơi xuống Đoạn Long thạch, là vị này Lục đại nhân lấy sức một mình, chém giết Hổ Đầu vịnh bốn mươi sáu tên Cương Khí cảnh hải tặc, còn bắt sống Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ."

"Cái gì!"

Vệ Lâm mở trừng hai mắt, nhìn về phía Lục Càn, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Phương U Tuyết cũng quăng tới dị dạng ánh mắt.

Đồng dạng, ba cái kia Cương Khí cảnh thiên tài hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là thần sắc không dám tin.

Một người tiêu diệt bốn mươi mấy Cương Khí cảnh hải tặc, còn bắt sống hai cái cường địch?

Cái này Lỗ Tu Đặng Phi thế nhưng là bốn mươi khiếu tả hữu tu vi a!

Quả thực không thể tưởng tượng!

"Hừ! Lục Càn, có phải hay không có Phi Thiên cảnh cao thủ giúp ngươi, không phải lấy ngươi hơn hai mươi khiếu cương khí, làm sao có thể làm được giết địch cầm người?"

Vệ Lâm đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm nghị quát hỏi.

"Ha ha, Vệ doanh trưởng, ngươi cái này có chút quá mức. Ta giết địch cầm người, có phải hay không sắt tranh tranh sự thật? Ngươi không ngợi khen không nói, còn đốt đốt ép hỏi, chỉ sợ có sai lầm công bằng."

Lục Càn hơi nheo mắt, không chút nào yếu thế nói.

Nghe được hắn một câu nói kia, Vệ Lâm thần sắc biến đổi, biết mình là nhằm vào quá hung ác, quá rõ ràng.

Bên cạnh Phương U Tuyết, còn có ba cái kia Cương Khí cảnh thiên tài, đều quăng tới dị dạng ánh mắt.

Nhãn châu xoay động, Vệ Lâm thần sắc thoáng hòa hoãn, gật đầu nói: "Là làm soái, nhất định là cẩn thận ổn thỏa vi thượng, còn nữa, nhiệm vụ lần này trọng đại, bản doanh dài là cẩn thận quá mức một chút. Đi, bản doanh trưởng liền nhớ ngươi một công!"

"Không! Còn có một cái công lao đâu!"

Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn qua Lỗ Tu.

Lỗ Tu trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, cắn răng nói: "Đại nhân, cái kia Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ Trần Tiêu Dạ liền trốn ở Vụ Lê đảo phía dưới mật thất! Ta nguyện mang mấy vị đại nhân tiến đến! Chỉ cầu mấy vị đại nhân tha ta một mạng!"

"Hừ! Hải tặc nói năng bậy bạ, cái nào tin được?"

Vệ Lâm khoát tay chặn lại, trực tiếp cự tuyệt.

"Đại nhân, thuộc hạ nguyện cùng Phương U Tuyết, cùng nhau đi tới kia Vụ Lê đảo, đem kia Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ bắt sống trở về!"

Lục Càn một bước tiến lên, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Phương U Tuyết nghe vậy, có chút vừa chắp tay: "Thuộc hạ Phương U Tuyết, nguyện cùng Lục Càn cùng một chỗ cầm địch, còn xin Vệ doanh trưởng cho phép."

"Chúng ta cũng nguyện ý cùng nhau đi tới!"

Bên cạnh ba cái Cương Khí cảnh thiên tài nhìn nhau một cái, cùng nhau chắp tay bái nói.

Vệ Lâm xem xét, lập tức nhướng mày.

Nếu là thật sự để Lục Càn tìm tới cái kia đại đảo chủ, bắt sống trở về, vậy lần này tiêu diệt toàn bộ Hổ Đầu vịnh công lao lớn nhất người không ai qua được Lục Càn.

Lôi thân vệ lời nhắn nhủ nhiệm vụ chẳng phải là hoàn toàn thất bại? Hắn lại như thế nào bàn giao?

Nghĩ đến cái này, Vệ Lâm ánh mắt trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Cái kia đại đảo chủ Trần Tiêu Dạ là cái năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, các ngươi năm người mặc dù là nhân trung long phượng, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, nhưng đối mặt một cao thủ như vậy, chỉ sợ vẫn là sẽ lực có thua, bản doanh dài liền mang theo thân vệ, cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến đi!"

Lục Càn lập tức lên tiếng nói: "Tuyệt đối không thể! Vệ doanh trưởng vẫn là tọa trấn thiết giáp cự hạm đi! Không phải cái kia đại đảo chủ thừa cơ giết ra, đến trên thuyền đại khai sát giới, chẳng phải là chuyện xấu?"

"Lục Càn nói đúng, Vệ doanh trưởng vẫn là trấn thủ thiết giáp cự hạm đi."

Một bên Phương U Tuyết lạnh giọng phụ họa nói.

Vệ Lâm khẽ nhíu mày: "Các ngươi nói không sai. Nhưng an nguy của các ngươi trọng yếu giống vậy, như vậy đi, ta đem một đội thân vệ lưu lại, đủ để ngăn chặn cái kia đại đảo chủ! Một cái khác đội theo ta đi!"

"Không thể! Vệ doanh trưởng thân mang trọng trách, không thể khinh thân mạo hiểm!" Lục Càn lại lần nữa lên tiếng khuyên nhủ.

"Hừ! Bản doanh trưởng tự có chủ trương!"

Vệ Lâm dứt lời, trực tiếp quay người dẫn mười người thân vệ phóng tới trong đảo.

Lục Càn xem xét, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh quang, nhấc lên Lỗ Tu liền đuổi theo.

Phương U Tuyết, còn có ba cái kia Cương Khí cảnh thiên tài cùng nhau theo sát tới.

Một nhóm bảy người, tại Lỗ Tu dẫn đường dưới, lao nhanh như gió, thẳng đến Hổ Đầu vịnh thiên đông bắc kia một tòa Vụ Lê đảo.

Hơn nửa canh giờ về sau, bọn hắn đi vào Vụ Lê đảo một tòa quái thạch đá lởm chởm nhọn trên núi.

Bích Lam Hải nước vờn quanh lấy cả tòa nhọn núi, có một đầu thủy đạo tựa hồ thông hướng trong lòng núi đầu.

Lỗ Tu chỉ vào thủy đạo: "Đại đảo chủ liền trốn ở trong lòng núi. Bên trong tồn phóng một nhà kho lương thực, đầy đủ hắn ở bên trong giấu trên một năm nửa năm."

Đi

Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp mấy lần nhảy vọt, lao xuống vách núi, oanh một chút nhập vào trong biển, như là một đầu mũi tên, bơi về phía sâu trong lòng núi.

Sau lưng Vệ Lâm bọn người theo sát đuổi theo.

Bơi qua thất nhiễu bát nhiễu hắc ám thủy đạo, mấy người tại một chỗ bằng phẳng trên bờ cát bờ, nhìn bốn phía một cái, là một cái ẩm ướt băng lãnh sơn động.

"Đi bên kia."

Lỗ Tu chỉ chỉ sơn động bên phải, nơi đó có một đầu chật hẹp khe hở, chỉ cho phép một người thông qua.

"Xuỵt! Ta đi trước dò đường."

Lục Càn thổi sáng một cái cây châm lửa, nhấc lên Lỗ Tu, đem hắn xách trước người làm khiên thịt, mũi chân điểm một cái, trôi hướng đầu kia khe hở.

Mấy giây về sau, thanh âm của hắn từ khe hở bên kia truyền tới: "Không có vấn đề! Đến đây đi."

Phương U Tuyết gật gật đầu, theo thứ tự thông qua.

Vệ Lâm nhất là cẩn thận, cái cuối cùng mới thông qua khe hở.

Thông qua khe hở về sau là một đầu rộng ba thước thềm đá, là nhân công gọt giũa mà thành, thông hướng đen thẫm chỗ sâu.

Đám người nhìn nhau, đều là thu liễm huyết khí, thận trọng đi lên phía trước.

Lục Càn càng là trực tiếp dập tắt cây châm lửa.

Đi đến một nửa, đột nhiên một tiếng ầm vang, hai bên vách đá nổ tung, bốn phía màu đen khói đặc kẹp lấy tên bắn lén phun ra mà đến, thẳng vào mặt lao thẳng tới Lục Càn bọn người.

"Không được! Là cơ quan khói độc! Mau lui lại!"

Vệ Lâm kinh quát một tiếng, trên thân bùng lên cương khí kim màu vàng óng, rút đao múa ra một mảnh liên liên vòng sáng, đem phóng tới tên bắn lén ném bay.

Lục Càn bọn người cũng là như thế.

Đang muốn từ đường cũ trở về, lại phát hiện chẳng biết lúc nào một tảng đá lớn, chặn đường đi.

Lục Càn đụng đụng Phương U Tuyết bả vai, nấp kỹ Lưu Tinh Kiếm, cả người liền mềm mềm ngã xuống.

Phương U Tuyết hiểu ý, thân thể nghiêng một cái, đổ vào Lục Càn bên cạnh..