Chương 146: Trận đấu này ta muốn thắng

Chương 146: Trận đấu này ta muốn thắng

Phương U Tuyết trên thân tản ra một trận mùi thơm.

Nghe bắt đầu cực kỳ dễ chịu.

Nhưng con đường bằng đá khói độc rất đậm, trong chớp mắt mãnh liệt tới, bổ nhào vào trên mặt lại khiến người ta cảm thấy có chút đốt bị thương thống khổ.

Mà lại, khói độc bên trong tựa hồ nhúng vào cái khác kịch độc, nghe bắt đầu ê ẩm, ngọt ngào, để nhân thủ chân như nhũn ra, tứ chi bất lực, còn đầu váng mắt hoa.

"A! Con mắt của ta!"

Có người hét thảm một tiếng, che hai mắt chảy ra róc rách huyết dịch.

Sau một khắc, người này mặt trực tiếp hư thối, bốc lên trận trận khói xanh, còn có nồng đậm vô cùng khét lẹt mùi thối lan ra.

"Cẩn thận, cái này khói đen là mười phần ác độc mục nát kim yên, gặp nước sẽ hóa thành a-xít đậm đặc, mục nát kim hoá thạch! Còn có kia chua ngọt mê hương, là Vân Trạch quốc đặc hữu Tử Hải gan khí độc! Nghe ngóng tay chân không còn chút sức lực nào, huyết khí ngưng kết! Nhanh vận khởi cương khí vòng bảo hộ toàn thân!"

Trong khói dày đặc, Vệ Lâm toàn thân tản mát ra cương khí kim màu vàng óng, đại đao luân chuyển như múa, đem phóng tới mũi tên áo choàng.

Hắn thân vệ học theo, bảo hộ ở hắn quanh thân.

Mặt khác ba cái Cương Khí cảnh thiên tài thì là đứng thẳng thành một cái tam giác, toàn thân lóe cương khí quang mang, cầm trong tay vũ khí, ngăn cản bốn phía loạn xạ tới tên bắn lén.

Một chén trà về sau, tên bắn lén không có.

Nhưng chật chội con đường bằng đá bên trong vẫn là khói đen không tiêu tan, Hung Viên lăn lộn không ngừng, quả thực là đưa tay không thấy được năm ngón, căn bản thấy không rõ bốn phía.

Chỉ có thể nhìn thấy người cương khí trên người quang mang lóe ra.

"Những hải tặc kia là muốn hao hết chúng ta cương khí! Chậm rãi lui về! Tìm ra đường!"

Cái này, Vệ Lâm quát chói tai một tiếng, móc ra một viên đan dược ăn vào.

Mệnh lệnh truyền xuống, còn đứng lấy người chậm rãi lui lại.

Đột nhiên, ca một tiếng thanh thúy tiếng vang, hai bên vách đá đột nhiên phun ra đen sì Mặc Thủy, đánh vào mấy người trên thân.

Vệ Lâm xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến: "Là dầu hỏa! Nhanh, vận khởi cương khí!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, hỏa diễm phun trào mà đến, trong nháy mắt đốt tới Vệ Lâm một đoàn người trên thân.

Oanh

Không khí cháy bùng!

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm vọt bốc cháy, đem Vệ Lâm bọn người đốt thành hỏa cầu thật lớn.

Không có nửa điểm chần chờ, Vệ Lâm mấy người vận khởi cương khí, ngăn cản ngọn lửa trên người thiêu đốt, đồng thời chợt quát một tiếng, bỗng nhiên ra quyền đánh về phía vách đá cơ quan.

Rầm rầm rầm.

Trong một chớp mắt, vách đá phá toái, bạo tạc đầy trời bột mịn.

Vệ Lâm bọn người đồng tâm hiệp lực, rốt cục đem trên vách đá cơ quan oanh mở, trước mắt xuất hiện một cái rộng rãi sơn động.

Sơn động trên vách núi đá, khảm nạm lấy từng khỏa nắm đấm lớn biển Nguyệt Quang Thạch, tản mát ra trong suốt như ngọc ánh sáng.

Tại hai trăm trượng bên ngoài, có một trương giường đá, trước giường đứng đấy một cái áo xám người lùn trung niên nhân, còn có một người mặc vảy giáp màu đen cao lớn râu ngắn lão giả.

Áo xám người lùn trung niên nhân chính là Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ, Trần Tiêu Dạ.

Cái này, trên người bọn họ dầu hỏa rốt cục thiêu đốt hầu như không còn, nhưng bọn hắn cương khí cũng chỉ còn lại hai thành không đến.

"Hừ! Đại Huyền chó, mục nát kim yên tư vị không dễ chịu đi!" Cao lớn râu ngắn lão giả cười lạnh, trong hai mắt tràn đầy cừu hận sát ý.

"Hắc u giáp? Đại U dư nghiệt!"

Vệ Lâm sầm mặt lại, nhìn qua cái kia lão giả cao lớn, trong lòng nhất thời run lên.

"Không sai! Lão phu liền là Đại U U Châu Bích Cam quận Minh Vân huyện Huyện lệnh, Hạ Đông Lai! Đại Huyền chó, các ngươi năm đó khởi binh tạo phản, để bản quan không thể không đào vong hải ngoại, luân lạc tới cái này Hổ Đầu vịnh khi hải tặc, mai danh ẩn tích! Thù này, liền dùng máu của các ngươi đến hoàn lại! Chết!"

Lão giả cao lớn nói xong, quát như sấm mùa xuân, một bả nhấc lên bên cạnh dài hai trượng Lang Nha bổng, trực tiếp chém giết tới.

Kia Lang Nha bổng múa lên, cuồng phong gào thét, khí thế chi mãnh, giống như khai thiên tích địa!

Căn này Lang Nha bổng, tối thiểu có mười vạn cân chi trọng!

Cùng lúc đó, người lùn Trần Tiêu Dạ lòng bàn tay hiển hiện môt cây chủy thủ, thân hình quỷ mị lóe lên, phóng tới còn không hồi phục cương khí Vệ Lâm đám người.

Sau một khắc, hùng hồn huyết khí, kinh người quyền ý trong nháy mắt bao phủ Vệ Lâm bọn người.

Cái này người lùn đảo chủ, còn có cái này Đại U dư nghiệt, rõ ràng đều là năm mươi lăm khiếu, luyện ra quyền ý Cương Khí cảnh cao thủ!

"Bày trận, giết!"

Vệ Lâm lại lần nữa nuốt vào một viên đan dược, đại đao trong tay lóe lên, phiêu như kinh hồng, bổ về phía đánh tới người lùn đảo chủ.

Sau một khắc, chiến đấu khai hỏa.

Cương khí đập đến tiếng nổ đùng đoàng, còn có vũ khí kích đụng đinh đương thanh vang vang dội tới.

Cuồng phong bốn quyển, mặt đất bạo liệt, tràng diện nhìn chia năm năm.

Nhưng không đến thời gian một chén trà, một cái thân vệ cương khí hao hết, không tránh kịp, bị Lang Nha bổng quét qua quét trúng.

Ầm

Người này tại chỗ bạo tạc, tàn chi huyết nhục bốn phía bắn tung tóe.

Mười vạn cân Lang Nha bổng, lấy cao tới vài trăm mét tốc độ quét tới, đừng nói là người, liền ngay cả không thể phá vỡ cứng rắn thạch, cũng phải tại chỗ nổ là bột mịn.

"Ăn Huyết Liệt đan, khôi phục cương khí, đánh giết hai người!"

Vệ Lâm quát chói tai một tiếng, toàn thân ảm đạm kim quang bỗng nhiên tránh quấn bắt đầu, đại đao đại khai đại hợp, chiêu chiêu đoạt mệnh, hung tàn đoạt mệnh, đánh cho lão giả cao lớn liên tục bại lui.

Hắn vừa rồi ăn vào đan dược liền là Huyết Liệt đan, luyện hóa về sau, bộc phát huyết khí tiềm năng, phi tốc khôi phục cương khí.

Nhưng dược hiệu qua đi, nhục thân sẽ bị tiêu hao, suy yếu mười ngày nửa tháng.

Hiện tại sống chết trước mắt, đâu thèm nhiều như vậy, mạng sống quan trọng!

Những cái kia thân vệ, còn có ba cái Cương Khí cảnh cao thủ thừa dịp cái này đứng không, vội vàng móc ra đan dược, liền muốn ăn vào luyện hóa.

Nhưng vào lúc này, người lùn đảo chủ lại hướng trên mặt đất lăn một vòng.

Oanh

Âm bạo nổ minh!

Cái này người lùn đảo chủ lại như cùng một con chuột, vọt bắn như điện, bá bá bá đất tại bọn hắn bên cạnh chân, dưới hông chui qua, vô cùng linh hoạt.

Trong tay như vậy lóe yếu ớt lam quang chủy thủ, tuỳ tiện phá vỡ bọn hắn hộ thể cương khí, trên người bọn hắn cắt ra từng cái vết thương.

Vết thương lập tức biến thành đen, trong nháy mắt, liền phun lên trái tim, bộ mặt.

Sau đó, bị chặt tới thân vệ chớp mắt, sắc mặt tím đen, thẳng tắp ngã xuống, trên tay vừa mới móc ra Huyết Liệt đan rơi xuống đất.

Ba cái kia Cương Khí cảnh thiên tài tựa hồ phủ lấy nội giáp, tránh thoát một kiếp, toàn thân cương khí khôi phục lại, liền cùng cái này người lùn đảo chủ chém giết.

Làm sao, người lùn đảo chủ võ công thực sự hiếm thấy, chuyên công hạ bàn, đem thân hình thân hình ưu thế phát huy đến cực hạn, bọn hắn chỉ có thể toàn lực phòng thủ.

Thế là, từng cái thân vệ ngã xuống.

Cuối cùng chỉ còn lại lão giả cao lớn cùng Vệ Lâm chém giết, ba cái Cương Khí cảnh thiên tài liên thủ, miễn cưỡng ngăn trở người lùn đảo chủ tiến công.

Đánh tới một nửa, hai bên cương khí đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Nhưng lão giả cao lớn cười lạnh một tiếng, nuốt vào một viên kim sắc đan dược, toàn thân cương khí lập tức khôi phục năm thành.

"Địa giai đan dược, Kim linh đan?"

Vệ Lâm biến sắc, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chờ Huyết Liệt đan dược hiệu vừa đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, quát lạnh một tiếng: "Đi! Đi tìm Phương U Tuyết! Phương U Tuyết trên thân cái kia thanh bảo kiếm chém sắt như chém bùn có thể giúp chúng ta nghịch chuyển bại thế!"

Ba cái Cương Khí cảnh thiên tài đều là thần sắc vui mừng.

Bọn hắn cùng Phương U Tuyết cùng tiến lên đảo tiêu diệt toàn bộ hải tặc, lại phát hiện căn bản đoạt không qua Phương U Tuyết.

Trong tay nàng cái kia thanh hồ điệp kiếm rất sắc bén, gọt thép tinh như cắt đậu hũ! Giết người như chém dưa thái rau, liền ngay cả cương khí hộ thể cũng đỡ không nổi!

Cầm tới cái kia thanh hồ điệp kiếm liền thắng!

Trong lúc nói chuyện, lão giả cao lớn, người lùn đảo chủ chém giết tới.

Vệ Lâm vừa đánh vừa lui, cùng ba cái kia Cương Khí cảnh cao thủ rời khỏi sơn động, mượn yếu ớt ánh sáng nhạt, nhìn thấy con đường bằng đá nơi hẻo lánh cắm đầy mũi tên, khắp khuôn mặt là máu tươi Lục Càn.

Còn có Phương U Tuyết.

Hai người không nhúc nhích, dựa lưng vào phong bế con đường bằng đá cự thạch, phảng phất đã bỏ mình.

"Giết! Cùng bọn hắn liều cương khí!"

Lão giả cao lớn gặp đây, trong mắt hung quang lóe lên, Lang Nha bổng trên lóe ra loá mắt thanh quang, thế đại lực trầm, quay đầu nện như điên xuống tới.

Đồng thời, người lùn đảo chủ thay đổi du tẩu công kích, trực tiếp chính diện tập kích, trong tay độc dao găm chiêu chiêu không rời ba cái Cương Khí cảnh thiên tài dưới bụng yếu hại.

Vệ Lâm bốn người gặp đây, chỉ có thể cắn răng, vận khởi cương khí cưỡng ép phòng ngự.

Oanh! Oanh! Oanh!

Con đường bằng đá thổi tan, cương khí kích đụng, tuôn ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, quét vào trên thạch bích, trực tiếp đem vách đá nổ chia năm xẻ bảy, tựa như súng máy hạng nặng bắn phá bình thường, đá vụn bắn ra bốn phía, bay lên đầy trời bột mịn.

"Các ngươi thay ta ngăn trở! Ta đi lấy kiếm!"

Vệ Lâm quát mạnh một tiếng, đại đao trong tay hất lên bay ra, bắn thẳng đến lão giả cao lớn con mắt.

Lão giả cao lớn vung tay lên, Lang Nha bổng trở về, đem đại đao đánh bay.

Tại cái này đứng không, ba cái Cương Khí cảnh thiên tài đã giữ vững chật chội con đường bằng đá, cắn răng, ngăn lại bay vụt mà đến người lùn đảo chủ, là Vệ Lâm tranh đoạt thời gian.

Chết

Giờ khắc này, lão giả cao lớn thể nội ầm vang bộc phát ra một cỗ huyết khí, cả người đầy cơ bắp, thân hình phồng lớn ba vòng, con mắt đều trở nên đỏ như máu.

Trong tay Lang Nha bổng vung lên giữa không trung, ném ra âm bạo nổ minh, quay đầu nện xuống.

Phốc

Một cái Cương Khí cảnh thiên tài dưới chân đá xanh bạo liệt, cả người bị vào trong viên đá.

Hai người khác gặp đây, mặt lộ vẻ thần sắc, vội vàng kích phát thể nội cuối cùng một tia cương khí ngăn cản.

Phanh phanh hai tiếng nổ mạnh, hai người bị vọt tới người lùn đảo chủ đánh tới bụng, cả người bay ra ngoài, giữa không trung, cuồng thổ máu tươi.

Đụng vào trên đá lớn, cả người thẳng tắp đến rơi xuống, hôn mê bất tỉnh.

Hiển nhiên, đối mặt người lùn đảo chủ toàn lực một quyền, bọn hắn cương khí hao hết, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi.

Nhưng cái này, Vệ Lâm cũng bắt được Phương U Tuyết bên hông bích Thanh Ngọc Kiếm chuôi.

Trên chuôi kiếm, điêu khắc từng cái hồ điệp.

Vệ Lâm thần sắc vui mừng, bỗng nhiên co lại rút ra trường kiếm, thân kiếm bích thanh như nước, lóe yếu ớt lãnh quang.

Hắn trở lại nhìn xem lão giả cao lớn, người lùn đảo chủ hai người, lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung.

Đột nhiên, hắn cảm giác được bên hông đột nhiên đau xót.

Một đoạn ngân bạch thân kiếm, từ hắn phía sau lưng đâm ra, trên mũi kiếm có máu đỏ tươi.

Vệ Lâm không dám tin chậm rãi quay đầu, vừa vặn nghênh tiếp Lục Càn băng lãnh hai mắt: "Thật xin lỗi. Trận này chiến công tranh tài, ta muốn thắng. Cho nên, xin đi chết.".