Chương 147: 1 thêm 1 tương đương mấy

Chương 147: 1 thêm 1 tương đương mấy

"Đi chết" hai chữ rơi xuống, Lục Càn cầm kiếm thủ đoạn bỗng nhiên dùng sức, trường kiếm đi phía trái hung hăng hết thảy.

Phốc thử một chút.

Vệ Lâm trừng mắt khó có thể tin đôi mắt, chặn ngang cắt thành hai đoạn, ầm vang ngã xuống đất.

Máu tươi cuồng phún ra, nhuộm đỏ Lục Càn ngân sắc khôi giáp.

"Ngươi không chết, lòng ta khó yên a."

Lục Càn lắc đầu than nhẹ một tiếng, đứng dậy lắc một cái, trên thân cắm tiễn trực tiếp bị run rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, Phương U Tuyết mở ra băng lãnh đôi mắt, cầm lại kia một thanh bích thanh trường kiếm, đứng lên, một mặt lạnh lùng vô tình.

Tựa hồ đã sớm biết Lục Càn muốn giết Vệ Lâm.

Trước mắt một màn này kinh biến, để ngoài trăm thước người lùn đảo chủ, còn có lão giả cao lớn đều ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Đại Huyền cẩu tặc ở giữa nội đấu?

Lục Càn không để ý tới bọn hắn, đi đến một bên, đá một cước còn tại giả chết Lỗ Tu: "Uy, đi lên."

"Khụ khụ khụ."

Lỗ Tu ngay cả khục mấy tiếng, vô cùng miễn cưỡng giãy dụa đứng dậy.

"Lỗ Tu, khó trách bọn hắn có thể tìm được! Lão phu đã sớm nhìn ngươi là tham sống sợ chết chi đồ!"

Người lùn đảo chủ ánh mắt quét tới, hừ lạnh một tiếng.

"Đừng nói nhảm, trước hết giết hai người này lại nói! Chiếm trên tay bọn họ bảo kiếm! Kia hai thanh bảo kiếm, tựa hồ là Thanh Châu ngàn năm thế gia Phương gia tổ truyền Lưu Tinh Kiếm, Hồ Điệp Kiếm!"

Lão giả cao lớn thở hổn hển, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng tham lam.

Hắn vừa rồi bộc phát huyết khí, lực lượng bạo tăng, nhưng di chứng cũng nổi lên, hiện tại tay chân có chút bủn rủn, Lang Nha bổng cũng không cầm lên được.

"Tốt! Đối phó hai cái này tiểu bối, dễ như trở bàn tay!"

Người lùn đảo chủ trên mặt hung quang lóe lên, giậm chân một cái, người như hắc điện nổ bắn ra mà đến, trong chốc lát xuất hiện tại Lục Càn trước người, độc dao găm xảo trá tàn nhẫn, tin tức nhanh tuyệt luân, đâm thẳng giữa hai chân.

Nhưng mà, Lục Càn căn bản không tránh không né, toàn thân bạch kim quang mang lóe lên.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, toàn lực vận chuyển!

Chỗ mi tâm, một con bạch thiền ấn ký nổi lên.

Đang

Một tiếng thanh thúy chuông vang vang lên, cương khí kích đụng chỗ, sí quang bùng lên, lập tức âm bạo nổ tung, cơn lốc quét lên đầy trời bụi mảnh.

Cường đại lực phản chấn bắn ngược trở về, để người lùn đảo chủ hổ khẩu tê rần, suýt nữa bắt không được độc dao găm.

"Ngươi đây là cái gì nội công!"

Người lùn đảo chủ kinh hô một tiếng, thân hình nổ bắn ra nhanh chóng thối lui, trở lại lão giả cao lớn bên cạnh, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hắn Địa giai nội công cương khí, tại đối oanh ở giữa, lại ẩn ẩn có băng tán tán loạn dấu hiệu!

"Một kích không thành, trốn xa ngàn dặm, nguyên lai Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ là cái thích khách, thật đúng là ngoài dự liệu." Lục Càn híp híp mắt, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Không đợi con đường bằng đá bụi đất rơi xuống, một cái to lớn bóng người lao đến, khuôn mặt dữ tợn, trong tay giơ cao, Lang Nha bổng như là như trụ trời, hung hăng nện xuống.

Thế muốn đem Lục Càn nện thành thịt muối!

Hung mãnh như hổ quyền ý tùy theo bao phủ tới!

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, căn bản không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, nắm đấm lóe kim quang, một quyền nhanh như thiểm điện, ầm vang đánh ra.

Đang

Thanh thúy vô cùng hồng chung cự vang lên lên, đánh nổ màng nhĩ.

Nắm đấm đánh vào rơi xuống Lang Nha bổng bên trên, lập tức tuôn ra mắt trần có thể thấy một vòng sóng xung kích, trong chớp mắt đánh vào hai bên trên vách đá.

Lập tức, vách đá liên tục bạo tạc, phảng phất bị mấy chục khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu oanh tạc đồng dạng.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Ngươi làm sao lại môn thần công này! Không có khả năng!"

Giờ khắc này, lão giả cao lớn cũng nhìn thấy Lục Càn mi tâm con kia bạch thiền, hãi nhiên nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Tại hắn kêu đau đớn trong nháy mắt, Lục Càn một bước vọt bắn tới, nắm đấm như rồng, một quyền đánh vào hắn trên lồng ngực.

Phịch một tiếng nổ vang.

Lão giả cao lớn trên người hộ thể cương khí bạo liệt, cuồng phong bốn quyển ở giữa, nắm đấm tiến quân thần tốc, đem hắn hắc u áo giáp đánh ra một cái thật sâu quyền ấn.

Lực lượng kinh khủng, như đập lớn như vỡ đê cuồng tiết ra, trực tiếp đem cái này lão giả cao lớn đánh bay ra ngoài, trên mặt đất lăn lăn lộn lộn hơn mấy chục mét mới khó khăn lắm dừng lại.

Kia một cây Lang Nha bổng cũng rời tay bay ra, rơi tại Lục Càn năm mươi mét trước đó.

Nhưng mà, cái này lão giả cao lớn không để ý Lang Nha bổng, đứng lên, vô cùng kích động nhìn qua Lục Càn: "Kim Cương Bất Hoại! Thần lực vô tận! Còn có thể hấp thu lực lượng bắn ngược! Là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Tuyệt đối là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Ngươi đến cùng là ai? Ngươi làm sao lại Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

"Ngươi cứ nói đi? Thiên hạ này chi lớn, còn có ai có thể luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, thu kiếm vào vỏ: "Còn có, nếu không phải ta thiết kế đem những người này dẫn tới nơi đây, ngươi có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chém giết?"

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Lão giả cao lớn bỗng nhiên quỳ xuống lạy, lệ nóng doanh tròng gõ ba cái khấu đầu, vô cùng kích động nói: "Vi thần Hạ Đông Lai bái kiến hoàng tử! Vi thần tại Hổ Đầu vịnh một mực chờ đợi bệ hạ tin tức, không nghĩ tới đợi hai mươi năm, rốt cục chờ đến! Vi thần cả gan hỏi hoàng tử, bệ hạ hiện tại người ở chỗ nào?"

"Quỷ La quốc."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Lại là tại Quỷ La quốc? Cũng thế, năm đó Quỷ La quốc cúi đầu xưng thần, bệ hạ tại Quỷ La quốc tất nhiên có thể nhận lớn nhất bảo hộ!"

Lão giả cao lớn bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt vui mừng không thôi.

"Đứng lên đi."

Cái này, Lục Càn đi tới, con mắt cũng không có nhìn hắn, trực tiếp đi vào trong sơn động.

Lão giả cao lớn vội vàng đứng lên, có chút cung thân, vô cùng khiêm tốn cung kính cùng sau lưng Lục Càn.

Cái kia người lùn đảo chủ gặp một màn này, nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ là dùng một đôi âm tàn hai mắt nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Cũng chỉ có một mình ngươi chạy trốn tới nơi này?"

Lục Càn đi vào sơn động  vừa đi bên cạnh bốn phía quét nhìn.

"Hồi hoàng tử điện hạ, vi thần là theo chân Bích Cam quận quận trưởng chạy ra hải ngoại, nhưng trên đường gặp được đại phong bạo, quận trưởng bay thẳng trời rời đi, thuộc hạ ôm một khối boong thuyền, lưu lạc đến Hổ Đầu vịnh, gặp được vị đảo chủ này Trần Tiêu Dạ."

Lão giả cao lớn tất cung tất kính hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Lục Càn gật gật đầu, tiện tay cầm lấy bên giường một bức tranh.

Triển khai xem xét, bên trên là một cái mặt trắng nam tử trung niên, khí độ phi phàm, đầu đội Cửu Long ngọc quan, người khoác Hắc Long trường bào, rất là ung dung hoa quý.

Người này chính là Đại U phế đế!

Lục Càn hơi nheo mắt, quay đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi còn mang theo trong người phụ hoàng chân dung, nhìn đến ngươi coi như trung tâm."

"Bệ hạ long ân, vi thần sao dám quên! Vi thần mỗi giờ mỗi khắc, đều nghĩ đến phục thị tại bệ hạ tả hữu, là bệ hạ tận trung!"

Lão giả cao lớn vô cùng nghiêm nghị bái nói.

"Cực kỳ tốt! Chờ gặp lại phụ hoàng, ta sẽ đem ngươi mang đến gặp phụ hoàng!" Lục Càn gật gật đầu: "Hừ! Huyền Hoàng tông lang tâm cẩu phế, lại khởi binh phá vỡ ta Đại U, phụ vương sớm muộn có một ngày giết trở lại kinh thành, đem Triệu Huyền Cơ cái này nghịch tặc chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Không sai! Đem Triệu Huyền Cơ cẩu tặc kia chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Lão giả cao lớn thần sắc vui mừng, lại vội vàng nắm chặt nắm đấm, nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Như vậy, ngươi nên theo ta đi. Đại Huyền muốn diệt Vân Trạch quốc, nếu ngươi không đi liền đến không kịp. Nhưng trước khi đi, ngươi còn phải làm một chuyện."

Lục Càn để bức họa xuống, mặt lạnh nói.

"Mời hoàng tử phân phó! Vi thần xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!" Lão giả cao lớn một gối cung kính cúi đầu.

"Giết cái này Trần Tiêu Dạ."

Lục Càn tiện tay một chỉ bên cạnh người lùn đảo chủ.

"Cái này. . ."

Lão giả cao lớn hơi sững sờ.

Người lùn đảo chủ biến sắc, thân hình lui nhanh trăm mét, toàn thân nhấp nhoáng yếu ớt lam quang.

"Ngươi giết hay không? Chẳng lẽ ngươi quên vừa rồi nói?"

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút.

Lão giả cao lớn thần sắc kiên định, quay người nhìn về phía người lùn đảo chủ: "Trần đảo chủ, xin lỗi! Từ xưa trung nghĩa lưỡng nan toàn! Đương thời ta Hạ Đông Lai vì tận trung bội bạc, kiếp sau ta trả lại ngươi!"

Dứt lời, người như Thái Sơn đồng dạng liền xông ra ngoài.

"Hạ Đông Lai! Hắn là lừa gạt ngươi! Hắn căn bản không phải cái gì Đại U hoàng tử!"

Người lùn đảo chủ giận không kềm được, một bên né tránh  bình thường mắng.

"Trần đảo chủ, ngươi không biết. Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình là Đại U Hoàng tộc bí mật bất truyền! Chỉ có Hoàng tộc con cháu mới có thể tu luyện! Xin lỗi!"

Hạ Đông Lai một bước vọt bắn đi ra, nhặt lên Lang Nha bổng, như là giống như điên, chiêu chiêu đoạt mệnh, dồn người vào chỗ chết.

Trong lúc nhất thời, sơn động mặt đất băng liệt, đá vụn kích xạ.

"A a a! Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!"

Người lùn đảo chủ tức giận mắng không ngừng, bị đánh ra phát hỏa, trên tay chiêu thức cũng dần dần tàn nhẫn.

Cuối cùng, hai người cương khí hao hết, lão giả cao lớn dựa vào thể lực kéo dài, một côn đập vào người lùn đảo chủ trên bờ vai, trực tiếp đem hắn nửa người đánh nát.

"Ngươi cái đồ con lợn! !"

Người lùn đảo chủ vô cùng phẫn nộ chửi rủa, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tại chỗ đem lão giả cao lớn xé xác sống lột.

"Xin lỗi rồi, Trần huynh."

Lão giả cao lớn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, một gậy đánh xuống đến, đánh vào người lùn đảo chủ trên lồng ngực.

Lập tức, lồng ngực lõm xuống dưới, người lùn đảo chủ bỏ mình tại chỗ.

Lão giả cao lớn thu hồi Lang Nha bổng, quay người đi đến Lục Càn trước mặt, cung kính bái nói: "Hoàng tử, vi thần may mắn không làm nhục mệnh!"

Lục Càn lộ ra hài lòng tiếu dung: "Cực kỳ tốt! Ta hỏi ngươi, một cộng một tương đương mấy?"

"Ây. . . Hai?"

Lão giả cao lớn ngây ra một lúc, ngẩng đầu hồi đáp.

"Chúc mừng ngươi! Đáp đúng!" Lục Càn mỉm cười,  tay trái rút đao, vạch ra một đạo Ngân Nguyệt hồ quang, từ lão giả cao lớn yết hầu chỗ hiện lên.

Thoáng qua liền mất.

Sau đó đao đã không thấy tăm hơi.

"Vì... vì cái gì?" Lão giả cao lớn che lấy yết hầu, trừng to mắt, khó có thể tin hỏi.

"Bởi vì ngươi biết quá nhiều."

Lục Càn cười lạnh.

Ầm ầm, lão giả cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Sau đó, Lục Càn quay đầu nhìn về cách đó không xa một mặt hoảng sợ Lỗ Tu: "Một cộng một tương đương mấy?"

Lỗ Tu mặt lộ vẻ khó coi tiếu dung, hàm răng khanh khách run rẩy, vô cùng chần chờ phun ra một chữ: "Ba?"

Lục Càn lắc đầu, thở dài một tiếng: "Là hai. Ngay cả điều này cũng không biết, còn sống cũng là lãng phí không khí."

Dứt lời, một thanh phi đao từ trong tay vung ra, bay vụt như điện, cắm ở Lỗ Tu mi tâm..