Chương 148: Linh đan diệu dược

Chương 148: Linh đan diệu dược

Bộp một tiếng.

Lỗ Tu một mặt hoảng sợ, ngửa mặt ngã xuống.

Toàn bộ sơn động, chỉ còn lại Lục Càn, còn có Phương U Tuyết là đứng đấy.

"Ngươi tu luyện quả thật là Đại U Hoàng tộc Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Phương U Tuyết nhìn sang, trong mắt hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tự nhiên là thật. Không phải ngươi cho rằng ta bắt cái Tạ An Bình, lại thêm một cái Đại U dư nghiệt, bệ hạ liền thưởng ta một kiện cá chuồn đấu phục? Ta món kia cá chuồn đấu phục thế nhưng là dùng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn thần công này đổi lấy!"

Lục Càn cười cười, đi đến lão giả cao lớn bên cạnh, bắt đầu sờ thi.

Nhưng mà, không có sờ đến bất kỳ vật gì.

Phương U Tuyết gặp đây, không có tiếp tục hỏi Lục Càn thần công là ở đâu ra, quay người một bước bay tới bên giường bằng đá, bích thanh trường kiếm một trảm.

Bá

Giường đá trực tiếp bị cắt ra một đầu khe hẹp.

Nàng tiện tay lật một cái, đem vỡ vụn giường đá ván giường ném qua một bên, lập tức, năm thanh to lớn rương đồng tử đập vào mi mắt.

Lục Càn đi đi tới nhìn một chút, cười lạnh một tiếng: "Gia hỏa này quả nhiên không nói lời nói thật."

Năm đó Huyền Hoàng tông tịch quyển thiên hạ, Đại U quan viên gặp đại sự không ổn, nhao nhao đào vong, trước khi đi tự nhiên cũng không quên trắng trợn vơ vét một phen.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Hạ Đông Lai cũng là vơ vét không ít mồ hôi nước mắt nhân dân mới trốn đi hải ngoại.

Phương U Tuyết Thanh kiếm quét qua, chặt đứt ổ khóa, vận khởi cương khí, thận trọng vẩy một cái nắp va li.

Lập tức, một mảnh kim quang chói mắt, lấp lánh chướng mắt.

Trong rương rõ ràng là một đống hoàng kim, bàn tay rộng, dài nửa xích, ba tấc dày, là tiêu chuẩn Đại U quan đúc hoàng kim.

Một cây hai mươi lượng.

Cái rương này bên trong hẳn là có bốn vạn lượng nhiều.

"Đợi chút nữa ngươi ta một người một nửa!" Lục Càn hai mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Phương U Tuyết không nói gì, kiếm quang lóe lên, mở ra cái thứ hai cái rương.

Lập tức, một trận nồng đậm dược khí xông vào mũi.

Hai người định nhãn xem xét, phát hiện bên trong là từng cái sứ trắng tiểu đàn, tròn trịa, cùng mật bình không sai biệt lắm bao nhiêu.

Lục Càn cầm lấy một vò cẩn thận xem xét, phát hiện đàn dưới đáy dán một cái tờ giấy nhỏ, bên trên năm cái chữ màu đen có chút phát hoàng, khó mà phân biệt.

"Là Bạch Ngọc Tục Cân Cao."

Phương U Tuyết lại gần, một chút nhìn ra bên trên chữ: "Cái này Bạch Ngọc Tục Cân Cao là thượng hạng thuốc trị thương, có thể nối xương tục gân, tựa như là U Châu mấy chục năm trước một cái luyện đan môn phái Thanh Vân Môn luyện chế ra tới."

"Một vò giá trị nhiều ít?"

"Ba ngàn lượng bạch ngân."

Lục Càn thần sắc vui mừng, liền tranh thủ bên trong xoong chảo chum vại đều lấy ra, từng cái để Phương U Tuyết phân biệt.

Xương voi bên trong thần đan, đỏ kình Tuyết Tủy hoàn, bách thảo mật gấu dịch, lục thần hoa liên rượu . . . vân vân mười mấy loại tốt nhất đan dược.

Thấp nhất còn có mấy hộp nhân sâm, xem xét liền là ngàn năm nhân sâm, sâm hương mười phần.

"Gia hỏa này chạy trốn trước vơ vét không ít đồ tốt a!"

Lục Càn chọn chọn lựa lựa, đem những này tốt nhất đan dược phân hai đống: "Ta vừa vặn muốn tu luyện âm ba công, muốn những này cường tráng ngũ tạng lục phủ đan dược không có vấn đề chứ."

"Tùy ngươi."

Phương U Tuyết cũng không thèm để ý, còn đem mình đống kia 'Lục thần hoa liên rượu' lựa đi ra: "Đan dược này đối yết hầu có cực mạnh chữa trị dược hiệu. Ngươi muốn tu luyện âm ba công, không tránh khỏi xé rách dây thanh yết hầu, cái này một vò lục thần hoa liên rượu cho ngươi đi."

Lục thần hoa liên, chủ dược là Thiên Sơn tuyết liên, còn phải là ngàn năm năm, phụ dược là nhân sâm, linh chi, Thái Tuế . . . vân vân sáu loại quý báu dược liệu, lại thêm vào cái khác các loại dược liệu, hết thảy ba trăm sáu mươi lăm loại, tại cực kì điều kiện hà khắc hạ phong đàn ba tháng, chịu thành một vạc lớn rượu thuốc.

Tại cái này về sau, còn muốn lặp đi lặp lại chưng nướng, đóng băng, để rượu thuốc bên trong dược lực dần dần nồng đậm, cuối cùng cất giữ mười tám năm, mới đến như thế một chén nhỏ lục thần hoa liên rượu.

Liền uống một ngụm nhỏ, coi như yết hầu xé rách, cũng có thể tại ngắn ngủi hai trong vòng ba ngày hoàn toàn khôi phục, quả thực là tu luyện âm ba công cực giai phụ trợ đan dược, có thể xưng thần dược!

"Ta đây còn thật không biết!"

Lục Càn cầm lấy kia bạch ngọc sứ tiểu đàn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đi! Vậy ta liền nhận! Làm báo đáp, ngươi có thể ở ta nơi này chọn hai vò."

Phương U Tuyết ánh mắt quét tới, rơi vào hũ kia 'Đỏ kình Tuyết Tủy hoàn' trên: "Ta liền muốn cái này Tuyết Tủy hoàn đi. Đỏ kình chính là trong biển bá chủ, lực lớn vô cùng, một thân da cá cứng cỏi trơn trượt, phục dụng về sau có thể tăng cường nhục thân lực lượng, để làn da trở nên tuyết trắng sáng ngời, mềm dẻo vô cùng."

". . . Ngươi làn da đã đủ bạch. Lại Nam Kinh đi, trong đêm ra đóng vai quỷ đều không cần trang điểm."

Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Phương U Tuyết nghiêng qua hắn một chút, lạnh lùng phun ra hai chữ.

Lục Càn cười cười, quay đầu mở ra cái thứ ba cái rương, bên trong là từng quyển từng quyển bí tịch võ công, phần lớn là Hoàng giai, Huyền giai.

Chỉ có chút ít năm bản là Địa giai.

Nhưng mà cái này năm bản cũng là tàn khuyết không đầy đủ, hệ thống thu nhận sử dụng không được, cũng chính là căn bản không thể tu luyện.

Lại mở ra cái thứ tư cái rương, là một đống dây chuyền trân châu, châu báu đồ trang sức. Mà cái thứ năm cái rương không có gì bất ngờ xảy ra, là quý báu tranh chữ, ngọc khí đồ cổ.

"Phá nhà Huyện lệnh, diệt môn phủ doãn, cái này Đại U Huyện lệnh Hạ Đông Lai đến cùng dò xét nhiều ít người nhà, mới lấy tới nhiều như vậy đồ tốt!"

Lục Càn từ trong rương cầm lấy một cái phỉ thúy thượng hạng Băng Chủng vòng tay, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Đại U những năm cuối ngợp trong vàng son, từ trên xuống dưới đều đắm chìm trong thanh sắc khuyển mã bên trong, những này Đại U quan viên tự nhiên là trắng trợn vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Ngay lúc đó Thanh Dương quận quận trưởng nuôi hơn một trăm cái thê thiếp, hàng đêm sênh ca, chỉ là mỗi ngày tiêu độ đều vượt qua hơn vạn lượng bạch ngân."

Phương U Tuyết mắt lộ ra lãnh quang, lạnh giọng nói.

Dạng này Đại U, nó bất diệt, thiên lý nan dung!

Lục Càn lắc đầu, quay người bốn phía tìm tòi, đang tìm còn không có cơ quan mật thất cái gì.

"Ngươi giết Vệ Lâm, trở về bàn giao thế nào? Ta đoán chừng Dương Chấn bên kia sẽ một lần nữa phái cái doanh trưởng tới, ngươi như thường còn phải thụ kiềm chế, nhằm vào!"

Cái này, Phương U Tuyết lông mày cau lại, hỏi.

"Rất đơn giản a, ngươi tới làm doanh trưởng." Lục Càn sờ lấy vách núi, quay đầu cười nói.

Ừm

Phương U Tuyết có chút thất thần, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không thể nào. Cho dù có lớn hơn nữa công lao, Dương Chấn cũng không có khả năng để ta làm doanh trưởng."

Nơi này chính là trên biển! Không phải lục địa!

Trên biển tác chiến cùng trên lục địa hoàn toàn hai việc khác nhau, lại nói, nàng cũng không tinh thông hàng hải chi thuật, làm sao có thể khi cái này doanh trưởng?

Lục Càn cười nói: "Chỉ là treo cái danh tự mà thôi. Lâm trận đổi soái, là chiến trường tối kỵ. Dương Chấn hiển nhiên cũng biết đạo lý này, hắn nhất định sẽ từ kia chiếc thiết giáp cự hạm binh sĩ bên trong chọn lựa một cái tới làm doanh trưởng, ngươi không ngại thử một lần, đi tranh một chút cái này doanh trưởng chi vị. Rốt cuộc, chúng ta thế nhưng là chém giết Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ, Nhị đảo chủ, còn có một cái Đại U dư nghiệt đâu! Như thế lớn công lao, tranh một chuyến cũng không sao!"

Những lời này, để Phương U Tuyết có vẻ xiêu lòng, lâm vào trầm tư.

Trầm ngâm mấy chục giây về sau, nàng ngước mắt, mắt lạnh lẽo sắc bén: "Tốt! Ta liền tranh một chuyến! Chỉ bất quá, Vệ Lâm là Dương Chấn tâm phúc, hắn chết, Dương Chấn nhất định sẽ kỹ càng hỏi thăm."

"Thì tính sao? Chúng ta tình hình thực tế trả lời liền có thể!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Chuyện đã xảy ra rất rõ ràng. Một mình ta chém giết bốn mươi sáu cái Cương Khí cảnh hải tặc, bắt sống Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ, đối với hai người nghiêm hình bức cung, đạt được Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ chỗ ẩn thân, một đường truy sát, vô ý lâm vào cơ quan cạm bẫy, một phen chém giết về sau, Vệ doanh trưởng vì nước hi sinh! Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ, còn có Đại U dư nghiệt Hạ Đông Lai bị hai người chúng ta hợp lực chém giết!"

". . . Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu?"

Phương U Tuyết lông mày vẩy một cái, hỏi.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu.

Lập tức, hai người ngươi hỏi ta đáp, bắt đầu cùng một cung cấp, biên chi tiết.

Chờ khẩu cung đối đến không sai biệt lắm, Lục Càn ngẩng đầu cười hỏi: "Ngươi làm sao sao giúp ta? Theo lý tới nói, ngươi hoàn toàn có thể rũ sạch liên quan, không lẫn vào lần này vũng nước đục."

"Ta không phải đang giúp ngươi, ta là tại giúp Phương gia."

Phương U Tuyết nhạt lạnh nhạt nói.

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?" Lục Càn nhíu mày.

"Bệ hạ ban thưởng ngươi cá chuồn đấu phục, tương lai ngươi nhất định là tọa trấn Thanh Dương quận, tiếp nhận Lý Phong vị trí, lấy tính cách của ngươi, đoán chừng sẽ đánh ép hết thảy cùng ngươi đối nghịch thế lực. Ta chỉ là tại cho Phương gia trải đầu đường lui mà thôi . Còn Viên gia, vượt tuyến, kiếm không nên tiền kiếm. Lúc này đứng tại Viên gia đối diện, càng an toàn."

Phương U Tuyết nói ra ý nghĩ của mình.

Lục Càn nghe xong, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Chậc chậc, ngươi nhìn người thật chuẩn, trí thông minh cũng còn có thể! So ta chỉ kém như vậy ném một cái ném!"

Phương U Tuyết cho hắn một cái liếc mắt, không nói gì, chỉ là chỉ chỉ bên ngoài sơn động.

Nơi đó, có một cái cùng đi theo Cương Khí cảnh thiên tài bị chùy tiến trong viên đá, đã tỉnh. Mà lại là tỉnh một đoạn thời gian.

Lục Càn đi qua, tranh một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, chỉ tại hắn trên gáy, lạnh lùng phun ra một câu:

"Bằng hữu, ngươi biết một cộng một tương đương mấy sao?".