Chương 149: Tiến đánh Thủy Long quân

Chương 149: Tiến đánh Thủy Long quân

Thanh âm rơi xuống, hố đá bên trong nam tử mở mắt ra.

Hắn cảm giác được sau đầu băng lãnh mũi kiếm, hậm hực cười một tiếng: "Cái kia. . . Ta cái gì đều không nghe thấy."

"Thật xin lỗi, trả lời sai lầm."

Lục Càn lạnh lùng vô tình phun ra bảy chữ, hai tay nắm Lưu Tinh Kiếm, giơ cao bắt đầu, sau đó hung hăng phách trảm xuống tới.

Tại cái này một viên, nam tử nhắm mắt hô to một tiếng: "Ta là phía đông Yến Châu Vương con thứ Triệu Bình!"

Bá

Thân kiếm dừng ở cổ của hắn, truyền đến từng đợt rét lạnh lãnh ý, để nam tử lông tơ dựng đứng.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

Lục Càn thu kiếm vào vỏ, đại thủ nhô ra, bắt lấy nam tử bả vai, dùng sức vừa gảy liền đem người rút ra.

Hô

Cái này thanh y nam tử dài thở phào nhẹ nhõm, trái tim vẫn như cũ phanh phanh phanh nhảy không ngừng.

"Yến Châu Vương con thứ. . . Là thật sao?"

Lục Càn chuyển tới trước người hắn, tinh tế xem xét, thấy người này ước chừng hai mươi tám tuổi, tướng mạo cực kỳ bình thường phổ thông, chỉ có một đôi mắt sáng như hoả tinh.

"Đây là ta ngọc bài."

Thanh y nam tử từ hông mang bên trong lấy ra một cái kim khảm ngọc văn long ngọc đeo, đưa qua.

Lục Càn tiếp nhận nhìn mấy lần, gật gật đầu, trả lại.

Không hổ là con thứ, thân phận này ngọc bội đều là gãy mất ngọc khảm trên hoàng kim dung thành, không đáng giá tiền nhất, nhìn đến người này thật không có nói dối.

Nhưng là, sau một khắc, Lục Càn nhặt lên Triệu Bình bội kiếm, đưa tới Triệu Bình trong tay: "Con thứ ngươi tốt, ta không tin được ngươi, làm phiền ngươi đi chặt bên kia Vệ Bình một kiếm, làm chúng ta thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu lễ gặp mặt, được sao?"

Triệu Bình nghe xong, thần sắc cứng đờ.

"Xem ra là không được."

Lục Càn lắc đầu hít một tiếng, mũi kiếm nhất chuyển, chỉ vào Triệu Bình: "Như vậy đi, ngươi chặt mình một kiếm, đoạn mình một đầu cánh tay cái gì, ta liền tin ngươi."

". . ."

Triệu Bình nhìn qua trên tay kiếm, lại nhìn xem Lục Càn, quay người chân thấp chân cao đi hướng Vệ Bình thi thể.

Chặt mình, chặt người khác, cái này còn cần tuyển sao?

Rất nhanh, hắn mang theo một thanh dính máu kiếm đi về tới, cười khổ nói: "Lần này ta là rơi vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch."

"Có cái gì tẩy không sạch, ngươi chính là bị nện choáng, phía sau sự tình cái gì đều không rõ ràng. Đương nhiên, ngươi nếu là bạo chúng ta ra, chúng ta sẽ lập tức lật lọng, đưa ngươi nói thành là đồng bọn, minh bạch chưa?"

Lục Càn cười cười, hướng Phương U Tuyết ngoắc ngón tay.

Phương U Tuyết thế mà lại ý, từ kia một rương thuốc chữa thương bên trong xuất ra một bình xương voi bên trong thần đan, một bước thổi qua đến, đưa cho Lục Càn.

Như thế nữ nhân thông minh, thật là khiến người ta dễ chịu!

Lục Càn trong lòng cảm thán, tiếp nhận xương voi bên trong thần đan, đưa cho Triệu Bình: "Triệu huynh, đây là ngươi theo chúng ta thông đồng lễ gặp mặt. Xương voi bên trong thần đan, dùng về sau, bảo vệ ngươi thương thế hoàn toàn không có. Mặt khác, bên trong kia rương hoàng kim, ta sẽ cầm một ngàn lượng cho ngươi!"

Triệu Bình ánh mắt phức tạp tiếp nhận bạch ngọc lọ sứ, chắp tay nói tạ.

"Như vậy, có thể đi về!"

Lục Càn hài lòng cười một tiếng, đi đến con đường bằng đá cuối cùng, Lưu Tinh Kiếm bá bá bá chém ra.

Mấy lần công phu, một đầu con đường bằng đá cứ thế mà bị hắn chém vào ra.

Một màn này, Phương U Tuyết nhìn ở trong mắt, lông mày trực nhảy.

Nhưng nàng cũng không nói gì thêm, đi theo Lục Càn đi ra lòng núi, hướng về tinh không phát ra một đạo ngọn lửa năm màu tín hiệu, phanh nổ tung.

Chỉ chốc lát sau, một đội kim giáp tướng sĩ bôn tập tới, nhìn thấy trên mặt đất cắt thành hai đoạn Vệ Bình thi thể, đều là sắc mặt đại biến, chấn kinh tại chỗ.

Có người thậm chí bi thống đến kêu khóc bắt đầu.

"Ai, Vệ doanh trưởng vì nước hi sinh, mời chư vị nén bi thương."

Lục Càn đứng ở một bên, lưu lại hai giọt nước mắt cá sấu.

Bên cạnh Phương U Tuyết, còn có Triệu Bình cũng là rất phối hợp lộ ra bi thương chi sắc.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một cái Vệ Lâm thân vệ cắn răng, hai mắt đỏ bừng, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn đem sớm đã biên tốt lí do thoái thác nói ra, chỉ chỉ một bên còn choáng lấy hai cái Cương Khí cảnh thiên tài: "Hai vị này thụ cực nặng thương thế, cứu người quan trọng, vẫn là đem người nhấc về trên thuyền, để đại phu trị liệu đi."

Một đám tướng sĩ gặp đây, cũng chỉ có thể mặt lộ vẻ bi thương, bắt đầu chuyển người.

Trở lại thiết giáp cự hạm bên trên, Vệ Lâm chết lập tức gây nên rối loạn tưng bừng, trên thuyền tràn ngập bi thương, tràn lan không đi.

Y theo lệ cũ, một đạo màu trắng pháo hoa kích xạ thượng thiên.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, tiên phong doanh thống soái Dương Chấn phi thiên mà đến, ầm vang hạ xuống boong tàu.

Nhìn thấy boong tàu trên Vệ Lâm thi thể, hắn biến sắc, bá một chút lạnh xuống: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao tiến đánh một cái Hổ Đầu vịnh, Vệ Lâm đều sẽ xảy ra chuyện?"

"Bẩm tướng quân!"

Cái này, Phương U Tuyết tiến lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Vệ doanh trưởng suất chúng ta lên bờ tiêu diệt toàn bộ hải tặc, cái này Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ đột kích, Lục Càn lấy sức một mình đem bọn hắn chém giết, còn bắt sống kia Nhị đảo chủ Lỗ Tu, ba đảo chủ Đặng Phi. . . Chuyện đã xảy ra chính là như thế."

"Lục Càn? Ngươi lấy sức một mình, chém giết bốn mươi sáu cái Cương Khí cảnh hải tặc, còn bắt sống Lỗ Tu, Đặng Phi?"

Dương Chấn mắt hổ nhíu lại, vô cùng hoài nghi hỏi, toàn thân áo bào tím không gió mà bay.

Một cỗ khí thế kinh người từ trên người hắn phát ra, giống như ám lưu hung dũng biển cả, tùy thời nhấc lên thao thiên cự lãng, hải khiếu, đem hết thảy trước mắt phá hủy.

Tại khí thế kia áp bách phía dưới, người bình thường sớm đã sợ vỡ mật.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc bình tĩnh, chắp tay túc nói: "Bẩm tướng quân! Xác thực như thế! Ta người mang Lưu Tinh Kiếm, thần lực vô tận, lại trong chiến đấu có chỗ đột phá, đích thật là chém giết bốn mươi sáu tên Cương Khí cảnh hải tặc, còn đem Lỗ Tu, Đặng Phi hai người bắt sống, từ bọn hắn trong miệng nghiêm hình bức cung ra Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ chỗ ẩn thân, không nghĩ tới bên trong còn cất giấu một cái Đại U dư nghiệt Huyện lệnh, đến mức Vệ doanh trưởng bỏ mình. . . Ai."

"Ngẩng đầu lên? Ngươi nói đều là thật?"

Dương Chấn ánh mắt vô cùng sắc bén, trừng mắt Lục Càn, bao phủ tới khí thế như Đại Sơn, như biển sâu, để người kìm lòng không được phải quỳ lạy trên mặt đất.

"Là thật."

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng, không có một tia né tránh.

Căn bản không có một điểm chột dạ dáng vẻ.

Dương Chấn gặp đây, lông mày chau lại một chút, quay đầu đi xem Vệ Lâm thi thể, thanh âm phát lạnh: "Cái này Vệ Lâm là bị vô cùng sắc bén lợi khí chặn ngang trảm làm hai đoạn! Chuyện này là sao nữa?"

Lục Càn thản nhiên chắp tay nói: "Hồi tướng quân, khi đó thuộc hạ bị khói mê té xỉu, không biết. Hẳn là Đại U dư nghiệt, hay là cái kia người lùn đảo chủ cướp được bảo kiếm, đem Vệ doanh trưởng chém giết. Về sau, hai người vì bảo kiếm nội chiến, lẫn nhau giết! Ngươi nhìn, cái này Đại U dư nghiệt là bị lợi khí cắt yết hầu mà chết, mà cái này người lùn đảo chủ, là bị hạng nặng binh khí đập chết!"

. . .

Dương Chấn thần sắc thâm trầm, ánh mắt u lãnh, tha lấy Vệ Lâm, Hạ Đông Lai, Trần Tiêu Dạ ba người thi thể nhìn hồi lâu.

Cuối cùng, hắn quay đầu lạnh ngoắc ngoắc nhìn chăm chú lên Phương U Tuyết, Lục Càn, còn có Triệu Bình, ánh mắt sắc bén như kiếm, phảng phất muốn đem ba người tâm đều muốn xem thấu.

Lục Càn ba người thần sắc bình tĩnh, nhìn không chớp mắt.

Hừ

Thật lâu, Dương Chấn hừ lạnh một tiếng, khí thế vừa thu lại: "Vệ doanh trưởng vì nước mà chết, bản tướng quân chắc chắn vì đó phong quang đại táng ! Bất quá, binh không thể một ngày không tướng, Đan Minh, ngươi liền tới khi cái này lâm thời doanh trưởng đi!"

Đứng bên cạnh một cái kim giáp tướng sĩ lập tức thần sắc vui mừng.

Người này, chính là vệ doanh thân vệ một trong.

"Tướng quân, không biết thuộc hạ có thể làm cái này doanh trưởng?"

Phương U Tuyết đột nhiên chắp tay cúi đầu: "Có thuộc hạ thi đình thời điểm, đã từng tấu đối bệ hạ, đối hải chiến chi pháp có chút quen thuộc. Thuộc hạ nguyện gánh này trọng trách! Mặt khác, cũng có thể mời vị này Đan đội trưởng làm phó doanh trưởng, phụ trợ ta!"

"Không được! Việc này đừng muốn lại nói!"

Dương Chấn nói xong, trực tiếp phất tay áo trùng thiên rời đi.

. . .

Trấn Hải quân tổng trướng.

Dương Chấn nghiêm nghị đứng ở một trương lớn bàn sắt trước đó, mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

Bàn sắt về sau, là một người trung niên nam tử, người mặc Kim Long áo giáp, mặt như ngọc nho nhã tướng quân.

"Chém giết Hổ Đầu vịnh hải tặc bốn mươi sáu người, bắt sống Hổ Đầu vịnh Nhị đảo chủ, ba đảo chủ, xâm nhập địch tổ, diệt sát Đại U dư nghiệt, Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ?"

Nghe được Dương Chấn bẩm báo, nho nhã tướng quân ngẩng đầu, hiển lộ ra một đôi tinh thần thâm thúy đôi mắt.

Người này, chính là ba mươi vạn Trấn Hải quân thống soái, nhất phẩm đại tướng quân, Viên Cửu tằng tổ phụ, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả, Viên Thiên Xá!

Dương Chấn có chút vừa chắp tay, cau mày: "Hồi đại nhân, là như vậy. Nhưng. . . Mạt tướng cảm thấy Vệ Lâm chết chắc có kỳ quặc."

"Cái này đã không trọng yếu. "

Viên Thiên Xá thả ra trong tay kim bút, bình tĩnh nói: "Để Lục Càn bọn hắn đi tiến đánh Thủy Long quân đi. Hắn lần này lập công lớn, chúng ta đè thêm hắn, liền lộ ra không khỏi quá mức tận lực. Hắn dù sao cũng là bị bệ hạ ban thưởng cá chuồn đấu phục người. Mặt khác, để Hồng trạng nguyên, Trương Kiến Thứu bọn hắn cũng đi qua."

"Thủy Long quân? Mạt tướng tuân mệnh!"

Dương Chấn trong mắt hiện lên một vòng ánh sáng, chắp tay khom người rời khỏi đại trướng.

Rất nhanh, một đạo quân lệnh truyền đến Lục Càn chỗ thiết giáp cự hạm: "Hướng tây bắc tiến lên, trong vòng một ngày, tiến lên ba ngàn dặm, trực tiếp tiến đánh Thủy Long quân bản doanh!"

Cùng lúc đó, Trương Kiến Thứu, tại mình trong sương phòng, gặp được hai cái nhân vật đặc biệt.

Sáu năm trước Võ Trạng Nguyên, Hồng Lực.

Cùng, ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, Mộc Linh Thủy.

Hai người này, một cái là Thập Thất hoàng tử điện hạ phụ tá đắc lực, một cái khác, lại là trưởng công chúa bạn vong niên..