Chương 150: Lôi Báo

Chương 150: Lôi Báo

Trong sương phòng, hương trà phiêu dật.

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy đều không nói gì.

Trương Kiến Thứu ngồi tại trong ghế, nhắm mắt dưỡng thần, tự nhiên cũng không nói gì.

Cái này, cái kia người mặc đào áo trắng váy, diễm lệ không gì sánh được nữ tử mở miệng nói chuyện, thanh âm cực kỳ mờ mịt: "Hai vị, hẳn là chúng ta dạng này ngồi một ngày sao?"

Người này chính là Mộc Linh Thủy, ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, tuổi trẻ hai mươi bốn, quan gia tiểu thư.

"Mộc cô nương tựa hồ có chút sốt ruột."

Ngồi tại chếch đối diện Hồng Lực một thân hoàng y, khuôn mặt anh tuấn, lúc này mở miệng cười một tiếng, tiếu dung dương quang xán lạn.

"Hồng trạng nguyên cũng không vội sao?"

Mộc Linh Thủy một cặp mắt đào hoa bay tới, có ý riêng.

Cái này, Trương Kiến Thứu rốt cục nhìn không được, cau mày nói: "Các ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi! Đừng ở ta cái này làm trò bí hiểm!"

Mộc Linh Thủy nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta là vì Lục Càn mà tới."

"Đúng dịp."

Lời còn chưa dứt, Hồng Lực ánh mắt bắn ra tới, nhếch miệng lên: "Ta cũng là vì cái kia Lục Càn mà tới."

"Hừ? Lục Càn?"

Trương Kiến Thứu mặt lộ vẻ lãnh quang: "Hắn? Ta đều không có để vào mắt! Tại cái này Trấn Hải quân bên trong, Viên thúc thúc là cha ta nhiều năm bạn cũ, cái kia tiên phong doanh thống soái Dương Chấn nhận qua cha ta đề bạt, còn có Lục Càn phân phối đến kia một chiếc thiết giáp cự hạm, chỉ là đi tiêu diệt toàn bộ một đám hải tặc mà thôi! Từ trên xuống dưới, đều là người của ta, hắn một cái hơn hai mươi khiếu Cương Khí cảnh võ giả, võ công mạnh hơn, lẻ loi một mình, có thể kiếm được mấy cái quân công? Cuối cùng còn không phải bị ta xa xa bỏ lại đằng sau ăn cái rắm? Chờ đại chiến vừa kết thúc, ta liền cùng hắn sinh tử quyết chiến! Đem hắn chém giết, huyết tẩy sỉ nhục!"

Những lời này, nói đến nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang, hiển nhiên là thật động sát tâm.

Sau một khắc, Mộc Linh Thủy trêu khẽ sợi tóc: "Vừa mới nhận được tin tức, Lục Càn nhất nhân trảm giết bốn mươi sáu cái Cương Khí cảnh hải tặc, Hổ Đầu vịnh đại đảo chủ, Nhị đảo chủ đều chết trong tay hắn dưới, ba đảo chủ bị hắn bắt sống."

Lời nói còn chưa lên tiếng, bên cạnh Hồng Lực bổ sung đến: "Còn có một cái Đại U dư nghiệt, Hạ Đông Lai, cũng bị hắn đánh chết. Hiện tại, hắn chiến công viễn siêu ngươi."

"Cái gì? Không có khả năng!"

Trương Kiến Thứu bỗng nhiên mở to hai mắt, vỗ bàn lên, thần sắc khiếp sợ không gì sánh nổi: "Ta cùng liễu Khang, Khúc Lăng bốn người, đi theo đại quân diệt mười mấy chiếc Vân Trạch quốc chiến thuyền, làm sao có thể..."

Báo

Cái này, ngoài cửa truyền đến nhất thanh thanh hát: "Công tử, Dương Chấn Dương tướng quân nơi đó truyền đến chiến báo, nói kia Lục Càn trí dũng song toàn, thần võ vô song, bắt được Hổ Đầu vịnh ác tặc hải tặc, còn chém giết một cái Đại U dư nghiệt, chiến công hiển hách, cho nên toàn quân thông báo ngợi khen!"

"Làm sao lại như vậy?"

Trương Kiến Thứu như gặp phải lôi cấp bách bình thường, toàn thân chấn động, ngồi liệt tại trong ghế, không dám tin: "Thế mà dạng này đều có thể bị hắn đoạt danh tiếng? Ta chẳng phải là thành chê cười?"

Gặp một màn này, Hồng Lực, Mộc Linh Thủy nhìn nhau, đều giữ im lặng.

Nói thật, bọn hắn nghe được tin tức này về sau, cũng là rất khiếp sợ, làm sao cũng nghĩ không thông. Một cái mười tám tuổi, nhiều lắm là mới hơn hai mươi khiếu thiếu niên, đến tột cùng là thế nào lập xuống lớn như thế chiến công?

"Không đúng!"

Đột nhiên, Trương Kiến Thứu tựa hồ nghĩ đến cái gì, vụt một chút đứng thẳng lên, hai mắt sắc bén: "Tiểu tử kia thực lực tuyệt không có cường đại như vậy! Hắn là làm sao làm được?"

"Trong tay hắn có Phương gia Lưu Tinh Kiếm."

Hồng Lực nhấp một miếng trà, đặt chén trà xuống.

"Nguyên lai là Phương U Tuyết đang giúp hắn! Hừ! Khó trách! Nói đi, các ngươi tới tìm ta đến cùng là muốn làm cái gì?"

Trương Kiến Thứu hừ lạnh một tiếng, thần sắc âm trầm xuống.

Hai người này, một cái là Thập Thất hoàng tử người, một cái khác là trưởng công chúa thủ hạ đắc lực, tìm tới cửa, sẽ có chuyện tốt?

"Viên tướng quân đã truyền xuống quân lệnh, tiến đánh Thủy Long quân. Ta có thể giúp ngươi một tay, đoạt được đại lượng quân công, ngăn chặn cái kia Lục Càn."

Hồng Lực nghiêm nghị nói.

"Ta cũng có thể giúp ngươi!"

Một bên khác Mộc Linh Thủy ánh mắt sắc bén.

"Vô công bất thụ lộc! Các ngươi muốn từ ta cái này được cái gì?" Trương Kiến Thứu lặng lẽ đảo qua hai người.

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy không hẹn mà cùng lắc đầu.

Trương Kiến Thứu lập tức hiểu được, hai mắt nhắm lại: "Các ngươi là muốn mượn tay của ta, chèn ép cái kia Lục Càn! Cái kia Lục Càn, đến cùng làm cái gì, thế mà có thể để các ngươi đồng loạt ra tay?"

"Hắn giết Thập Thất hoàng tử thực khách." Hồng Lực nhạt lạnh nhạt nói.

"Hắn nhốt trưởng công chúa tiểu thúc tử, cũng chính là Viên Cửu một đoạn thời gian." Mộc Linh Thủy đột nhiên cười cười: "Nói thật, ta cũng rất chán ghét cái kia Cửu công tử. Quan thật tốt! Làm sao, trưởng công chúa cả tin, bị vị kia phò mã gối đầu gió thổi qua, ngựa không ngừng vó để cho ta tới đối phó Lục Càn."

"..."

Trương Kiến Thứu không nói lời nào, nhìn chằm chằm Hồng Lực hai người.

Cuối cùng, hắn lạnh lùng phun ra một câu: "Ta có chỗ tốt gì?"

"Ngươi gần nhất không phải đang chọn quan sao, Thập Thất hoàng tử có thể giúp ngươi. Thiên hạ bảy mươi hai châu  mặc ngươi chọn lựa." Hồng Lực ném ra ngoài một cái kinh người mồi nhử.

"Trưởng công chúa có thể thay ngươi tại cha ngươi trước mặt nói vài lời lời hữu ích, nói không chừng, cha ngươi sẽ đem hắn tước vị truyền cho ngươi."

Mộc Linh Thủy thì là cho ra một cái kẻ buôn nước bọt hứa hẹn.

"Tuyển quan... Tước vị..."

Trương Kiến Thứu con mắt chuyển động, lặp đi lặp lại nỉ non.

Đột nhiên, hắn lấy một nắm nắm đấm, đằng đằng sát khí nói: "Tốt! Ta tiếp nhận trợ giúp của các ngươi! Tiến đánh Thủy Long quân, ta muốn làm chiến công đệ nhất nhân! Kia cái gì cẩu thí Lục Càn, liền đợi đến thua đi!"

...

Thiết giáp cự hạm bên trên.

Lục Càn: "Ngươi đã đến?"

Phương U Tuyết: "Ừm, ta tới."

Lục Càn: "Ngươi không nên tới."

Phương U Tuyết: "Vì cái gì?"

Lục Càn: "Bởi vì ta tại chờ một người."

Phương U Tuyết: "Chờ ai?"

Lục Càn: "Ta cũng không biết chờ ai, nhưng ta biết, ta hẳn là ở chỗ này chờ."

"Ngươi có phải bị bệnh hay không? Có thể hay không nói tiếng người?"

Đứng trên boong thuyền Phương U Tuyết mặt lạnh như sương, ngửa đầu lạnh giọng nói: "Còn có, ngươi làm sao sao nhất định phải đứng tại cái này cánh buồm trên cột cờ, là bởi vì bên trên gió lớn, để cho gió lớn thổi lên ngươi trống rỗng đầu óc sao?"

A. Phương U Tuyết nhả rãnh công lực ngày tiến kiến dài a!

Cánh buồm trên cột cờ, Lục Càn nghe vậy cười một tiếng, nhảy lên nhảy nhót xuống tới: "Ta đứng tại bên trên, tự nhiên là bởi vì đứng được cao, thấy xa."

"Kia ngươi nhìn thấy cái gì?" Phương U Tuyết lạnh lùng hỏi.

"Muộn ra hà, ngày mai sẽ có mưa to. Cùng... Ngươi nhìn, kia đám mây giống hay không ngươi?" Lục Càn đưa tay một chỉ chân trời.

Phương U Tuyết vọng đi qua, lại chỉ thấy một đóa giống heo lửa Hồng Vân đóa.

"..."

Phương U Tuyết lập tức thần sắc lạnh lẽo: "Ngây thơ! Ngày mai tiến đánh Thủy Long quân, ngươi chuẩn bị kỹ càng không có?"

"Đương nhiên chuẩn bị xong!"

Lục Càn cười thần bí: "Ta chuẩn bị đêm nay lại luyện thành một môn thần công! Ngày mai đại phát thần uy!"

"Ý của ngươi là, ngày mai chúng ta chỉ giết vô danh tiểu tốt?"

Phương U Tuyết lông mày cau lại.

"Không! Chúng ta chỉ giết Thủy Long quân Cương Khí cảnh cao thủ! Doanh trưởng trở xuống, hai người chúng ta hợp lực, thông sát!"

Lục Càn nói ra tính toán của mình.

Một trăm cái Nhục Thân cảnh tiểu tốt quân công, cũng không chống đỡ được một cái Cương Khí cảnh võ giả.

Tại trong quân đội, Bách phu trưởng trở lên bình thường đều là Cương Khí cảnh, tu vi ước chừng mười khiếu. Thiên phu trưởng tu vi tại ba mươi khiếu tả hữu.

Lục Càn muốn giết, liền là Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng.

Lấy hắn hiện tại hai mươi sáu khiếu Thiên giai thần công, cương khí hùng hồn có thể so với người khác năm mươi khiếu tả hữu Huyền giai nội công, lại thêm một cái Phương U Tuyết, Lưu Tinh Kiếm Hồ Điệp Kiếm hai thanh bảo kiếm, quyền ý áp chế, mười phần chắc chín.

Nếu như cứng rắn muốn đi ám sát năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, cũng có thể.

Nhưng sáu mươi khiếu, bảy mươi khiếu trở lên, lại không được.

Cho dù Lưu Tinh Kiếm lại sắc bén, những cái kia Cương Khí cảnh cao thủ bộc phát đại lượng cương khí, cũng có thể ngăn trở Lưu Tinh Kiếm.

Bọn hắn hung mãnh phản kích phía dưới, Thiên giai thần công cương khí hộ thể, là có thể kháng trụ mấy chiêu mãnh kích, nhưng cương khí cũng biết bay nhanh tiêu hao, chẳng mấy chốc sẽ dùng hết.

Cương khí là lam lượng, cũng là hộ thuẫn.

Tại chiến trường, đao thương không có mắt, tối thiểu muốn giữ lại ba thành cương khí, để phòng bất cứ tình huống nào.

"Chỉ có hai chúng ta? Giành được qua người khác sao?"

Phương U Tuyết có chút lo lắng.

"Yên tâm, hai chúng ta, đủ! Đi! Đi tu luyện mật thất!"

Lục Càn vung tay lên, quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Chỗ đến, trên thuyền tướng sĩ đều là quăng tới dị dạng ánh mắt, phần lớn là e ngại, kính sợ.

Nhưng cũng có mấy người trong ánh mắt lộ ra cừu thị, lạnh lùng.

"Đêm nay chớ ăn bọn hắn đưa tới bất kỳ vật gì."

Lục Càn mặt lạnh thấp giọng nói một câu.

Phương U Tuyết gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới một gian tu luyện mật thất, một tiếng ầm vang, đóng lại cự thạch cửa lớn.

Lục Càn thở một hơi thật dài, triệu hoán hệ thống.

Điểm anh hùng: Sáu mươi bảy.

Hổ Hống công: Địa giai công pháp, tàn thiên, tu luyện cần thiết điểm anh hùng là một trăm tám mươi hai điểm.

...

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn xuất ra những cái kia xoong chảo chum vại, trực tiếp ăn vào bên trong cực phẩm đan dược.

Theo hùng hồn huyết khí cọ rửa, dược lực tan ra, ngũ tạng lục phủ phi tốc cường hóa.

Nhìn nhìn lại hệ thống màn hình, Hổ Hống công tu luyện cần điểm anh hùng đang nhanh chóng hạ xuống.

Một trăm tám mươi hai... Một trăm bảy mươi sáu... Một trăm năm mươi bốn...

Bất luận võ công gì tu luyện đô giảng cứu một cái căn cốt, phần cứng.

Hiện tại Lục Càn ăn vào bí dược, phế phủ dần dần trở nên càng cường hãn hơn, tu luyện Hổ Hống công cần điểm anh hùng tự nhiên giảm xuống.

Chờ dược lực triệt để tan ra, dung nhập toàn thân, Hổ Hống công tu luyện cần thiết điểm anh hùng cũng xuống đến một trăm hai mươi điểm.

Há miệng hô hấp thổ nạp ở giữa, toàn bộ trăm trượng mật thất bị toàn diện thôn tính vào bụng, tạo thành ngắn ngủi chân không!

Quả thực giống như trong núi thôn vân thổ vụ giao long đại xà!

Oa

Lục Càn bỗng nhiên há mồm, giống như Lôi Báo phát ra một tiếng rống to, lập tức, không khí liên tục đánh nổ, như là vạn đạo Lôi Đình điếc tai.

Phương U Tuyết vận khởi cương khí ngăn cản, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng dị quang.

Âm ba công!.