Chương 151: Bị tập kích

Chương 151: Bị tập kích

Âm ba công là có tiếng khó tu luyện.

Một cái không tốt, thương tới phế phủ trái tim, không có tốt nhất thuốc trị thương trị liệu khôi phục, rất dễ dàng liền lưu lại di chứng, nói chuyện cũng thành vấn đề.

Địa giai âm ba công càng là khó bên trong khó khăn.

Không có cường tráng cứng cỏi ngũ tạng lục phủ, căn bản không có khả năng tu thành Địa giai âm ba công.

Bình thường mà nói, Cương Khí cảnh võ giả đều là đả thông ngũ tạng lục phủ mười tám cái huyệt khiếu, mới dám nếm thử tu luyện Địa giai âm ba công.

Giống Lục Càn loại này, trực tiếp dựa vào cường hoành nhục thân tu luyện, dùng sức mạnh, quả thực là ít càng thêm ít.

Nhưng Phương U Tuyết không có lên tiếng ngăn cản.

Nàng biết Lục Càn là người thông minh, dám tu luyện Địa giai âm ba công, tự nhiên là có hắn lực lượng, cậy vào.

Cái này, một tiếng rống xong, thanh âm bình phục lại.

Lục Càn há mồm phun ra một búng máu, yết hầu như là bị cường toan ăn mòn qua bình thường, nóng bỏng nhói nhói.

Căn bản không phát ra được một tia thanh âm!

Dây thanh yết hầu bị xé nứt!

Phế phủ cũng ẩn ẩn làm đau, mỗi hô hấp một chút, liền giống như hỏa thiêu đao cắt đồng dạng.

Không chần chờ, Lục Càn mở ra cái kia lục thần hoa liên rượu đàn đóng.

Lập tức, một trận nồng thuần tửu hương xông vào mũi.

Cúi đầu nhìn kỹ, bạch ngọc lọ sứ bên trong lấy thanh tịnh thấu triệt rượu.

Nhẹ khẽ nhấp một cái, yết hầu một trận thanh lương sảng khoái, lập tức, từng đợt tê dại xông lên đầu, yết hầu trở nên lại tê lại ngứa.

Lục Càn xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển huyết khí, tan ra trong bụng rượu thuốc.

Một chén trà về sau, trong phế phủ đau đớn tán đi, yết hầu cũng khôi phục bình thường, miễn cưỡng có thể mở miệng nói chuyện.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đúng là lợi hại như thế, để người có được cường đại như thế tự lành năng lực?"

Phương U Tuyết mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lục thần hoa liên rượu là linh đan diệu dược không sai, nhưng tuyệt không có cường đại như vậy dược hiệu, tại trong khoảng thời gian ngắn để Lục Càn khôi phục lại.

Duy nhất có thể để giải thích, liền là Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

"Thiên giai thần công đều có diệu dụng, ta cái này Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện liền là nhục thân, đánh mạnh vào một điểm cũng không lạ kỳ."

Lục Càn lại uống một ngụm lục thần hoa liên rượu.

"Đánh mạnh vào một điểm?"

Phương U Tuyết nghe vậy nhíu mày.

Cái này không phải đánh mạnh vào một điểm, quả thực là mạnh đến biến thái.

Bình thường mà nói, Cương Khí cảnh võ giả một vạn cân lực lượng, mở một khiếu gia tăng hai trăm cân đến một ngàn cân không giống nhau, càng khó mở huyệt khiếu, đả thông về sau gia tăng lực lượng càng nhiều.

Lại thêm tu luyện nội công ngoại công, hai mươi khiếu võ giả phổ biến tại hai vạn cân, ba mươi khiếu ba vạn cân, bốn mươi khiếu bốn vạn cân.

Năm mươi khiếu là cái đường ranh giới.

Bình thường năm mươi khiếu Cương Khí cảnh võ giả lực lượng là sáu vạn, sáu mươi khiếu bảy mươi lăm vạn, bảy mươi khiếu liền đạt tới chín vạn! Thậm chí mười vạn!

Lục Càn hiện tại nhục thân lực lượng tám vạn năm ngàn cân, trừ đi Thập Tượng Đan gia tăng hai vạn, bản thân liền có hơn sáu vạn, có thể so với năm mươi khiếu Cương Khí cảnh võ giả.

Có thể thấy được, Thiên giai thần công có thể đào móc ra nhân thể càng nhiều tiềm năng, để nhục thân trở nên càng thêm cường đại!

Chớ nói chi là cái này kinh khủng tự lành năng lực!

Cái này, Lục Càn tựa hồ đã khôi phục lại, đứng dậy, lại một lần nữa hít một hơi thật sâu, đem mật thất bên trong không khí hoàn toàn nuốt vào trong bụng.

Lồng ngực cao cao bành trướng, bụng thu nhỏ, phảng phất dán phía sau lưng.

Oa

Càng thêm kinh người rống to từ trong miệng phun ra, trong mật thất lập tức vang lên không khí nổ minh, sau đó, cuốn lên 12 cấp kinh khủng gió lốc.

Một tiếng rống to về sau, Lục Càn ngồi xuống, uống rượu, một bên vận công chữa thương, một bên phỏng đoán Hổ Hống công chính xác phát âm phương thức.

Chờ khôi phục không sai biệt lắm, tái khởi thân lần lượt phát ra rống to.

Như thế theo về lặp đi lặp lại, chờ lục thần hoa liên rượu uống hết về sau, Lục Càn trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

Điểm anh hùng: Sáu mươi bảy.

Hổ Hống công: Địa giai công pháp, tàn thiên, tu luyện cần thiết điểm anh hùng là sáu mươi điểm.

Có thể trực tiếp tu luyện!

Nhưng mà, đáng tiếc là, chém giết hải tặc điểm anh hùng muốn chờ hàng tháng kết toán thời điểm mới cho, không phải hắn cũng không cần khổ cực như vậy, trực tiếp điểm điểm điểm liền có thể tu thành môn này Địa giai âm ba công.

"Hệ thống, tu luyện Hổ Hống công."

Lục Càn một tiếng mặc niệm, bá một chút, sáu mươi điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Ngũ tạng lục phủ, một tia cương khí như quyên quyên dòng nhỏ vọt tới, lấy kỳ diệu vô cùng phương thức, cô đọng tại phổi khang bên trong.

"Thì ra là thế!"

Trong một chớp mắt, Lục Càn minh bạch cái môn này Hổ Hống công hành công lộ tuyến, phát âm phương thức.

Hổ khiếu sơn lâm, chấn nhiếp vạn thú.

Cái môn này Hổ Hống công bên trong dùng phế phủ, còn có cương khí, đem khí lưu cực độ áp súc thành khối không khí, cuối cùng thông qua yết hầu phun tuôn ra đi.

Khối không khí oanh tạc tại địch nhân trên mặt, cấp tốc bành trướng, uy lực kinh người đủ để băng liệt cương khí, trong nháy mắt đem địch nhân con mắt nổ bạo, tùy theo sinh ra kinh khủng sóng âm, càng có thể chấn vỡ địch màng nhĩ của người ta, để cho địch nhân vù vù mất thính giác.

Sau đó, sóng âm nhập não, để cho địch nhân sinh ra đầu kịch liệt đau nhức, mất đi đối nhục thân khống chế.

Tu luyện tới chỗ sâu, có thể trực tiếp một tiếng rống đến địch nhân tuỷ não kịch liệt chấn động, đầu óc biến thành một đoàn bột nhão, tại chỗ qua đời!

Hay hơn chính là, cái này Hổ Hống công không cần cương khí thôi động, cũng có Huyền giai trung phẩm uy lực!

"Đáng tiếc, chính là muốn hấp khí tụ lực, dễ dàng để người phát giác, không phải liền hoàn mỹ. Không hấp khí, chỉ bằng vào một ngụm nội khí, uy lực cũng không đủ lớn."

Lục Càn mở mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt hiện ra hài lòng tiếu dung.

"Đã luyện thành?"

Phương U Tuyết gặp hắn mặt lộ vẻ vui mừng, không khỏi mắt lộ ra ngạc nhiên.

"Ừm! Muốn ngươi, ngươi để cho ta thử một chút Hổ Hống công uy lực?" Lục Càn đứng lên, đề nghị, trong mắt lộ ra một tia hưng phấn.

"Không tốt."

Nào biết được, Phương U Tuyết trực tiếp mặt lạnh cự tuyệt: "Ngươi uống rượu, ta không thích."

Dứt lời, quay người đi ra mật thất.

Lục Càn lắc đầu, hô người chuyển đến một cái ba thước sau hắc Thiết Nham thạch bia.

Cái này hắc Thiết Nham cứng rắn như thép tinh, phích lịch Lôi Hỏa châu oanh trúng cũng chỉ có thể nổ ra một cái hố nhỏ.

Lục Càn đứng tại thạch bia ba thước trước, mắt lộ ra tinh quang, thật sâu hút một đại khẩu khí, sau đó, há miệng bỗng nhiên phun một cái.

Rống

Mật thất không khí đánh nổ! Giống như vạn hổ rít gào!

Thạch bia 'Phanh phanh phanh' vang lên một trận nổ đùng, tại chỗ vỡ ra, đá vụn kích xạ.

Nhưng còn không bay ra bao xa, mắt trần có thể thấy sóng âm càn quét mà đến, những này cục đá vụn trực tiếp trên không trung nổ thành bột mịn.

Cường đại sóng âm quanh quẩn, Lục Càn chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng, như là kinh lôi điếc tai bình thường, màng nhĩ chấn động kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ ra.

"Tốt uy lực kinh người!"

Lục Càn vội vàng vận khởi cương khí, vòng bảo hộ toàn thân, trong mắt lóe lên một tia dị quang: "Cái này vẻn vẹn một khiếu cương khí thúc giục Hổ Hống công, nếu là ngũ khiếu, mười khiếu cương khí thôi động, chẳng phải là ngay cả một tòa phòng ốc đều có thể trực tiếp rống bạo? Nghe nói Hổ Hống công còn có một chiêu lớn loa, muốn hay không làm cái chuông đồng cả ngày cõng?"

Nghĩ nghĩ, cảm giác vẫn có chút cát điêu, Lục Càn liền đem ý nghĩ này áp xuống tới, tiếp tục tu luyện Hổ Hống công.

Hôm sau, mưa to.

Lục Càn leo lên boong tàu, lông mày không khỏi nhíu.

Chỉ thấy bầu trời âm trầm hắc ám, đen nhánh lôi vân phảng phất ép đến đỉnh đầu, bốn phía là mãnh liệt ngập trời sóng lớn, đập tới.

Nổi giận biển cả, vĩ lực vô tận, cho dù thiết giáp cự hạm cũng tại kịch liệt mãnh liệt sóng lớn bên trong kịch liệt chập trùng, lắc lư.

Thỉnh thoảng có nước biển xông lên boong tàu.

Khí trời ác liệt như vậy, thiết giáp cự hạm tốc độ tiến lên tối thiểu chậm gấp đôi.

Nếu là gặp lại địch tập...

Đang nghĩ ngợi, buồm trên đỉnh vọng tướng sĩ hét lớn một tiếng: "Địch tập! Địch tập! Địch tập! Hai chiếc... Không, là ba chiếc Thủy Long quân Hắc Sa hạm, từ đông nam phương hướng vọt tới!"

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng móc ra thiên lý kính nhìn lại.

Mơ hồ ở giữa, hắn nhìn thấy ba đám bóng đen, từ cuồng phong trong mưa to xông ra, phá vỡ sóng lớn, giống như ba đầu phệ nhân Hắc Sa, cuồng xông mà tới.

"Thủy Long quân không có co đầu rút cổ phòng thủ, bọn hắn thế mà đánh ra?"

Một trận mùi thơm đánh tới, Phương U Tuyết thân hình hiển hiện, băng lãnh tuyết nhan lộ ra từng tia từng tia ngưng trọng, kinh nghi.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Cái này, cái kia lâm thời doanh trưởng Đan Minh chợt quát một tiếng, trực tiếp móc ra đạn tín hiệu, bỗng nhiên phát xạ trên không.

Phanh

Đạn tín hiệu nổ tung, hiện ra một cái màu đỏ long kỳ đồ án.

Nhưng ở cái này biển cả mưa to, mây đen áp đỉnh phía dưới, nơi khác thiết giáp cự hạm, còn có tuần tra Phi Thiên cảnh cao thủ có thể không thể nhìn thấy cũng là vấn đề.

"Chuẩn bị giết địch đi! Vạn nhất thủ không được, trực tiếp nhảy xuống biển lẩn trốn!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, đi đến thuyền xuôi theo một bên, dùng thiên lý kính tiếp tục quan sát đến xâm phạm Hắc Sa hạm.

Trăm hơi thở về sau, ba chiếc Hắc Sa hạm thành một cái ngược lại tam giác trận thế khí thế hùng hổ đánh tới.

"Bọn hắn là chuẩn bị đem chúng ta kẹp ở giữa, trực tiếp đem chúng ta oanh tạc thành cặn bã! Tài công! Nhanh! Phải đà kéo căng! Đi vòng qua, đừng bị bọn hắn vây quanh!"

Thuyền thủ Đan Minh xem xét, sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng truyền xuống mệnh lệnh.

Lập tức, thiết giáp cự hạm thân tàu nghiêng, bỗng nhiên một cái bước ngoặt lớn, trôi đi chuyển qua phương hướng, tại ngập trời sóng biển bên trong vạch ra một cái vòng tròn lớn cung.

Nhưng Hắc Sa thân hạm hình càng nhỏ hơn, tốc độ càng nhanh, chỉ chốc lát sau, bọn hắn cũng đi theo chuyển biến phương hướng, kề sát tới.

Ba chiếc hắc hạm, tựa như từng trương mở miệng, muốn đem thiết giáp cự hạm nuốt vào.

Hai bên trái phải, đều có một chiếc, đằng trước còn có một chiếc nằm ngang, ba hàng đen thẫm họng pháo, thẳng tắp đối thiết giáp cự hạm.

Thông qua thiên lý kính, Lục Càn nhìn thấy Hắc Sa hạm trên Vân Trạch quốc tướng sĩ băng lãnh nụ cười tàn khốc.

Rầm rầm, rầm rầm.

Mưa to mưa lớn, sóng lớn ngập trời.

Ngay tại ba chiếc Hắc Sa hạm 'Ăn hết' thiết giáp cự hạm, tiến vào hoả pháo xạ kích phạm vi trong nháy mắt, bốn tiếng gầm thét xông lên mây xanh.

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

...

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh.

Đại pháo chấn minh, hỏa diễm tại họng pháo phun ra tới.

Mấy trăm khỏa Lôi Hỏa đạn pháo, kích xạ giao thoa, phô thiên cái địa bình thường, oanh bắn tại song phương thân tàu bên trên.

Sau một khắc, bạo tạc kinh thiên..