Chương 152: Thật nữ nhân sẽ không quay đầu lại

Chương 152: Thật nữ nhân sẽ không quay đầu lại

Một viên cực đại như vại nước Lôi Hỏa đạn pháo đánh tới, đánh vào cột buồm phía trên.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, trực tiếp đem Kim Cương trụ đồng dạng cột buồm nổ tung.

Kết nối tại cột buồm trên cánh buồm, xích sắt, dây thừng, đều tại trong vụ nổ hóa thành mảnh vỡ, bốn phía kích xạ, có chút trực tiếp đốt cháy bắt đầu, trong mưa to tản mát ra nồng đậm khói đen.

Mãnh liệt lưu huỳnh khói lửa, bắt đầu tràn ngập tại boong tàu phía trên.

Cùng lúc đó, cũng có Lôi Hỏa đạn pháo đánh vào hai bên boong tàu, phát sinh kinh người bạo tạc, thẳng nện thiết giáp cự hạm lay động không thôi.

May mắn thiết giáp cự hạm ngoại tầng bao khỏa bí ngân tấm sắt, cứng rắn vô cùng, chống đỡ Lôi Hỏa đạn pháo tập kích.

Nhưng cũng xuất hiện từng cái cái hố nhỏ.

Lại bị oanh tạc hai vòng, sợ rằng sẽ thật vỡ vụn!

Lục Càn trốn ở buồng nhỏ trên tàu bên trong, nghe boong tàu trên đạn pháo nổ minh, tay cầm chuôi kiếm, ánh mắt tĩnh mịch, tùy thời chuẩn bị trùng sát ra ngoài.

Pháo chiến về sau, là lên thuyền tác chiến, cận thân chém giết!

Khi đó, mới thật sự là lưỡi đao gặp nhau, liều chết tương bác!

Ầm ầm ầm ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh phanh!

Đạn pháo tiếng nổ bên tai không dứt, trong đó kẹp lấy Đan Minh sốt ruột vạn phần gầm thét, tình thế không phải rất lạc quan.

Bị ba chiếc Hắc Sa hạm bao quanh cuồng oanh loạn tạc, mặc dù Vân Trạch quốc đạn pháo uy lực nhỏ, nhưng chống cự không nổi bọn hắn đạn dược nhiều.

Trọn vẹn qua thời gian một chén trà, đạn pháo tiếng oanh minh mới ngừng lại.

Sau đó, một trận tiếng la giết từ tiếng mưa rơi tiếng phóng đãng bên trong từ xa đến gần:

"Xông lên a! Giết a!"

"Giết sạch Đại Huyền chó!"

"Ha ha ha, bọn hắn cột buồm đã bị oanh tạc rơi, người trên thuyền trốn không thoát!"

"Diệt Đại Huyền, cướp sạch bọn hắn ngân lượng nữ nhân!"

...

Đi

Lục Càn quát lạnh một tiếng, cùng Phương U Tuyết theo một đám kim giáp tướng sĩ xông ra buồng nhỏ trên tàu, leo lên boong tàu, mục chi chỗ đến, không có một chỗ là hoàn hảo.

Những cái kia không kịp thu hồi xe nỏ chia năm xẻ bảy, cho dù kiên cố vô song xích hồng boong tàu, cũng bị nổ ra từng cái hố to.

Trên thuyền thậm chí có mười mấy nơi bốc cháy lên, khói đặc cuồn cuộn.

Nước mưa xen lẫn như trút nước xuống tới, tràn đầy lưu huỳnh mùi.

Có thể thấy được đối phương hỏa lực oanh tạc mạnh biết bao!

Tả hữu xem xét, hai chiếc đồng dạng vết thương đầy người, thiêu đốt lên Hắc Sa hạm bắn rọi tới, chỉ bằng vào mắt thường, đều có thể nhìn thấy đối phương trên thuyền sĩ tốt dữ tợn hung ác khuôn mặt, đã sáng loáng đao kiếm.

Tại thiết giáp cự hạm đằng trước, kia chiếc coi như hoàn hảo Hắc Sa hạm thay đổi phương hướng, cuồng xông như điện, một bộ muốn cùng thiết giáp cự hạm đồng quy vu tận bộ dáng.

Tại Hắc Sa hạm đầu thuyền, một cây dài mười mấy mét bén nhọn mọc gai chậm rãi duỗi ra.

Nó muốn đụng xuyên thiết giáp cự hạm!

"Bày trận giết địch!"

Theo Đan Minh gầm lên giận dữ, trong khoang thuyền xông ra từng đội từng đội kim giáp tướng sĩ, thủ hộ tại boong tàu bốn phía, hình thành một cái co đầu rút cổ phòng thủ trận thế.

"Ha ha ha ha! Đại Huyền cẩu tặc, chết đi!"

Cái này, một tiếng hung ác cuồng tiếu truyền đến, một người mặc nước thanh áo giáp Vân Trạch quốc tướng sĩ, nắm lấy một sợi dây thừng, đãng bay lên, ở trên bầu trời ném ra ngoài một đầu hoàn mỹ vết tích, giáng lâm tại thiết giáp cự hạm boong tàu bên trên.

Cơ hồ trong cùng một lúc, từng cái Vân Trạch quốc tướng sĩ đãng bay tới.

Còn có móc sắt, bay trảo, từ hai bên kích xạ, ôm lấy thiết giáp cự hạm, những cái kia Vân Trạch quốc tướng sĩ giẫm lên bay trảo móc sắt, đằng đằng sát khí giết tới.

Giết

Đại Huyền tướng sĩ cũng không sợ hãi chút nào, xông tới, cùng lên thuyền địch tới đánh chiến làm một đoàn.

Lập tức, boong tàu phía trên là đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng, hai phe nhân mã bộc phát ra ngươi nói ta sống chém giết.

Nhưng sau một khắc, cân đối chi thế lập tức bị đánh vỡ.

Lục Càn cùng Phương U Tuyết động!

Hai người một trái một phải, trùng sát ra ngoài!

Chỉ gặp Lục Càn bước nhanh như tiễn, quyền ý ầm vang xông ra, trấn trụ một cái Nhục Thân cảnh đỉnh phong Vân Trạch quốc tướng sĩ, trong tay Lưu Tinh Kiếm lóe lên, người này liền bị tại chỗ chém giết, thi thể tách rời.

Một kích giết địch, thân hình hắn không có dừng lại, ầm vang đâm vào ba mét bên ngoài một cái khác Vân Trạch quốc sĩ tốt trên thân, đem hắn đụng bay bắt đầu.

Tại người đụng bay lên trong nháy mắt, Lưu Tinh Kiếm bổ ra một đạo hàn quang.

Bá

Người tại chỗ bổ làm hai nửa.

Sau đó, người như Cuồng Ngưu, chỗ đến, một kiếm điểm ra, giống như kim xà nhào cắn con mồi, nhất định thu hoạch một đầu địch quân tướng sĩ tính mệnh, nhẹ nhõm như như chém dưa thái rau.

Mưa đang rơi, máu đang bay.

Lục Càn như là vô tình cỗ máy giết chóc, tại biển cả sóng lớn tiếng gầm gừ bên trong, yên tĩnh im ắng thu hoạch địch nhân tính mệnh.

Một bên khác, Phương U Tuyết càng thêm hung mãnh!

Nàng quyền ý cô đọng nhiều năm, một phát tán ra, băng lãnh thấu xương, địch nhân cảm giác tựa như ngủ ở trong chăn, đột nhiên luồn vào một con băng lãnh đại thủ sờ đến trên thân.

Để người kìm lòng không được run rẩy một chút, thân thể run rẩy.

Ngay trong nháy mắt này, Phương U Tuyết một bước phiêu tránh mà đến, thân hình bỗng nhiên mau lẹ, trong tay bích thanh Hồ Điệp Kiếm đâm ra, như sao băng tập ngày.

Sau đó, rút kiếm nhẹ lướt đi, cũng không quay đầu lại, chạy về phía xuống một cái địch nhân.

Tốc độ kia nhanh chóng, trong một chớp mắt, thân hình chợt lóe lên, bảy địch nhân liền giống như quân bài domino, theo thứ tự che lấy yết hầu ngã trên mặt đất.

Nghiền ép!

Kinh khủng quyền ý, tăng thêm vô cùng sắc bén bảo kiếm, quả thực là tại nghiền ép, đồ sát!

Hai người kinh người giết chóc tốc độ tự nhiên đưa tới địch quân tướng lĩnh chú ý.

"Ghê tởm! Tiểu tặc để mạng lại!"

Một cái cao lớn uy mãnh Thanh Giáp tướng sĩ một bước vọt tới, trên tay to lớn giống như chân hắc thiết côn, lóe ra thanh quang cương khí, hung hăng đánh về phía Lục Càn trên đầu.

Tốc độ phá vỡ âm bạo!

Đây là một cái ba mươi khiếu Thiên phu trưởng!

Đối mặt công kích, Lục Càn lạnh lùng vô tình, bước ra một bước, quyền trái lóe ánh sáng trắng, ầm vang đánh về phía hắc thiết côn.

Gặp một màn này, Thanh Giáp tướng sĩ không khỏi mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.

Vũ khí của hắn nặng đến ba vạn cân!

Cương khí gia trì tiếp cận hai điểm gấp bảy!

Một côn này xuống tới, đĩa sắt đều muốn gõ thành sắt bùn, tiểu tử này dám dùng nắm đấm nghênh đón? Muốn chết!

Sau một khắc, nắm đấm cự côn chạm vào nhau, cương khí lẫn nhau oanh ma sát, bộc phát ra một trận ầm vang nổ minh.

Cự côn phía trên gia trì cương khí lập tức bị băng liệt, tản mất.

Thanh Giáp tướng sĩ trên mặt dữ tợn ý cười trong nháy mắt ngưng kết, vạn phần sợ hãi: "Sao lại thế! Ta gia trì ngũ khiếu Huyền giai thượng phẩm cương khí, lại bị một quyền đánh rụng?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ tràn trề chớ địch cự lực từ côn dâng lên đến, chấn động đến hắn hổ khẩu đau xót, trực tiếp vỡ ra.

Vũ khí rời tay bay ra đi.

Sau đó, hắn liền thấy một đạo hàn băng kiếm quang, cùng một đôi gặp thoáng qua vô tình lạnh lùng hai con ngươi.

Một tiếng ầm vang.

Cái này Thanh Giáp tướng sĩ che lấy yết hầu ngã trên mặt đất.

Một bên khác, Phương U Tuyết trong cùng một lúc chém giết một cái Thiên phu trưởng.

Địch nhân cương khí hộ thể, quyền ý ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, nhưng nàng kiếm ra như vạn bướm bay tán loạn, mê loạn địch nhân con mắt, chỉ ở trong một nhịp hít thở, địch nhân liền bị mờ mịt đoạt mệnh bích thanh Hồ Điệp Kiếm đâm trúng mi tâm, tại chỗ vẫn diệt.

Hai người hung hãn, trong lúc nhất thời, lại giết đến những cái kia mây trạch sĩ tốt sinh lòng sợ hãi, trực tiếp chạy tán loạn.

Thậm chí cũng không dám phi thuyền tới.

Đại Huyền bên này áp lực chợt giảm.

"Này! Tiểu tặc chớ có càn rỡ! Nhìn lão phu lợi hại!"

"Bà cô này nhóm ưỡn đến mức kình! Lão Tiêu, giúp ta cầm xuống nàng, đêm nay ta muốn chơi chết nàng!"

Nương theo lấy hai tiếng càn rỡ hô to, ầm ầm hai lần, hai đạo nhân ảnh từ hai bên trái phải bay tới, giáng lâm tại boong tàu phía trên.

Hai người đều là toàn thân lóe cương khí kim màu đen quang mang, một cái là năm mươi tuổi lão giả, một cái là chừng ba mươi tuổi dâm tà đại hán.

Thình lình đều là năm mươi khiếu doanh trưởng cấp bậc nhân vật!

Vù vù.

Lục Càn, Phương U Tuyết thần sắc lạnh lẽo, vọt tới cùng một chỗ, không nói hai lời, vậy mà hướng phía đối phương vọt tới.

"Muốn chết!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Địch quân hai viên đại tướng lạnh miệt chợt quát một tiếng, trường thương trong tay bỗng nhiên đâm ra, mau lẹ vô cùng, như là hai đạo tia chớp màu đen, lại cùng nhau đâm về Lục Càn mi tâm, lồng ngực.

Tốc độ nhanh chóng, trực tiếp đột phá bức tường âm thanh!

Lực lượng kinh khủng kia, đạt tới hai mươi lăm vạn cân trở lên!

Tối thiểu bạo phát mười khiếu cương khí!

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Lục Càn mặt non, tu vi nhất định không cao, trước chém giết tiểu tử này, sau đó lại bắt sống cái kia lãnh diễm mỹ nhân.

Quỷ dị chính là, bị bọn hắn vây công Lục Càn thế mà cắm kiếm vào vỏ, toàn thân lóe bạch kim quang mang, một bước đạp tan đại địa Sơn Hà, cả người như là nguy nga cự sơn ầm vang xông lên trước, đón đỡ hai cây trường thương.

Đối phương xem xét, trên mặt hiện lên vẻ hung ác, lại lần nữa bộc phát tam khiếu cương khí, tổng cộng mười lăm khiếu cương khí, trường thương tốc độ lực lượng bỗng nhiên nhấc lên.

Đang! Đang!

Hai tiếng hồng chung cự vang lên lên, rung khắp thiên địa, lóe ra cương khí kim màu đen trường thương đâm trên người Lục Càn, cương khí kích đụng, bộc phát ra lấp lánh chướng mắt quang hoa.

Bốn phía không khí lập tức phát sinh kịch liệt đánh nổ, như có mười mấy khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu nổ tung, cuồng phong bốn quyển, phương viên trăm mét rơi xuống giọt mưa toàn bộ nổ tung, bị chấn thành thủy khí!

Nhưng Lục Càn cương khí trên người vẫn như cũ sáng chói chói mắt!

Ngược lại là kia hai cây trường thương, lại bị Lục Càn cứ thế mà đỉnh cong, chắp lên thành nửa vòng tròn!

Quỷ dị chính là, trường thương trên lực lượng trước bị hút rơi một thành, sau đó theo lực lượng khổng lồ phản chấn trở về, để người suýt nữa cầm không được trường thương.

"Làm sao có thể?"

"Không được!"

Địch quân hai viên đại tướng xem xét, sắc mặt kịch biến, lộ ra một bộ gặp quỷ đồng dạng biểu lộ.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lục Càn mặt lạnh như băng, hai con bạch kim lớn trảo như ưng trảo nhô ra, lập tức bắt lấy trên người hai cây trường thương, hung hăng uốn éo.

Lập tức, địch quân hai viên đại tướng cảm giác được kinh khủng cự lực truyền đến, hổ khẩu chấn động, đúng là cầm không được trường thương.

Tối thiểu ba mươi vạn cân cự lực!.