Chương 153: Vợ chồng ngăn

Chương 153: Vợ chồng ngăn

Ba mươi vạn cân?

Một cái mười tám tuổi thiếu niên lại có ba mươi vạn cân lực lượng? Đây con mẹ nó còn là người sao? !

Giờ khắc này, lão giả cùng dâm tà đại hán con mắt trừng đến cực lớn, trong lòng là phiên giang đảo hải kinh hãi.

Tại hai người kinh hãi thời khắc, Phương U Tuyết chém giết tới, bích thanh trường kiếm đâm ra ngàn vạn Hồ Điệp Kiếm ảnh, hung hăng bao phủ xuống.

Để người căn bản thấy không rõ mũi kiếm chỉ, chỉ cảm thấy quanh thân huyệt khiếu yếu hại ẩn ẩn đau nhức.

"Vận khởi cương khí ngăn cản!"

Thời khắc sinh tử, hai người bộc phát tất cả cương khí, toàn thân hắc quang lấp lánh.

Đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng.

Kiếm quang đánh rớt, hỏa hoa văng khắp nơi, hai người cương khí phi tốc tiêu hao.

Càng quỷ dị chính là, từng đạo âm hàn khí tức, lại từ trên mũi kiếm xuyên thấu qua cương khí, truyền đến nhục thân, để hai người huyết khí vận chuyển trì trệ, trở nên chậm.

Nhìn kỹ một chút, trên da dẻ của bọn hắn thế mà ngưng ra một tầng mờ nhạt đến không thể lại mờ nhạt hàn băng.

Chính là Phương gia Địa giai thượng phẩm, Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công!

Phương U Tuyết đem môn thần công này luyện đến tầng thứ tám, âm hàn chi lực, đã có thể không nhìn so với nàng nội công phẩm giai thấp hơn cương khí, trực tiếp xuyên vào địch nhân thể nội, Băng Phong huyết khí.

Không đợi người thối lui, một đạo bóng người màu bạc, một bước vọt tới hai người trước người, quyền ra như hạo đãng tinh hà, phá hủy hết thảy, phanh phanh hai quyền đánh vào hai người lồng ngực.

Phanh

Hai người cương khí trên người như rơi xuống đất bình bạc vỡ vụn, kiếm quang như bướm, nhẹ nhàng mà đến, rơi vào trên thân hai người.

A

Lão giả đại hán cùng nhau hét thảm một tiếng, toàn thân bay lên máu tươi, trong nháy mắt vết thương lâm ly, còn ngưng ra một tầng mỏng sương.

Sau đó, Lục Càn bên hông bay ra một đạo Ngân Nguyệt hồ quang, từ hai người yết hầu chỗ chợt lóe lên, nhanh đến phảng phất chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Bạt Đao Thuật!

Hồ quang chôn vùi thời khắc, hai cái này năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ yết hầu phun ra đại lượng máu tươi, cả người ngã về phía sau, ầm vang rơi xuống đất, tại chỗ qua đời.

Chết trước đó, trên mặt còn lưu lại nồng đậm không thể tin được, còn có nghi hoặc.

Mười khiếu Địa giai hạ phẩm hộ thể cương khí, tại sao lại bị người một quyền oanh phá đây?

Cái này không thể tưởng tượng một màn, đồng dạng chấn kinh thiết giáp cự hạm trên Đại Huyền tướng sĩ, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Càn cùng Phương U Tuyết phối hợp đúng là cường đại như thế!

Doanh trưởng cấp bậc cao thủ, vậy mà không đến mười cái hô hấp, liền chết tại trong tay của bọn hắn.

Nhất là kia Lục Càn, là thật thần lực vô tận!

Hiện tại bọn hắn là triệt để tin!

"Thật. . . Thật mạnh!"

Cái kia lâm thời doanh trưởng Đan Minh trừng to mắt, kinh hãi tại chỗ.

Phát sinh trước mắt hết thảy, quả thực là không thể tưởng tượng, hơn hai mươi khiếu đánh năm mươi khiếu, thế mà còn gọn gàng mà linh hoạt chém giết?

"Ngươi còn có bao nhiêu cương khí?"

Cái này, Phương U Tuyết thu kiếm, nhíu mày hỏi.

"Vừa rồi ngăn cản trường thương công kích dùng mười khiếu, phá bọn hắn hộ thể cương khí lại dùng mười hai khiếu, chỉ còn lại tứ khiếu."

Lục Càn mặt không biểu tình đáp, móc ra một bình bách thảo mật gấu dịch, ùng ục ùng ục uống hết.

Sau đó, lại ăn vào một viên hồi phục cương khí đan dược.

Rầm rầm.

Huyết khí như Trường giang cuồn cuộn, đem dược lực tan ra, từng tia từng tia cương khí từ kinh mạch bên trong hiện lên, chậm rãi khôi phục.

Mặc dù chém giết hai cái năm mươi khiếu cao thủ, nhưng trả ra đại giới cũng không nhỏ, coi như hắn hiện tại phục dụng tốt nhất đan dược, tối thiểu cũng phải một nén nhang mới có thể trở về phục đầy.

"Một nén nhang sao? Đủ!"

Phương U Tuyết gật gật đầu.

Oanh

Đột nhiên, thiết giáp cự hạm một trận mãnh liệt rung động.

Lục Càn định trụ thân hình, quay đầu nhìn lại, phát hiện đầu thuyền buông xuống, kia chiếc Hắc Sa hạm đập đến mà đến, mọc gai trực tiếp xuyên thấu bí ngân tấm sắt, thật sâu đâm vào thân tàu bên trong.

Sau đó, một đám hung ác vô cùng Vân Trạch quốc tướng sĩ, từ kia chiếc Hắc Sa hạm xông lên giết đi lên.

"Bày trận! Phòng thủ!"

Lâm thời doanh trưởng Đan Minh lấy lại tinh thần, quát chói tai một tiếng.

Lập tức, tất cả Đại Huyền tướng sĩ vây tới, thủ vệ tại Lục Càn trước người, tấm chắn dựng thẳng lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Giết a!"

Vân Trạch quốc tướng sĩ hô to, hình thành một cái sừng nhọn trận chém giết tới.

Một người cầm đầu, thân cao chín thước, mặc đầu rắn Thanh Giáp, là cái vô cùng khôi ngô đại hán mày rậm, tay cầm một cây hoàng kim trường côn, uy vũ vô cùng.

Huyết khí chi hùng hồn, rõ ràng là năm mươi lăm cầu Cương Khí cảnh cao thủ.

Giết

Đan Minh dẫn theo chín cái kim giáp tướng sĩ, đón nhận cái kia đại hán mày rậm, chiến cùng một chỗ.

Bọn hắn vốn là Vệ Lâm thân vệ, phối hợp ăn ý, trường đao bố thành sát trận, đúng là cứ thế mà chặn cái này đại hán mày rậm.

Một bên khác, Phương U Tuyết mũi chân điểm một cái, trùng sát ra ngoài, bắt đầu chém giết địch quân tiểu binh.

"Thật can đảm!"

Nhìn thấy tình hình như thế, cái kia đại hán mày rậm chợt quát một tiếng, toàn thân hồng quang lóe lên, đánh ra đầy trời côn ảnh, côn côn thế đại lực trầm.

Phanh phanh phanh. . . Đan Minh mười người đao trận lập tức bị phá, trường đao bị đánh bay lái đi.

Sau đó trường côn như gió, lập tức liền đem Đan Minh mười người hoành tảo ra ngoài, bay ngược hơn trăm mét, đụng vào boong tàu hàng rào mới khó khăn lắm dừng lại.

Trên người khôi giáp đều lõm vỡ tan, xương sườn đứt đoạn, cuồng thổ máu tươi không thôi.

Đánh lui Đan Minh mười người, đại hán mày rậm nhảy lên năm mươi mét, xuất hiện sau lưng Phương U Tuyết, trường côn như rồng, phá không điểm ra, đánh về phía Phương U Tuyết cái ót.

Phương U Tuyết thân hình giống như con cá phiêu hốt, lập tức thối lui đến ba mươi mét bên ngoài, lông mày cau lại.

Nàng Hồ Điệp Kiếm là sắc bén, nhưng đối đầu với đại hán trường côn loại này binh khí nặng vẫn có chút ăn thiệt thòi, vạn nhất bị đánh tới thân kiếm, có khả năng bị tổn hại.

Thế là, nàng thu kiếm vào vỏ, từ bên hông rút ra một đạo lụa trắng, nhẹ nhàng hất lên, tựa như bạch xà đồng dạng đâm ra, đánh về phía đại hán.

Ừm

Chiêu này công phu, lập tức để đại hán mày rậm mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè.

Đem mềm mại đến cực hạn lụa trắng, vung đến thẳng tắp như thương, hiển nhiên không phải một cái nhân vật tầm thường có thể làm được.

Nhưng hắn không có nửa điểm e ngại, trường côn cuồng vũ, đổ ập xuống đánh về phía Phương U Tuyết.

Phương U Tuyết thân hình quỷ mị linh hoạt, lụa trắng lấp lóe như điện, thế mà ngăn cản được đại hán điên dại đồng dạng côn pháp.

Lụa trắng phía trên, truyền ra từng đợt hàn khí, vọt tới trường côn phía trên, để đại hán cảm giác trường côn vô cùng băng lãnh, có một từng tia ý lạnh nhập thể!

"Ngươi đây là công phu gì?" Đại hán mày rậm bỗng nhiên vừa lui, lập côn quát hỏi.

"Địa giai thượng phẩm, Xuân Tàm Diệu Ti Thủ!"

Phương U Tuyết thu hồi lụa trắng, ăn vào một viên khôi phục cương khí đan dược, thần sắc vô cùng băng lãnh.

"Hảo công phu ! Bất quá, ngươi phải chết!"

Đại hán mày rậm nói, toàn thân huyết quang lấp lánh bắt đầu, thân thể lại phồng lớn một vòng, biến thành ba thước có hơn cao cự nhân.

Gặp một màn này, Phương U Tuyết ánh mắt phát lạnh, nhấc lên tâm thần.

Đông đông đông!

Đột nhiên, một trận nổi trống cự minh từ đằng xa truyền đến.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, phát hiện ba chiếc thiết giáp cự hạm, từ hướng tây bắc phá vỡ thao thiên cự lãng, cấp tốc kích xạ mà tới.

Là viện quân!

Phương U Tuyết thần sắc vui mừng.

Đại hán mày rậm sầm mặt lại, cắn răng một cái, phát ra một tiếng bạo rống, bước ra một bước, trường côn lóe hồng quang, nhanh như cửu thiên đánh rớt Lôi Đình, quay đầu đánh xuống!

Chết

Hắn liều mạng!

Phương U Tuyết hơi kinh hãi, thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng đại hán mày rậm cương khí bộc phát, một bước đạp bạo boong tàu, đuổi sát theo, lại một côn Lực Phách Hoa Sơn đánh xuống.

Khí thế so vừa rồi còn muốn kinh người!

Phương U Tuyết sắc mặt biến hóa, trên tay lụa trắng hất lên, tựa như một đầu Linh Xà, lập tức quấn quanh ở trường côn phía trên.

Đồng thời, nàng thân hình bỗng nhiên vọt tới, thối lui cách xa trăm mét.

Nhưng đại hán mày rậm phảng phất một con dã thú phát cuồng, trường côn đánh co lại, vứt bỏ lụa trắng, xông phá âm bạo, oanh bắn mà tới.

Trong tay hoàng kim trường côn hồng quang yêu diễm, hướng Phương U Tuyết trên đầu hung hăng đánh xuống.

Phương U Tuyết hai chân ngay cả sai, thân hình vội vàng thối lui.

Đại hán mày rậm cắn chặt không thả, một côn một côn, khí thế như sóng lớn tầng tầng xếp đi lên, vô cùng doạ người, một côn đánh xuống, phảng phất muốn đem Tiên Đình Lăng Tiêu đều trực tiếp đánh nát!

Phương U Tuyết lại lui, sau lưng dừng lại.

Nguyên lai, nàng đã thối lui đến boong tàu, lui không thể lui!

"Chết đi cho ta!"

Đại hán mày rậm trên mặt lộ ra tàn bạo chi sắc, gầm thét như sấm, trường côn như như trụ trời đánh rớt.

Oanh

Đúng lúc này, một thanh âm bạo tạc vang, kim quang như điện, trên boong thuyền bạo cướp mà đến, trong nháy mắt vọt tới Phương U Tuyết trước người, hiện ra Lục Càn băng lãnh khuôn mặt:

"Ta cộng tác ngươi cũng dám động?"

Dứt lời, một quyền đánh ra, giống như cuồn cuộn dòng lũ, nện tại đánh rớt kim hồng trường côn bên trên.

Đang

Một tiếng hồng chung đại minh vang lên, cương khí kích đụng ở giữa, xen lẫn bộc phát ra kinh người diệu quang, một vòng sóng xung kích theo diệu quang bạo tạc ra, hướng bốn phía trong nháy mắt vỡ bờ lái đi.

Bốn phía phảng phất bỗng nhiên dừng lại một chút, bầu trời rơi xuống giọt mưa định giữa không trung.

Sau đó, sóng xung kích quét tới, giọt mưa mẫn diệt thành nhỏ bé nhất nước hạt, không còn tồn tại.

Ngay sau đó, âm bạo nổ vang, có thể so với cấp mười lăm gió lốc phóng lên tận trời, đem rơi xuống mưa to cuốn ngược hơn ngàn mét không trung.

Đại hán mày rậm chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động, hoàng kim trường côn liền rời tay bay ra, trên không trung phi tốc lật qua lật lại, cuối cùng tiến vào hải lý.

Soạt soạt soạt.

Cự lực vọt tới, đại hán mày rậm đứng không vững, liên tục rút lui, tại boong tàu phía trên trọn vẹn giẫm ra hơn hai mươi cái dấu chân, mới khó khăn lắm định trụ thân hình.

Trái lại Lục Càn, chân sau tại boong tàu trên hàng rào khẽ chống, cự lực một tiết, người liền đứng vững vàng, khí tức nguy nga như núi..