Chương 154: Đại phu nói ta dạ dày không tốt

Chương 154: Đại phu nói ta dạ dày không tốt

Tuyệt vọng.

Trong mưa to, đại hán mày rậm khắp khuôn mặt là hoảng sợ, một trái tim thẳng tắp chìm vào đáy biển.

Hắn nâng lên run rẩy không chỉ tay phải, trên tay hổ khẩu vỡ ra đến, chảy ra róc rách đỏ tươi huyết dịch.

Từng tia từng tia đau đớn, xông lên đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, hổ khẩu chỗ xương cốt đã vỡ vụn thành bột mịn.

Vốn nghĩ bộc phát cương khí, diệt đi trước mắt Đại Huyền nữ tử, tới đồng quy vu tận, không nghĩ tới, một cái mười tám tuổi thiếu niên, có thể một quyền đem hắn hoàng kim trường côn đánh bay.

Vừa rồi một côn đó, là hắn bộc phát tất cả cương khí một côn, hiện tại hắn đã là một phế nhân.

Ngẩng đầu nhìn lên, kia ba chiếc Đại Huyền thiết giáp cự hạm vọt tới bên ngoài một dặm, đã có người bắn ra, nhìn về phía chiếc này thiết giáp cự hạm.

Hắn còn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Cái này, nữ tử áo trắng kia động, một bước tiến lên, trên lòng bàn tay ngưng ra một tầng miếng băng mỏng, một chưởng vỗ tại đại hán mày rậm trước ngực.

Đại hán mày rậm theo bản năng muốn hoàn thủ.

Nhưng đã không làm được.

Ngực áo giáp vỡ ra, một trận hàn khí xuyên thấu nội giáp hộ tâm kính, thẳng vào trái tim, phảng phất đem trái tim của hắn đông kết, Băng Phong, không còn nhảy lên.

Huyết khí cũng có chút Ngưng Sương, đông cứng.

Ngay sau đó, cái kia kinh khủng thiếu niên ầm vang xông ra, bạo cướp như điện, từ bên cạnh hắn xông qua, đứng tại phía sau hắn một cầm bên ngoài.

Sau đó, thiếu niên xắn một cái kiếm hoa, thu kiếm vào vỏ.

Đại hán mày rậm còn muốn nói cái gì, nhưng miệng há ra mở, yết hầu chỗ một đạo tơ máu nổi lên, lan tràn, vờn quanh toàn bộ cổ.

Phốc

Máu tươi dâng trào mà lên, đem đầu người xông lên bầu trời.

Một màn này, bị bay vụt tới Hồng Lực, Mộc Linh Thủy, còn có Trương Kiến Thứu mấy người nhìn thấy, thần sắc đều là trầm xuống.

"Không có ý tứ, các ngươi tới chậm."

Lục Càn quay người nhìn về phía Trương Kiến Thứu bọn người, cười nhạt nói: "Bất quá, vẫn là phải đa tạ các ngươi kịp thời cứu viện."

"Hừ! Ta còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh gì, nguyên lai chẳng qua là dựa vào nữ nhân."

Trương Kiến Thứu lườm Lục Càn bên hông Lưu Tinh Kiếm một chút, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ xem thường vẻ khinh thường.

Nghe vậy, Lục Càn khẽ cười một tiếng, đi đến Phương U Tuyết bên cạnh: "Ha ha, từ nhỏ đại phu liền nói ta dạ dày không tốt, chỉ có thể ăn bám. Bất quá cũng khó trách, ngươi từ nhỏ không có mẹ, đại khái không biết cái gì gọi là cơm chùa a?"

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc khác nhau.

Trương Kiến Thứu mở trừng hai mắt, lập tức tức giận đến răng cắn chặt: "Tiểu tử! Ngươi chớ đắc ý! Ngươi chỉ là tạm thời dẫn trước mà thôi! Chờ tiến đánh Thủy Long quân, ta nhất định sẽ đoạt được quân công hạng nhất!"

"Ngu xuẩn!"

Nào biết được, Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, trực tiếp quát lớn: "Ngươi không nhìn đến đây chết được một đống Đại Huyền tướng sĩ sao? Bọn hắn đều là đường đường tốt đẹp nam nhi, vì thủ hộ Đại Huyền mà hi sinh! Ngươi thế mà còn ở nơi này nói những này cẩu thí lời nói? Ngươi bích hoạ nhiều như vậy, là từ Đôn Hoàng tới sao, làm sao không ngồi tại mẹ ngươi mộ phần đã nói?"

Dứt lời, hắn lôi kéo Phương U Tuyết ống tay áo, trực tiếp quay người cứu người đi.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi muốn chết..."

Một câu nói kia, tại chỗ tức giận đến Trương Kiến Thứu giận sôi lên, mắt miệng méo nghiêng, hận không thể đập ra đi đem Lục Càn trực tiếp xé xác, sau đó chém thành ba ngàn đoạn cầm cho chó ăn!

"Kiến Thứu, nói cẩn thận!"

Một bên liễu Khang liền vội vàng kéo Trương Kiến Thứu, nghiêm nghị nói: "Chiếc thuyền này người chết, ngươi làm loạn, rất dễ dàng gây nên sĩ tốt oán hận! Kia Lục Càn là cố ý chọc giận ngươi, đừng trúng kế!"

Trương Kiến Thứu bỗng nhiên hơi vung tay, cả giận nói: "Nếu là đổi lại ngươi, ngươi không tức giận?"

Đám người: "..."

Ăn ngay nói thật, nếu là mới vừa rồi bị Lục Càn miệng thúi như thế nhục mạ, còn không tức giận, kia không phải người ngu liền là đại Thánh Nhân.

"Chậc chậc, cái này Lục Càn, một tay mắng chửi người, một tay lôi kéo người tâm, không thể khinh thường a."

Mộc Linh Thủy đôi mắt đẹp dính trên người Lục Càn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi cứu chữa người bị thương."

Một bên Hồng Lực híp híp mắt, cười bay ra ngoài.

Đám người gặp đây, cũng chỉ có thể đuổi theo, chỉ để lại liễu Khang, Khúc Lăng trấn an vẫn như cũ nộ khí bạo rạp Trương Kiến Thứu.

Rất nhanh, mưa tạnh.

Bầu trời tạnh, biển trời một màu, xanh thẳm như tẩy.

Chân trời còn có một đạo bảy sắc cầu vồng cầu, rất là chói mắt mỹ lệ.

Một chén trà về sau, tiên phong doanh thống soái Dương Chấn lao vùn vụt tới, đáp xuống boong tàu phía trên.

Lục Càn dẫn sống sót Đại Huyền tướng sĩ, nghiêm nghị bày trận đón lấy.

"Lục Càn, Phương U Tuyết, các ngươi làm được cực kỳ tốt. Lần này các ngươi bị tập kích, là bản tướng quân cũng không có dự liệu được. Thủy Long quân còn phái người ngăn chặn bản tướng quân, may mắn không ra đại sự."

Dương Chấn khôi giáp vỡ tan, tựa hồ vừa mới trải qua một trận đại chiến.

"Đây là thuộc hạ chức trách, không dám giành công."

Lục Càn, Phương U Tuyết cùng nhau bái nói.

"Trong đại quân, có công liền thưởng, từng có liền phạt, cái này là chuyện đương nhiên, các ngươi không cần khiêm tốn."

Dương Chấn phất phất tay, nghiêm nghị nói: "Các ngươi vừa chém giết Hổ Đầu vịnh hải tặc, Đại U dư nghiệt, hiện tại lại giữ vững thiết giáp cự hạm, cứu một thuyền người tính mệnh, công lao quá lớn, ta nhất định sẽ chi tiết bẩm báo đại tướng quân, các ngươi cứ yên tâm đi. Mặt khác, đợi chút nữa bản tướng quân sẽ phái người đưa đan dược tới, cho các ngươi khôi phục cương khí. Ngày mai chính thức tiến đánh Thủy Long quân đại doanh, hi vọng các ngươi có thể lại lập kỳ công!"

"Thuộc hạ đa tạ Tướng quân!"

Lục Càn, Phương U Tuyết lại lần nữa chắp tay bái tạ.

Dương Chấn gật gật đầu: "Ừm, chiếc thuyền này đã hủy, các ngươi chờ đợi mặt khác một chiếc thuyền đi."

Nói xong, hắn xoay người đi thăm hỏi xem xét trên thuyền tổn thương hoạn binh sĩ.

Lục Càn cùng Phương U Tuyết cũng thở dài một hơi, đi đến boong tàu biên giới.

Trên đường đi, những cái kia nghỉ ngơi thiết giáp cự hạm binh sĩ nhao nhao hướng hai người hành lễ, ánh mắt bên trong tràn đầy kính ý.

"Vừa rồi đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp."

Phương U Tuyết quay đầu, thần sắc tựa hồ không có như vậy băng lãnh.

"Ngươi ta ở giữa còn cần khách khí sao?" Lục Càn cười cười: "Ở trên thuyền này, ngươi là một cái duy nhất để cho ta có thể tính mệnh tương giao người."

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết ngây ra một lúc, thật sâu nhìn Lục Càn một chút: "Ngươi... Thật rất đặc biệt. Ta rõ ràng là cừu nhân của ngươi, ngươi lại dám đem tính mệnh giao cho ta?"

"Ta cũng là cừu nhân của ngươi, vậy ngươi vì cái gì lại dám đem tính mệnh giao cho ta?"

Lục Càn giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

Cái này hỏi một chút, để Phương U Tuyết tại chỗ sửng sốt, sau đó, nàng thần sắc khôi phục, băng lãnh như sương, hỏi: "Vừa rồi ngươi trông thấy đi."

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, hơi nheo mắt: "Cái kia Hồng Lực, còn có cái kia mặc đào Hồng Nghê váy nữ tử, đều cùng Trương Kiến Thứu dựng vào băng!"

"Nói cách khác, ngày mai tiến đánh Thủy Long quân, Trương Kiến Thứu sẽ đạt được Hồng Lực trợ giúp của bọn hắn. Cái kia đào Hồng Nghê váy nữ tử, gọi Mộc Linh Thủy, ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, cha nàng là đại nội thống lĩnh, đã từng Huyền Hoàng tông trưởng lão."

Phương U Tuyết nghiêm nghị lạnh nhạt nói.

"Nàng là người nào?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Trưởng công chúa!" Phương U Tuyết lạnh lùng phun ra ba chữ.

"Khó trách!" Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, khẽ cười một tiếng: "Bởi như vậy, cừu nhân của ta ngoại trừ cái kia thế tử Triệu Ly, thật đúng là góp một đống đi."

"Ngươi không lo lắng sao?"

Phương U Tuyết nhíu mày hỏi: "Hồng Lực năm người, Mộc Linh Thủy năm người, lại thêm Trương Kiến Thứu bọn hắn, hết thảy mười lăm người, từng cái đều là nhất đẳng thiên tài cao thủ, ngày mai tiến đánh Thủy Long quân, chỉ sợ Trương Kiến Thứu chiến công sẽ phi tốc vượt qua ngươi! Nói cách khác, trận này chiến công giao đấu, ngươi thua định!"

Lục Càn cười giang tay ra: "Vậy cũng không có cách nào. Ta coi như đa trí gần giống yêu quái, bằng vào ta thực lực bây giờ, tại phía trên chiến trường này, cũng không thể chi phối chiến cuộc, chỉ có thể gặp một bước đi một bước."

Phương U Tuyết lãnh mâu nhắm lại, nhìn chằm chằm Lục Càn, không nói gì.

Thật lâu, nàng mới truyền âm nhập mật, lạnh lùng hỏi: "Ngươi... Có phải hay không dự định trên chiến trường trực tiếp giết chết Trương Kiến Thứu?"

Thanh âm lọt vào tai, Lục Càn nụ cười trên mặt sững sờ, quay đầu nhìn Phương U Tuyết kia trương băng cơ da tuyết, khuynh quốc khuynh thành mặt, tựa hồ muốn nhìn ra một đóa hoa tới.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phong bạo biển cả, lạnh nhạt nói: "Có đôi khi, nữ nhân quá mức thông minh, cũng không là một chuyện tốt."

Giải quyết vấn đề biện pháp tốt nhất, liền là giải quyết vấn đề bản thân.

Thật sự là hắn nghĩ làm như vậy.

Chỉ bất quá, thời cơ xa vời a! Trên chiến trường, Hồng Lực, Mộc Linh Thủy một đống người che chở Trương Kiến Thứu, hắn giết thế nào?

Trương Kiến Thứu hiện tại tựa như kiếp trước Võng Du chi bên trong đại lão bản, ra giá tiền rất lớn mời toàn bộ server cao thủ giúp hắn cà kinh nghiệm, cà chiến công.

Quả thực liền là gian lận!

Đang nghĩ ngợi, Hồng Lực cùng cái kia Mộc Linh Thủy cùng nhau đi tới.

"Phương U Tuyết, ngươi Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công luyện đến tầng thứ tám Ngưng Sương cảnh giới đi?" Hồng Lực chắp tay một cái: "Sáu năm trước, thi đình thời điểm, ngươi cũng đã tu luyện tới tầng thứ năm, khi đó thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể đoạt được Bảng Nhãn chi vị, ngươi vì sao từ bỏ rồi?"

"Hồng trạng nguyên suy nghĩ nhiều." Phương U Tuyết lạnh lùng nói.

"Ha ha, Phương U Tuyết ngươi vẫn là như vậy băng lãnh, tránh xa người ngàn dặm . Bất quá, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, vị này Lục huynh, vì sao độc chiếm Phương U Tuyết ngươi ưu ái? Nhớ năm đó, chúng ta cùng một chỗ thi đình người, đều đoán ngươi sẽ gả cho một vị nào đó hoàng tử."

Hồng Lực cười ha ha một tiếng, ý vị thâm trường nhìn xem Lục Càn.

Phương U Tuyết nghe vậy, lông mày có chút nhăn lại.

Cái này, Lục Càn ngạo nghễ nói: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì ta anh tuấn bất phàm, khí vũ hiên ngang, anh minh thần võ, cái thế vô song, vạn người kính ngưỡng... Đủ sao, không đủ ta còn có thể lại nước hai cái."

"..."

Ba người không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn qua Lục Càn.

Thật. Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!.