Chương 155: Khai chiến

Chương 155: Khai chiến

Phốc thử một tiếng, bên cạnh Mộc Linh Thủy đột nhiên cười duyên một tiếng, diễm như đào lý.

"Lục đại nhân thật đúng là một cái diệu nhân!"

Nàng đôi mắt đẹp trông lại, sóng nước động người, để người kìm lòng không được tâm thần dập dờn.

Nếu là tâm trí không kiên định người, rất dễ dàng liền sinh ra nhân sinh tam đại ảo giác một trong, nàng thích ta.

Nhưng mà, Lục Càn đối với điểm ấy trò vặt căn bản không thèm để ý, cười nói: "Vị này Mộc cô nương, tại hạ còn có một cái khác sở trường, ngươi muốn biết sao?"

"Khụ khụ."

Đột nhiên, một bên Phương U Tuyết ho nhẹ một tiếng.

Lục Càn đột nhiên tỉnh ngộ lại, có chút khoát tay chặn lại: "Không có ý tứ, quên không thể làm màu vàng."

Lập tức, hắn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Hai vị tới, cần làm chuyện gì? Ngày mai liền là tiến đánh Thủy Long quân lễ lớn, hai vị chẳng lẽ không nên tại gian phòng của mình bên trong thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức sao?"

"Chúng ta là đến dàn xếp ổn thỏa."

Hồng Lực thần sắc nghiêm túc.

Ừm

Lục Càn Phương U Tuyết nhìn nhau, cùng nhau lông mày nhíu lại.

Hồng Lực cười cười, nói: "Việc này là Trương Kiến Thứu đã làm sai trước, nhưng Lục huynh ngươi cũng đã phản kích nhiều lần, đem hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, khẩu khí này cũng coi là ra. Đã như vậy, sao không biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Bên cạnh Mộc Linh Thủy gật đầu phụ họa nói: "Trương Kiến Thứu là Bạch Vân châu Tổng đốc nhi tử, Lục đại nhân ngươi có bệ hạ ngự tứ cá chuồn đấu phục, nếu là đấu ra lửa đến, Trương Kiến Thứu phụ thân tại bệ hạ nơi đó cũng không tiện bàn giao. Chẳng bằng mọi người bắt tay giảng hòa, làm gì đánh đến ngươi chết ta sống?"

Hai người này vẻ mặt thành thật bộ dáng, tựa hồ là thật tới làm hòa sự lão.

Phương U Tuyết sơ lược hơi trầm ngâm, quay đầu nhìn về Lục Càn, lại phát hiện Lục Càn nhếch miệng lên, hiện ra một tia trào phúng chế giễu.

"Lục đại nhân không đồng ý?"

Hồng Lực cũng nhìn thấy Lục Càn khóe miệng khinh miệt, không khỏi hỏi.

"Hai vị biết ta là làm cái gì a?"

Lục Càn chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, lạnh lùng hỏi.

"Biết, trấn phủ ti bộ đầu."

Mộc Linh Thủy chớp chớp đôi mắt đẹp, cười nói: "Lục đại nhân hiện tại thế nhưng là Thanh Dương quận danh nhân, ẩn nhẫn ba năm, vì dân trừ hại, người nào không biết đâu?"

Lục Càn cười khẩy: "Không sai, ta là khi bộ đầu, vẫn là một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu. Ta kiến thức có lẽ không có các ngươi nhiều, xuất thân có lẽ không có các ngươi cao quý, nhưng ta gặp qua đủ loại người, giết người, cướp bóc, ma bài bạc, kỹ nữ, sơn tặc cường đạo, dâm tặc, tam giáo cửu lưu, nát người người tốt bệnh tâm thần ta toàn diện đều gặp. Trương Kiến Thứu là người như thế nào, ta một chút xem thấu!"

Lời này vừa nói ra, Hồng Lực nụ cười trên mặt ngưng tụ.

Ngược lại là bên cạnh hắn Mộc Linh Thủy vẫn như cũ lúm đồng tiền cười yếu ớt, diễm lệ rung động lòng người: "Như vậy xin hỏi, tại Lục đại nhân trong mắt, Trương Kiến Thứu là người như thế nào?"

"Hắn? Một cái có chút khôn vặt, tự cho là đúng, ngạo mạn tự đại người. Dạng này người, nếu không phải cha hắn thân phận, chỉ sợ mộ phần cao năm thước."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, vạn phần khinh thường.

"Vì sao?"

Mộc Linh Thủy nhiều hứng thú hỏi.

Lục Càn lườm nàng một chút, lạnh lùng nói: "Thế đạo này, thực lực nhỏ yếu là nguyên tội, nhưng hèn mọn bắt đầu, còn có thể sống tạm tính mệnh. Nhưng ngạo mạn chi lớn? Hừ! Chết cũng không biết chết như thế nào! Người như hắn, sẽ cúi đầu nhận sai? Sẽ cùng ta bắt tay giảng hòa? Nếu như ta không đoán sai, đây là hắn để các ngươi tới a."

Nghe được hắn, Mộc Linh Thủy cùng Hồng Lực nhìn nhau, cũng hơi trầm mặc.

"Xùy, điểm ấy tiểu thủ đoạn liền muốn để cho ta buông lỏng lười biếng, phớt lờ, không cùng hắn đoạt chiến công, hắn như thế xuẩn, có phải hay không khi còn bé phun nước mũi ngay cả đầu óc cũng phun rơi mất?"

Lục Càn trực tiếp giễu cợt nói.

Mộc Linh Thủy phốc thử cười ra tiếng: "Lục đại nhân mắng chửi người thật có ý tứ! Như vậy, Lục đại nhân ngươi xem ra tiểu nữ tử là ai sao?"

"Ừm ừm!"

Lục Càn rất thẳng thắn gật đầu: "Là lão bà, a di."

Bá

Mộc Linh Thủy lúm đồng tiền cứng đờ.

"Tại chúng ta nơi đó  lên hai mươi hai tuổi đều là lão bà, đều gọi a di. Vị này mộc a di, ngươi cảm thấy ta thấy có đúng hay không?"

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết lãnh mâu có chút híp híp, khóe miệng tựa hồ vểnh lên, lại bình phục lại đi, tựa hồ vừa rồi băng sơn mỹ nhân cười một tiếng chỉ là ảo giác đồng dạng.

"Ha ha, có thể làm Mộc cô nương cái này Võ Bảng Nhãn kinh ngạc, Lục huynh thật đúng là lợi hại, Hồng mỗ bội phục! Đã như vậy, kia ngày mai liền so sánh cái cao thấp! Nhìn Lục huynh thủ đoạn!"

Cái này, Hồng Lực chắp tay một cái, quay người bước ra một bước, thân ảnh lấp lóe mấy lần, liền nhảy qua vài trăm mét, trở lại hắn kia chiếc thiết giáp cự hạm bên trên.

"Tiểu nữ tử kia cũng lui. Lục đại nhân, ngươi quên một câu, tiểu nhân mang thù, tiểu nữ nhân càng mang thù! Gặp lại!"

Mộc Linh Thủy thần sắc khôi phục bình thường, chỉnh đốn trang phục hành lễ, phiêu nhiên đi xa.

Chỉ lưu lại một tia mê người dư hương phiêu đãng tại bốn phía.

"Nữ nhân này cực kỳ phóng đãng."

Nhìn thấy Mộc Linh Thủy biến mất về sau, Phương U Tuyết đột nhiên phun ra một câu.

"Phương U Tuyết, nguyên lai ngươi cũng sẽ tại người khác phía sau nói người khác nói xấu a!" Lục Càn quăng tới ánh mắt ý vị thâm trường.

"Ta thực sự nói thật!"

Phương U Tuyết thần sắc lạnh như băng nói.

"Được rồi, chuyện ngày mai ngày mai rồi nói sau, ngươi cái kia còn có Bách Thảo Hùng Đảm Dịch sao, vân cho ta mấy bình, ta cầm đan dược khác đổi với ngươi."

Lục Càn nghiêm sắc mặt.

Ngày mai đại chiến, là trực tiếp tiến công Thủy Long quân đại bản doanh, trên chiến trường, cương khí liền là hộ thuẫn, cho dù hắn hiện tại nhục thân cường hoành, nhưng cũng sợ đột nhiên phóng tới tên bắn lén.

"Cho ngươi, không dùng xong."

Phương U Tuyết từ hông mang bên trong móc ra mấy cái tiểu lưu ly bình, đưa qua: "Đợi chút nữa Dương tướng quân sẽ phái người đưa đan dược tới, những thuốc kia hẳn không có vấn đề."

"Dương Chấn không ngốc, không đến mức tại đan dược này trên động tay chân."

Lục Càn ánh mắt sắc bén, hừ lạnh nói: "Hiện tại Trương Kiến Thứu lưng tựa Hồng Lực, Mộc Linh Thủy hai đầu đùi, ta muốn cùng hắn đoạt chiến công, chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì? Ngươi sẽ không phải thật. . ." Phương U Tuyết nhíu mày hỏi.

"Tùy cơ ứng biến đi."

Lục Càn ánh mắt yên tĩnh lại, giống như một mặt u đầm.

Sau đó, hai người nhìn xem mặt trời lặn, rốt cục đợi đến Dương Chấn phái người đưa tới đan dược.

Mười khỏa cực phẩm hồi phục cương khí, năm viên cực phẩm cầm máu chữa thương.

"Đi! Đi khôi phục cương khí! Nghỉ ngơi dưỡng sức!"

Lục Càn vung tay lên, nhị nhân chuyển chuyển qua một cái khác chiếc hoàn hảo thiết giáp cự hạm bên trên.

Tại binh sĩ dẫn đầu dưới, bọn hắn phân phối đến một cái phòng đơn, trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, tu luyện.

. . .

Hôm sau, biển xanh mây trắng.

Trấn hải đại quân tiên phong doanh trùng trùng điệp điệp, hành sử tiến vào một mảnh mới hải vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong vùng biển là dày đặc vô cùng hòn đảo.

Lục Càn đứng tại thiết giáp cự hạm mũi tàu, cầm thiên lý kính nhìn ra xa, phát hiện những hòn đảo này trên to lớn vô biên, có không ít kiến trúc, cày ruộng, thành trì vết tích.

"Những hòn đảo này đều là Vân Trạch quốc đảo dân sinh sống địa phương. Hiện tại đại quân áp cảnh, bọn hắn tự nhiên thối lui. Thủy Long quân đại bản doanh ngay tại cái này một mảnh hải đảo đằng sau, là một tòa to lớn vô cùng trên biển thành trì."

Phương U Tuyết đứng tại Lục Càn bên cạnh, giới thiệu nói.

Ô ô ô! Ô ô ô! Phanh phanh phanh!

Hiệu tiếng vang lên, nổi trống chấn thiên.

Mấy trăm chiếc thiết giáp cự hạm tựa như một đầu ngân sắc Cự Long, trên mặt biển uốn lượn tiến lên, vòng qua phía trước hải đảo, phi tốc tiến lên.

Nghe được to rõ điếc tai hiệu âm thanh, Lục Càn máu có chút sôi trào lên.

Hắn biết, phía trước Thủy Long quân đại doanh, liền là hắn lần này chiến trường hành trình điểm cuối cùng, lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng chỉ có thể tại đại chiến bên trong sung làm một cái Vạn phu trưởng nhân vật.

Lại hướng phía trước, đó chính là tiến đánh Vân Trạch quốc, phá thành chiếm đất, căn bản không cần đến hắn.

"Chiến công. . . Trương Kiến Thứu. . . Hồng Lực. . . Mộc Linh Thủy. . . Thập Thất hoàng tử. . . Trưởng công chúa. . . Triệu Huyền Cơ. . ."

Lục Càn hai mắt nheo lại, hai con ngươi dần dần tĩnh mịch rét lạnh, tựa hồ quyết định cái gì.

Rốt cục, tại buổi trưa thời điểm, hắn rốt cục nhìn thấy Thủy Long quân đại bản doanh.

Kia là một tòa thông thiên cao ngàn trượng Hắc Thạch thành tường, thuận đường ven biển, hướng về hai bên phải trái kéo dài, không thấy hắn điểm cuối cùng.

Tại trên tường thành, văn tú lấy uy vũ Hắc Long tinh kỳ đón gió chiêu giương, liệt liệt rung động.

Ánh nắng phóng xuống đến, có thể nhìn thấy trên đầu tường kia phản xạ sáng chói chướng mắt khôi giáp quang mang, giống như từng mặt tấm gương đồng dạng.

Lúc này, trên đầu thành đại pháo xếp thành một hàng, trọn vẹn trên thiên môn.

Mà tại dưới tường thành bờ biển, từng chiếc từng chiếc Hắc Sa hạm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thủ hộ lấy ba chiếc như như núi lớn hỏa hồng cự hạm, hợp thành một tòa trên biển thành lũy, tựa như một đầu cự mãng, chiếm cứ, tùy thời nhào cắn mà ra, đem địch tới đánh đồ sát sạch sẽ.

"Kia ba chiếc khổng lồ như núi hỏa hồng cự hạm là Thủy Long quân trấn quân chi hạm, toàn thân dùng Hỏa Tinh Thạch chế tạo thành, rất là cứng rắn, có thể kháng trụ thần hỏa pháo oanh nổ, Phi Thiên cảnh cao thủ đập nện."

Phương U Tuyết đứng tại Lục Càn bên cạnh, thần sắc nghiêm nghị nói.

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt rơi vào kia bị nước biển cọ rửa đến bóng loáng vô cùng trên tường thành.

Thành này tường phong tỏa bãi biển, ngay cả đăng lục địa phương đều không có.

Đợi chút nữa làm sao đoạt trên ghềnh bãi bờ?

Cái này, một bóng người bay lên không trung, rõ ràng là Dương Chấn.

Trong tay hắn cầm một quyển kim hoàng thánh chỉ, tại dưới ánh mặt trời triển khai, nôn âm như sấm: "Bệ hạ khẩu dụ, diệt Vân Trạch quốc!"

Dứt lời, ô ô ô ô ô ô!

Tiếng kèn vang vọng đất trời, nổi trống như tiếng sấm!

Từng bóng người từ tàu chiến bọc thép trong đám bay ra, trên thân bao bọc thất thải quang vòng, bạo cướp như điện, bắn về phía hai mươi dặm bên ngoài thông thiên tường thành.

Trọn vẹn một trăm cái Phi Thiên cảnh cao thủ!.