Chương 156: Mở vô song rồi

Chương 156: Mở vô song rồi

Cái này khai chiến?

Boong tàu bên trên, Lục Càn có chút ngây ra một lúc.

Đúng lúc này, địch quân tường thành đầu bay ra từng đạo bóng người, đồng dạng bao bọc ngũ thải vòng sáng.

Oanh

Hai đám người oanh đụng vào nhau, như là Hạo Nhật bạo tạc bình thường, sinh ra vô cùng hào quang chói mắt, từng vòng từng vòng sóng xung kích quét sạch tứ phương.

Trong chốc lát, thiên địa đánh nổ như vạn lôi oanh minh, gió lốc bốn quyển.

Bọn này Phi Thiên cảnh cao thủ lẫn nhau oanh chiêu thức, đánh lấy đánh lấy, liền bay đến chín vạn thước không trung, biến thành từng cái điểm nhỏ.

Đánh nhau sinh ra sóng ánh sáng, trên chín tầng trời xen lẫn lấp lóe, phảng phất nhiều hơn trên trăm cái thất thải mặt trời nhỏ.

Ô ô ô!

Tiếng kèn lần nữa vang dội.

Thiết giáp cự hạm bầy bắt đầu gia tăng tốc độ, bỗng nhiên một chút tản ra, hướng phía tường thành Hắc Sa hạm đội tiến vào, từng cây to lớn họng pháo duỗi ra thân tàu.

Tùy thời chuẩn bị oanh tạc!

Vân Trạch quốc Hắc Sa hạm đội bên trong, tiếng kèn nổi trống âm thanh vang lên theo, hàng trăm hàng ngàn chiếc Hắc Sa hạm như là tiễn cá bầy cá, lập tức lao ra.

Hai bên cơ hồ trong cùng một lúc bày ra một cái hình quạt trận hình.

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Vô số phích lịch Lôi Hỏa bắn bay trì tại thiên không, nhìn về phía đối phương hạm đội.

Kia kinh khủng tràng cảnh, quả thực là hỏa lực không ngớt.

Sau một khắc, có chút đạn pháo đánh hụt, rơi xuống trong biển, nổ lên mấy trăm trượng cao cột nước, vô số hải ngư thi thể.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đánh vào trên thân tàu, nổ tung lên, nổ ra một đoàn to lớn hỏa diễm, còn có ngã xuống cột buồm vải bạt, vỡ vụn khối sắt, mảnh gỗ vụn.

Lập tức, trên mặt biển là cột nước, nồng vụ, khói đặc, hỏa diễm tràn ngập, trong không khí tràn đầy lưu huỳnh mãnh liệt mùi vị kích thích.

Trong khoang thuyền, Lục Càn ánh mắt yếu ớt, thần sắc âm trầm.

Tâm tư tựa hồ cũng không tại bên ngoài đại chiến bên trên.

"Ừm? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Phương U Tuyết nhạy cảm phát giác được Lục Càn dị dạng, cau mày nói: "Yên tâm đi. Phi Thiên cảnh cao thủ ở trên trời đánh, Cương Khí cảnh Nhục Thân cảnh trên mặt đất chém giết, nếu có Phi Thiên cảnh cao thủ xông vào chiến trường làm đồ sát, phía sau Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh liền sẽ hạ tràng, trực tiếp đem kia Phi Thiên cảnh cao thủ oanh sát thành cặn bã."

Đây là lưu truyền vài vạn năm quy củ.

Vài vạn năm trước đó, quốc gia tông phái ở giữa chiến tranh, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đều là trực tiếp hạ tràng đồ sát Nhục Thân cảnh, Cương Khí cảnh, kết quả ngươi giết ta binh sĩ, ta giết ngươi đệ tử, làm cho toàn bộ đại lục nhân số phi tốc giảm bớt, cuối cùng chỉ còn lại mấy trăm vạn già yếu tàn tật.

Cả Nhân tộc suýt nữa diệt tộc.

Cuối cùng, mọi người ước định mà thành, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ tọa trấn chiến trường, không dễ dàng hạ tràng.

Phi Thiên cảnh cao thủ ở trên trời đánh.

Trên mặt đất là Nhục Thân cảnh, Cương Khí cảnh võ giả chém giết.

Chiến trường kết quả cuối cùng từ trên trận tối cao tầng thứ cảnh giới kia cao thủ đến định thắng thua.

Nói cách khác, Nhục Thân cảnh, Cương Khí cảnh, thậm chí Phi Thiên cảnh cao thủ đều chỉ là đến đánh xì dầu, nhưng đánh xì dầu cũng có đánh xì dầu chỗ tốt, tại sinh tử trên chiến trường, đột phá tỷ lệ sẽ cao rất nhiều.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố, sẽ khiến cho người kích phát nhục thân chỗ sâu nhất tiềm năng, cải tạo nhục thân, đột phá cảnh giới.

Đây cũng là vì cái gì sau đại chiến, sẽ có thành đống thành đống Nhục Thân cảnh đỉnh phong tấn thăng Cương Khí cảnh.

Đương nhiên, cũng có Phi Thiên cảnh cao thủ phát rồ, trực tiếp giáng lâm mặt đất làm đồ sát.

Không có bị phát hiện còn tốt, một khi bị phát hiện, loại người này sẽ trở thành thiên hạ công địch, người người có thể tru diệt.

"Ta lo lắng không phải cái này."

Cái này, Lục Càn híp mắt nói: "Trấn Hải quân bên trong nhiều như vậy Phi Thiên cảnh cao thủ, hôm qua vậy mà để ba chiếc Hắc Sa hạm xông tới, vây công chúng ta kia chiếc thiết giáp cự hạm?"

Phương U Tuyết thần sắc lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ngươi nói là, là Dương Chấn cố ý thả bọn họ tiến đến? Chính là muốn để ngươi ta chết trong tay Thủy Long quân?"

Lục Càn không nói gì, bờ môi nhếch, thần sắc rất là lạnh lùng.

Sau một lát, hắn lạnh lùng nôn nói: "Mặc kệ kia Dương Chấn có phải là cố ý hay không, việc đã đến nước này, trước đoạt chiến công lại nói!"

Phương U Tuyết gật gật đầu, nhắc nhở: "Ừm! Đợi chút nữa cẩn thận một chút! Nơi này đều là Thủy Long quân tinh nhuệ, bên trong có Vân Trạch quốc ngũ đại tông phái, Thái Ất Môn, Thanh Long môn, Thần La tông, Đào Hoa Thánh Điện, Bích Nguyệt các đệ tử, bọn hắn thực lực rất mạnh, không thể so với chúng ta yếu!"

Ngày hôm qua cái đại hán mày rậm liền là xuất thân Thanh Long môn, cái kia Loạn Phi Phong côn pháp, là Thanh Long môn Địa giai trung phẩm võ công, càng đánh càng hung, rất là khó chơi.

"Trương Kiến Thứu muốn cà quân công, liền nhất định sẽ mang theo Hồng Lực, Mộc Linh Thủy bọn hắn đi đánh giết ngũ đại tông phái đệ tử! Hoặc là Thủy Long quân bên trong doanh trưởng!"

Lục Càn chém đinh chặt sắt nói.

Gia hỏa này ngạo mạn tự đại, lại tham công liều lĩnh, nói không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm!

"Đợi chút nữa chúng ta lên chiến trường, nhìn chằm chằm Trương Kiến Thứu bọn hắn, tùy thời tiến lên!"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, trong lòng sát ý đã quyết.

Được

Phương U Tuyết không nói thêm gì.

Lúc này, một cái tướng mạo bình thường thanh y nam tử đi tới, hướng Lục Càn hai người chắp tay một cái: "Vài ngày trước đa tạ hai vị ân cứu mạng."

Người này chính là Yến Châu Vương con thứ, Triệu Bình.

Nhìn hắn sắc mặt hồng nhuận dáng vẻ, tựa hồ đã chữa khỏi vết thương.

"Triệu huynh tìm chúng ta có chuyện gì?" Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Ân cứu mạng, khi Dũng Tuyền tương báo. Tại hạ mặc dù là cái con thứ, nhưng cũng biết đạo lý này. Nơi này là một chút khôi phục cương khí đan dược, liền tặng cho Lục huynh, coi như tạ lễ đi."

Triệu Bình thần sắc nghiêm nghị, từ trong ngực móc ra năm cái bình thuốc, đưa qua.

Lục Càn cùng Phương U Tuyết nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

"Triệu huynh không sợ Trương Kiến Thứu sao?"

Lục Càn liếc qua bình thuốc, cũng không có tiếp.

"Ta tại Yến Châu, hắn lại như thế nào quản ta? Lại nói, ta lại không tốt cũng có thể tại Yến Châu cẩm y ngọc thực, kế thừa ngàn mẫu ruộng tốt, ba trăm dặm đất phong, sao lại cần sợ hắn?"

Triệu Bình cười cười, rất là thản nhiên nói.

"Tốt! Vậy ta liền nhận!" Lục Càn chắp tay một cái, tiếp nhận bình thuốc.

Lúc này, tiếng oanh minh yếu dần.

Ô ô ô! Ô ô ô!

Tiếng kèn vang lên, là tiến công tín hiệu.

Toàn bộ thiết giáp cự hạm bầy gia tốc bắt đầu, phóng tới Hắc Sa hạm đội, muốn lên thuyền tác chiến!

Không chần chờ, Lục Càn cùng Phương U Tuyết xông ra buồng nhỏ trên tàu, liền nhìn thấy song phương hạm đội đụng nhau! Trong nháy mắt đó, phảng phất hai đầu to lớn ngân xà hắc mãng bỗng nhiên quyện vào nhau!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Thuyền đụng nhau, sinh ra va chạm kịch liệt âm thanh, thiết giáp cự hạm lay động bên trong, đụng vào một chiếc Hắc Sa hạm, nhưng tại thời khắc này, hai bên trái phải đều có một chiếc Hắc Sa hạm đánh tới, đem thiết giáp cự hạm kẹt tại trên biển.

Từ không trung quan sát xuống tới, tựa như một đôi quân cờ đen trắng hỗn tạp cùng một chỗ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

"Xông lên a! Giết a!"

"Vì bệ hạ, giết sạch Đại Huyền cẩu tặc!"

"Hắc nỏ đội chuẩn bị!"

Bắn

. . .

Không đợi Đại Huyền tướng sĩ dọn xong trận thế, hai bên trái phải Hắc Sa hạm trên đột nhiên chui ra một đám người mặc vảy cá Thanh Giáp, mang theo thép tinh mũ giáp Thủy Long quân tướng sĩ.

Bọn hắn từng cái đều là cõng túi đựng tên, hỏa tinh lớn trường đao, trên tay nắm lấy từng trương đen nhánh trường cung.

Những người này vừa ló đầu, không nói hai lời, dựng cung dẫn tiễn!

Băng băng băng băng băng!

Theo từng tiếng dây cung nổ vang, bén nhọn ngân tiễn phá không, bạo cướp như điện, phô thiên cái địa phóng tới.

Nhìn kỹ phía dưới, những cái kia cung tiễn thủ bắn đều là liên châu tiễn, một tiễn bắn ra, tiện tay nhón lấy, lại một tiễn phóng tới, liên miên bất tuyệt, tựa như súng máy đồng dạng.

Lực đạo mạnh mãnh, đoán chừng có thể tại xuyên thấu ba thước sau đá hoa cương! Tuyệt đối là vạn cân chi lực Cương Khí cảnh võ giả bắn ra!

Nhục Thân cảnh đỉnh phong bị bắn trúng yếu hại, chỉ sợ đều phải tại chỗ bỏ mình!

"Thủy Long quân lấy ở đâu nhiều như vậy Cương Khí cảnh cung tiễn thủ?"

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình nhất chuyển, hướng Phương U Tuyết trước người một trạm.

Đinh đinh đinh đinh.

Một đợt mưa tên nghiêng tập tại hắn khôi giáp trên thân, bộc phát ra một trận thanh thúy thanh vang, nhưng căn bản không có thể gây tổn thương cho đến hắn nửa sợi lông, chỉ có thể đánh ra tinh điểm hỏa hoa, bắn ra bốn phía.

Không cần cương khí, bằng vào nhục thân, Lục Càn liền đủ để ngăn chặn ở những này mũi tên, có thể thấy được Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cường đại.

Giết

Sau đó,  Lục Càn quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, cả người như là một cây đạn pháo, nhảy vọt hơn hai trăm mét, nhảy đến bên trái Hắc Sa hạm bên trên, sau đó quyền ý xông lên, rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm ra trên trăm kiếm ảnh, giống như trên trăm đầu ngân xà bắn ra nhào cắn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Mấy lần công phu, đứng tại trước người hắn tám cái cung tiễn thủ áo giáp bị xuyên thủng, chỗ mi tâm phun ra máu tươi, trực tiếp ngã xuống.

Lưu Tinh Kiếm chi sắc bén, Huyền giai mười khiếu cương khí căn bản ngăn cản không nổi, như thường bị một kiếm xuyên phá, những người này mặc dù là Cương Khí cảnh võ giả, nhưng tựa hồ là vừa mới đột phá Cương Khí cảnh, tại quyền ý bao phủ xuống, huyết khí ngưng trệ, còn chưa kịp rút đao phản kích, liền bị Lục Càn chém giết.

Cái này, Phương U Tuyết theo sát đánh tới, xông vào cung tiễn thủ trong đám người, Thái Âm chiếu nguyệt quyền ý lập tức tản ra.

Tất cả cung tiễn thủ đều không hẹn mà cùng run rẩy một chút.

Trong nháy mắt này, Phương U Tuyết trong tay bích thanh trường kiếm nhanh như thiểm điện, chỉ có đơn giản một chiêu thứ kiếm, cà cà cà cà cà. . . Màu xanh kiếm quang lấp lóe, một mảng lớn cung tiễn thủ thi thể ngã xuống.

Quả thực như là vô song cắt cỏ!.