Chương 157: Rống ngươi 1 mặt

Chương 157: Rống ngươi 1 mặt

Gặp một màn này, bốn phía cung tiễn thủ mặc dù mặt lộ vẻ sợ hãi, nhưng vẫn là rút ra sau lưng hỏa tinh đại chiến đao, phách trảm ra kình liệt cuồng phong, hướng Lục Càn, Phương U Tuyết hai người chém tới.

"Hừ! Cút cho ta!"

Lúc này, Lục Càn ngồi tay đã nhặt lên một mồi lửa tinh đại chiến đao, một chút luân chuyển quét ngang.

Phanh phanh phanh, hỏa hoa bạo hiện.

Tất cả phách trảm xuống tới hỏa tinh đại chiến đao đều bị Lục Càn một chút đánh bay.

Tám vạn năm ngàn cân kinh khủng cự lực, những này vừa mới đột phá Cương Khí cảnh Thủy Long quân tướng sĩ căn bản ngăn cản không nổi.

Mượn cái này một cái quay người, Phương U Tuyết bỗng nhiên lóe lên, như là một đuôi con cá, tiến vào đám người.

Sau một khắc, một đoàn màu xanh kiếm quang trong đám người nổ tung, cho dù những cái kia Thủy Long quân tướng sĩ mặc thật dày áo giáp, trên thân bao bọc cương khí, nhưng Hồ Điệp Kiếm dưới, đều giòn cùng giấy không có gì khác biệt, lập tức liền bị cắt mở.

Sau đó, những người này cùng nhau phun máu, ngã trên mặt đất.

"Những người này tuyệt đối là vừa mới đột phá Cương Khí cảnh! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phương U Tuyết nắm lấy bích thanh Hồ Điệp Kiếm, một bước phiêu về Lục Càn bên người, lông mày nhíu chặt.

Lục Càn phóng nhãn chung quanh, chỉ gặp Hắc Sa hạm trên thành đàn thành đàn Cương Khí cảnh võ giả, đem Đại Huyền tướng sĩ đánh cho liên tục bại lui, chỉ có thể đau khổ ngăn cản.

Tình thế cơ hồ nghiêng về một bên!

Thần sắc hắn không khỏi trầm xuống: "Việc này tuyệt đối không hợp với lẽ thường! Trong quân đội, phổ thông sĩ tốt là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, nhưng bây giờ Thủy Long quân người tựa hồ từng cái đều là Cương Khí cảnh!"

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Phương U Tuyết cũng nghĩ đến!

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng phun ra một chữ: "Long!"

Trên đời này, có thể khiến người ta đột phá đồ vật, ngoại trừ đan dược, liền là thiên tài địa bảo. Mà Long, không thể nghi ngờ là hi hữu nhất tuyệt thế bảo vật.

"Bây giờ nên làm gì?" Phương U Tuyết hỏi.

Giết

Lục Càn thần sắc lạnh lùng: "Hiện tại loại này tình thế nghiêm trọng, giết người cũng là cứu người! Chúng ta giết càng nhiều, cứu Đại Huyền tướng sĩ cũng càng nhiều!"

Trọng yếu nhất chính là, việc này tuyệt đối có điểm anh hùng!

Trong lúc nói chuyện, Lục Càn trùng sát ra ngoài, trong tay hỏa tinh đại chiến đao Hoành Tảo Thiên Quân, trái bổ phải chặt, từ Hắc Sa thuyền đầu một đường chặt tới đuôi thuyền, lại nhảy đến một cái khác chiếc Hắc Sa hạm bên trên, giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống, chỗ đến là người ngã ngựa đổ, trọn vẹn đánh ngã ba chiếc thuyền người, ngay cả con mắt đều không nháy một chút.

Kinh người hơn chính là, hắn toàn trường không có sử dụng cương khí, thuần túy là dựa vào cường hoành nhục thân, hùng hồn gân cốt, đem những cái kia vừa mới đột phá Cương Khí cảnh Thủy Long quân tướng sĩ đánh bay, quả thực là tồi khô lạp hủ.

Thấy hắn như thế dũng mãnh phi thường, Đại Huyền tàu chiến bọc thép doanh trưởng đều là sợ hãi than, cũng xông lên, thay hắn ngăn trở những cái kia chém giết tới doanh trưởng cao thủ cấp bậc.

Phương U Tuyết thì là cùng sau lưng Lục Càn, chuyên môn bổ đao, thấy cũng là trong lòng chấn kinh.

Thiên giai thần công quả nhiên bá đạo!

Hai người ăn ý phối hợp với, trực tiếp đem một đoàn Thủy Long quân tướng sĩ giết xuyên, để phụ cận mấy chiếc tàu chiến bọc thép áp lực giảm nhiều.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là có người vọt tới Lục Càn trước mặt. .

"Cẩu tặc chớ có càn rỡ!"

"Nhìn gia gia lợi hại!"

"Bắt ngươi đầu chó đến!"

Nương theo lấy ba tiếng gầm thét, ba tôn Thanh Giáp tướng sĩ, thân hình khôi ngô, cầm trường thương lưỡi búa lớn chém giết tới, khí thế hung hung.

Xông lên đến trước mặt, đưa tay liền là ba chiêu uy lực kinh người chiêu thức. Tựa hồ là đồng xuất một môn.

Nhưng mà, chỉ là ba mươi khiếu Thiên phu trưởng mà thôi, Lục Càn căn bản không sợ, trong tay hỏa tinh đại chiến đao múa thành một đoàn cuồng phong, cùng ba người chiến cùng một chỗ.

Phương U Tuyết tiếp tục đi vô song cắt cỏ.

Cái này khiến ba cái Thanh Giáp tướng sĩ thấy lửa giận ứa ra, nhưng lại bị Lục Càn cuốn lấy.

Hắn tám vạn năm ngàn cân lực lượng, quét ngang chẻ dọc, nhanh như tật phong bạo vũ, đem hỏa tinh đại chiến đao múa thành một đám lửa, lại bằng lực lượng một người, đem ba người kiềm chế lại, căn bản không thể phân tâm.

Càng làm cho ba người kinh hãi là, thiếu niên này thuần túy là lấy nhục thân chi lực, ngăn cản được ba người bọn họ cương khí thúc giục chiêu thức.

Phải biết, bọn hắn ba mươi khiếu, nhục thân bốn vạn cân lực lượng, lấy Huyền giai thượng phẩm cương khí thôi động, lực lượng bộc phát hơn gấp hai, thế mà còn ngăn không được.

Có thể thấy được thiếu niên này nhục thân chi khủng bố!

Quả thực là quái thai!

Không qua mấy hiệp, ba người thể nội cương khí phi tốc tiêu hao, trái lại Lục Càn, thể lực kéo dài, khí tức hùng hồn, trong tay hỏa tinh đại chiến đao càng múa càng nhanh.

Chết

Theo Lục Càn một tiếng quát lớn, một bước đạp đến, kiếm ra như sao băng, phá không xẹt qua.

Phốc thử một chút, ba người trong tay hỏa tinh đại chiến đao trực tiếp bị Lưu Tinh Kiếm cắt chém đứt gãy, vết cắt bóng loáng như gương.

Sau đó, kiếm quang như rắn, đâm vào ba người yết hầu, trực tiếp xuyên thủng mà qua.

Toàn bộ quá trình không đến ba mươi hơi thở công phu.

Hô

Lục Càn phun ra một ngụm nhiệt khí, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

Tại đoạn đường này chém giết bên trong, hắn các loại võ công thân pháp, dần dần dung hội quán thông, chiêu thức là hạ bút thành văn, uy lực nâng cao một bước.

Triệu hồi ra hệ thống xem xét, quả nhiên, các loại công pháp tăng lên cảnh giới cần có điểm anh hùng đều có chỗ hạ xuống.

Trong đó hạ xuống đến nhiều nhất liền là kim xà đoạt mệnh kiếm.

Quả nhiên, sinh tử chiến trận là tốt nhất đột phá thánh địa!

Bất thình lình, nơi xa một trận Thủy Long quân kinh hô gầm thét truyền đến.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, đã thấy đến kia Trương Kiến Thứu tại Hồng Lực, Mộc Linh Thủy bảo hộ dưới, lại bay thẳng kia ba chiếc to lớn vô cùng hỏa tinh thần hạm mà đi.

Dọc theo đường trên Thủy Long quân tướng sĩ, còn không tới gần hắn, liền bị Hồng Lực một đoàn người hợp lực đánh bại, sau đó Trương Kiến Thứu tiến lên chém đầu đoạt rơi đầu người.

Tựa hồ là cảm giác được Lục Càn ánh mắt, Trương Kiến Thứu quay đầu, cười lạnh khiêu khích nhìn Lục Càn một chút, tràn đầy miệt thị.

Hai người cách thuyền xa xa tương vọng, ở giữa tựa hồ có điện quang hỏa hoa sinh ra.

"Đi! Đừng lãng phí thời gian, xông lên hỏa tinh thần hạm, chém rụng Thủy Long quân đại kỳ!"

Hồng Lực cũng quay đầu nhìn thoáng qua, âm thanh lạnh lùng nói.

Dứt lời, một đoàn người xông mở Thủy Long quân vây công, hướng phía kia chiếc to lớn như núi hỏa tinh thần hạm đánh tới.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn hơi nheo mắt, một bước vọt tới Phương U Tuyết bên cạnh: "Đi, chúng ta đi theo Trương Kiến Thứu bọn hắn, cũng đi trùng sát hỏa tinh cự hạm!"

Tốt

Phương U Tuyết gật đầu một cái, liền đi theo Lục Càn bên cạnh, túng nhảy như điện, một mạch liều chết ra ngoài, đi theo những cái kia bảy mươi khiếu, tám mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, thẳng hướng kia chiếc hỏa tinh cự hạm.

Một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn thế mà vọt tới Thủy Long quân hạm đội nội địa, nhảy lên đạp vào kia chiếc hỏa tinh cự hạm boong tàu.

Chỉ bất quá, vừa mới lên đi, chém giết mấy cái hộ hạm tiểu binh, liền có một cái toàn thân tuyết trắng nam tử trung niên để mắt tới bọn hắn.

"Hai người các ngươi năm mươi khiếu không đến kẻ yếu, vậy mà cũng dám đến cướp cờ? Quả thực không biết lượng sức, ta đưa các ngươi gặp Diêm Vương!"

Áo trắng nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, trong tay Phương Thiên Họa Kích một chém tới.

Đồng thời, một cỗ sắc bén vô cùng quyền ý, theo chém tới Phương Thiên Họa Kích bao phủ xuống.

Trong nháy mắt này, Lục Càn cùng Phương U Tuyết đều có một loại cảm giác, mình tựa như một cây củi, muốn bị cái này một thanh Phương Thiên Họa Kích hung hăng bổ ra hai nửa.

Một kích này, tấn mãnh vô cùng! Quả thực là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần! Tối thiểu là chìm đắm mấy chục năm Địa giai võ kỹ!

Từ nam tử kia trên thân bạo phát đi ra kinh người hùng hồn huyết khí đến xem, người này tối thiểu là cái sáu mươi khiếu trở lên Cương Khí cảnh cao thủ.

"Xem ai lợi hại!"

Lục Càn gặp Phương Thiên Họa Kích chém tới, quát chói tai một tiếng, toàn thân ánh sáng trắng lấp lánh, trong tay hỏa tinh đại chiến đao đồng dạng chém ra một đao đi.

Đang

Một tiếng điếc tai tiếng vang.

Phương Thiên Họa Kích lóe ra kim quang, hung hăng đánh rớt, cự lực như núi, ầm vang trút xuống xuống tới.

Lục Càn chỉ cảm thấy trên tay trầm xuống, tràn trề chớ địch lực lượng từ hỏa tinh đại chiến trên đao truyền lại xuống tới, muốn đem cả người hắn ép hướng mặt đất.

Hỏa tinh đại chiến đao đều muốn rời tay bay ra.

Tối thiểu tương đương với bốn mươi vạn cân lực lượng!

Trong nháy mắt này, Lục Càn sắc mặt biến hóa, vận khởi thần công, vội vàng hút rơi một thành lực lượng, bắn ngược trở về.

"A. Ta cái này Phương Thiên Họa Kích mười lăm vạn cân, ngươi lại có thể ngăn trở?"

Một màn này, để áo trắng nam tử kinh nghi một tiếng, trên mặt sát ý hiển hiện: "Mạnh mẽ như thế nhục thân, hùng hồn cương khí, tất nhiên là Đại Huyền tuyệt thế thiên tài! Ngươi nếu không chết, định thành họa lớn! Chết đi!"

Vừa dứt lời, hắn cổ tay chuyển một cái uốn éo, Phương Thiên Họa Kích lóe lên, đánh vào hỏa tinh đại chiến đao trên thân đao, trực tiếp đánh bay.

Thừa dịp cái này đứng không,  Phương U Tuyết một đạo lụa trắng lắc tại, như là bạch xà, bỗng nhiên quấn quanh trên Phương Thiên Họa Kích, bỗng nhiên kéo một phát.

Áo trắng nam tử thân hình dừng lại, cảm giác một tia hàn khí từ trường kích bên trên truyền đến.

Đúng lúc này, Lục Càn một ngụm hút sạch bốn phía tất cả không khí, thân như kim điện, lập tức cướp được áo trắng nam tử trước người, một tôn đại quyền như hạo đãng tinh hà, lập tức liền đánh vào trên thân thể người này.

Coong một tiếng, hồng chung nổ đùng!

Bộc phát ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, bốn phía nổ tung!

Một quyền này gia trì Lục Càn mười khiếu Thiên giai cương khí Tinh Hà Phá Cương Quyền, đủ để phá diệt ba mươi khiếu Địa giai hộ thể cương khí!

Không có nửa điểm nghi vấn, áo trắng nam tử hộ thể cương khí ầm ầm vỡ vụn.

Áo trắng nam tử nhất thời con ngươi co rụt lại, trong lòng vạn phần kinh hãi, theo bản năng liền muốn bộc phát cương khí bảo vệ nhục thân.

Nhưng cái này, hắn thấy được Lục Càn vô cùng băng lãnh đôi mắt dưới, miệng há mở, một đoàn mắt thường có thể thấy được khí đạn vọt ra, đánh trên mặt của hắn..