Chương 158: Chơi thoát

Chương 158: Chơi thoát

Rống

Hỏa tinh cự hạm bên trên, một tiếng hổ gầm bạo hưởng, rung khắp chiến trường.

Lục Càn phun ra khí đạn, nổ tại áo trắng nam tử trên mặt, lập tức nổ tung làm một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích, tại một cái trên mặt phẳng, phi tốc khuếch tán ra.

Phương viên ba trăm mét, không khí vù vù.

Sau đó, tất cả mọi người cùng vật, đều phảng phất dừng lại một chút, ngay sau đó, tất cả mọi thứ, mặc kệ là thi thể, lại hoặc là trên đất binh khí, đều bị một cỗ cuồng bạo khí lưu xông ra hơn mấy trăm mét, đụng vào boong tàu biên giới hàng rào, đinh đinh đang đang đất, chồng chất cùng một chỗ.

Có bảy tám bộ thi thể, liên tiếp vũ khí thậm chí cùng một chỗ xông bay lên trời.

Kia tình cảnh, như là gió lốc tứ ngược quá cảnh, lũ ống cọ rửa mà qua!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy bên tai phảng phất muốn Lôi Đình nổ tung, kinh khủng sóng âm đánh tới, kình phong đập vào mặt, muốn đem người đều thổi đi.

Không có cương khí hộ thể Thủy Long quân tướng sĩ trong khoảnh khắc đó màng nhĩ trống nứt, trong nháy mắt mất thính giác, lại cũng không nghe thấy thanh âm.

Tại hỏa tinh cự hạm bốn phía, từng đạo cột nước bị sóng âm nổ lên, vọt lên trăm mét có hơn cao.

A

Cơ hồ tại thanh âm nổ vang một nháy mắt, áo trắng nam tử hai mắt nổ tung, đỏ tươi huyết dịch phun tung toé ra.

Lập tức, hắn kìm lòng không được che hai mắt, một mặt vô cùng thống khổ, ngũ quan đều vặn vẹo thành một đoàn. Hai lỗ tai bên trong, róc rách huyết dịch phun ra ngoài.

Kia một cây mười nặng năm vạn cân Phương Thiên Họa Kích trực tiếp rơi xuống trên boong thuyền, gảy mấy lần.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lục Càn, Phương U Tuyết một trái một phải, vung trảm hồ điệp Lưu Tinh Kiếm, vù vù hai lần, Thanh Bạch kiếm chỉ riêng giao thoa hiện lên áo trắng nam tử yết hầu.

Phốc thử một tiếng vang trầm, áo trắng nam tử yết hầu tơ máu hiển hiện, cả người như đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ ầm vang ngược lại trên boong thuyền.

"Giả doanh trưởng!"

"Ghê tởm! Dám giết ta Thần La tông đệ tử, chết!"

"Giết bọn hắn!"

Một màn này, để boong tàu trên Thủy Long quân tướng sĩ trong nháy mắt phẫn nộ.

Không ít cường tráng đại hán xông thẳng lại, đằng đằng sát khí, muốn đem Lục Càn hai người tại chỗ chém giết, là cái kia áo trắng nam tử báo thù.

"Đánh không lại! Sợ!"

Lục Càn nuốt vào một viên đan dược, quát lạnh một tiếng, xoay người chạy hướng Trương Kiến Thứu vị trí.

Phương U Tuyết một bước bắn tới, tựa như tia chớp nhanh chóng, theo sát phía sau.

Nhưng vừa rồi kia một tiếng hổ gầm cự bạo quá mức kéo cừu hận, một cái tám mươi khiếu tả hữu Thủy Long quân đại hán, thân hình nhanh như rắn trườn, mấy lần lấp lóe, liền chắn ngang tại Lục Càn trước mặt.

Trong tay kia cán ngân thương đâm như điện, chính là một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng, trong một chớp mắt liền điểm đến Lục Càn mi tâm một thước trước đó.

Một thương này, tối thiểu sáu mươi vạn cân lực lượng.

Nếu là Lục Càn cứng rắn chống đỡ, chỉ sợ toàn thân cương khí đều sẽ trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, theo bị một thương đâm thành trọng thương.

"Lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba, để cho ta tới chiếu cố ngươi!"

Không đợi Lục Càn vận khởi cương khí ngăn cản, một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, sau đó trắng lóa như tuyết đao mang trảm tại trường thương phía trên.

Sau một khắc, một đạo giống như cột điện thân ảnh xông lại, chặn đứng cái kia Thủy Long quân đại hán.

"Đa tạ!"

Lục Càn căn bản không có nói nhảm, thân hình nhất chuyển, người như kim điện tại trong loạn quân đấu gãy loé sáng, mấy lần chớp mắt, liền vọt bắn tới Trương Kiến Thứu một đoàn người bên cạnh.

Phương U Tuyết cũng sau đó đuổi tới.

"Tốt một chiêu Hổ Hống công!"

Mộc Linh Thủy quăng tới dị dạng ánh mắt: "Lục đại nhân thân ngươi pháp đến, thần lực vô tận, lại luyện đến một thân Kim Cương Bất Hoại ngoại công, lại thêm cái này cực kì khó luyện Hổ Hống công, có thể so với một cái tu luyện ba mươi năm mươi năm Cương Khí cảnh cao thủ, nhưng mà, Lục đại nhân ngươi mới mười tám tuổi, thật đúng là không thể tưởng tượng!"

Hồng Lực, Trương Kiến Thứu bọn người quăng tới kiêng kị, kinh nghi ánh mắt.

Mộc Linh Thủy nói không sai, Lục Càn trên thân ngoại trừ đả thông huyệt khiếu thiếu một chút, nhưng trên người công phu, không có ba mươi năm mươi năm căn bản tu luyện không ra.

"Cái này tự nhiên là bởi vì ta là tuyệt thế thiên tài, thiên phú cao! Điểm ấy các ngươi là hâm mộ không đến!"

Lục Càn cười lạnh, ngạo nghễ nói.

Đám người: "..."

"Đi, cướp cờ!"

Trương Kiến Thứu thần sắc trầm xuống, ra lệnh một tiếng, dẫn Hồng Lực, Mộc Linh Thủy mười mấy người hình thành một cái tam giác kiếm trận, trùng sát ra ngoài.

Khoan hãy nói, cái này mười mấy người cao thủ công thủ có thứ tự, tiến thối có độ, thế mà từng bước từng bước đi vào, thật vọt tới Thủy Long quân đại kỳ một ngàn năm trăm mét bên ngoài.

Sau lưng liên tục không ngừng Cương Khí cảnh cao thủ chạy đến, vì bọn họ hộ tống tả hữu.

"Hừ! Chạy đến đoạt quân kỳ? Thật sự là không biết sống chết! Thả Vương Xà!"

Đại kỳ dưới, có một cái trăm người quân trận thủ hộ lấy, một người cầm đầu thân cao chín thước, đầu báo vòng mắt, dung mạo mười phần hung ác dữ tợn.

Hắn vung tay lên, lập tức có người chạy đến một bên, chuyển động đại kỳ hạ cơ quan.

Tạch tạch tạch! Tạch tạch tạch!

Theo boong tàu một trận rung động, một đầu đường hầm to lớn hiển lộ ra.

Tê tê tê... Thanh âm rất nhỏ vang lên, tại đen thẫm trong thông đạo một bên, thế mà bơi ra một đoàn rắn biển.

Những này rắn biển lớn có như vạc nước thô, nhỏ nhất cũng có cánh tay trẻ con lớn, là đen tuyền, sừng đầu hiện lên hình tam giác, mở ra miệng to như chậu máu, dài nhọn răng nanh cùng đũa đồng dạng dài.

Bọn chúng lít nha lít nhít, ủng làm một đoàn, hướng phía Trương Kiến Thứu bọn người cấp tốc du động mà tới.

Quỷ dị chính là, những này màu đen rắn biển phảng phất có linh tính bình thường, sẽ tránh đi Thủy Long quân tướng sĩ, tốc độ nhanh như mũi tên.

"Chỉ là một chút rắn biển mà thôi, lên!"

Trương Kiến Thứu gặp đây, xem thường, chỉ là một đống rắn, còn muốn ngăn trở bọn hắn những này lực xâu thiên quân võ giả?

Nhưng sau một khắc, một trận nước biển tanh mặn chi khí từ trong thông đạo thổi ra, đập vào mặt, thổi đến người đầu váng mắt hoa, lòng buồn bực buồn nôn.

Ào ào táp, ào ào táp.

Nương theo lấy một trận lân phiến nhốn nháo thanh âm, một viên to lớn đầu rắn từ trong thông đạo, hoảng hốt một chút, cự xà liền từ trong thông đạo chui ra.

Lục Càn bọn người trực tiếp chấn kinh tại chỗ.

Cái này rắn lớn bao nhiêu?

Dài hai trăm trượng, đầu rắn to như phòng ốc, thân rắn đường kính to đến hai mươi mét, trên người vảy rắn to như bánh xe, chỉ là ngóc lên thân rắn, liền có bảy tám tầng lầu cao như vậy.

Kia miệng to như chậu máu một trương, hiển lộ ra trên dưới rắn hàm bốn cái răng nanh, từng chiếc dài ba bốn mét, tượng chân thô. Phun ra lưỡi rắn dài tám mét có thừa.

Một đôi kim sắc mắt rắn, cùng cối xay đồng dạng lớn, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, dường như óng ánh sáng long lanh Hoàng Ngọc bảo thạch.

Đứng tại trước mặt nó, liền cùng một con kiến đứng tại chân voi bên cạnh, nhỏ bé vô cùng.

Nó vừa ra trận, một cỗ kinh khủng huyết khí áp bách lan ra, trấn áp tại trong lòng của người ta, để người kìm lòng không được sinh lòng hoảng sợ, e ngại, phảng phất bị Thái Cổ cự mãng để mắt tới!

"Cái này. . . Là Thủy Long quân dùng linh dược nuôi dưỡng Hắc Thủy Vương Xà, là trong biển một phương bá chủ, lấy kình làm thức ăn! Nó kia cái đuôi quét tới, tối thiểu mấy chục vạn cân lực lượng, thậm chí hơn trăm vạn cân lực lượng, cho dù là Phương gia Lưu Tinh Kiếm Hồ Điệp Kiếm loại kia lợi khí, cũng cắt không ra Hắc Thủy Vương Xà tầng kia cứng rắn dày vảy! Nói cách khác, Phi Thiên cảnh phía dưới vô địch!"

Hồng Lực trầm mặt, chậm rãi phun ra một câu.

"Xà Thôn Kình? Đánh không lại! Không chơi! Cáo từ!"

Bên này vừa dứt lời  bên kia Lục Càn cùng Phương U Tuyết cùng nhau quay người, đã độn bắn tới bảy trăm mét bên ngoài, chỉ để lại ngắn ngủi một câu tung bay ở không trung.

Đám người: "..."

Đi

Hồng Lực xem xét thời thế, biết bằng mấy người bọn hắn cướp cờ vô vọng, ra lệnh một tiếng, bộc phát cương khí, xoay người bỏ chạy.

Trương Kiến Thứu mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể theo sát phía sau rời đi.

Nhưng mà, đầu kia đại xà không đáp ứng!

Nó bỗng nhiên cúi xuống thân rắn, một chút rắn bò vọt tới trước, thân thể cao lớn đúng là vô cùng linh hoạt nhanh chóng mẫn, trong nháy mắt liền đuổi kịp Trương Kiến Thứu một nhóm, nuốt kình há to miệng rộng, hung hăng cắn xuống, liền muốn đem Hồng Lực, Mộc Linh Thủy một nhóm toàn bộ nuốt mất.

Ầm ầm ầm ầm!

Nương theo lấy không khí âm bạo, bảy tám cái Đại Huyền Cương Khí cảnh cao thủ toàn thân lóe cương khí quang mang, nâng thật dài Mach vòng, ầm vang đâm vào đầu rắn hai bên.

"Đi mau! Chúng ta ngăn trở hắn!"

Nhưng là, bọn hắn công kích chỉ là thoáng lay bỗng nhúc nhích Hắc Thủy Vương Xà.

Những người kia lung lay đầu, hất lên đầu, trực tiếp đem cản đường Cương Khí cảnh cao thủ đụng bay, thân rắn trên đen như mực lân phiến như dòng nước phun trào một chút, toàn bộ cự xà hơi cong bắn ra, liền vọt qua hai chiếc cự hạm, vẫn như cũ hướng phía Trương Kiến Thứu mấy người đánh tới.

Ven đường trên đường, tất cả mọi người bị nó đụng bay lái đi, đánh đâu thắng đó.

Lục Càn một đường chạy trốn, quay đầu nhìn một cái, đúng lúc nghênh tiếp Hắc Thủy Vương Xà to lớn mắt vàng, trong mơ hồ, hắn tựa hồ có loại cảm giác.

Con rắn này... Là hướng về phía hắn tới!

Lập tức, Lục Càn toàn thân lông tơ đứng thẳng, phương hướng hơi đổi.

Quả nhiên!

Con rắn kia con đường tiến tới cũng theo đó phát sinh biến hóa rất nhỏ.

"Ta lại không có gấp chi nước đường, đừng đuổi ta à!"

Lục Càn lạnh cả tim, phương hướng lại chuyển, lại là dính đến Trương Kiến Thứu đám người kia bên người.

Họa thủy... Đông dẫn!.