Chương 159: Cứu ngươi cũng giết ngươi

Chương 159: Cứu ngươi cũng giết ngươi

Quả nhiên.

Lục Càn phương hướng nhất chuyển, Hắc Thủy Vương Xà du lịch bắn vào điện, lại lần nữa đuổi theo.

Tại cái này ngắn ngủi mười mấy hơi thở, một đoàn người vọt vượt qua một trăm chiếc thiết giáp cự hạm, Hắc Sa hạm, nhưng Hắc Thủy Vương Xà vẫn theo đuổi không bỏ.

Đột nhiên, đại xà bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, tốc độ bạo tăng gấp đôi, lập tức điện xạ đến Lục Càn mấy người sau lưng, thôn thiên miệng lớn mở ra, thẳng tắp cắn xuống đến!

Trong nháy mắt đó, Lục Càn chỉ cảm thấy bốn phía đột nhiên tối sầm lại, bóng đen to lớn, nương theo lấy tanh hôi khí độc, từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Lục Càn bỗng nhiên nuốt vào ngậm lấy đan dược, toàn thân cương khí toàn bộ bộc phát, tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, đạt tới kinh người bốn trăm năm mươi mét mỗi giây, như là một vệt kim quang, lập tức kích xạ vọt tới trước ra ngoài.

Bên cạnh Trương Kiến Thứu, Phương U Tuyết cũng là như thế, không có chút nào giữ lại, bộc phát cương khí, bỏ mạng mà chạy.

Nhưng đại xà tốc độ quá nhanh, thân rắn lay động, lại vọt tới, tựa như xuyên phá không khí bình thường, dây chuyền sản xuất đồng dạng thân hình khổng lồ đuổi sát tới.

Miệng to như chậu máu, lại một lần nữa giáng lâm đến Lục Càn, Trương Kiến Thứu hai người trên đầu.

Lục Càn thậm chí đều có thể cảm ứng được đại xà con rắn kia tin, tại cái cổ sau phát ra kinh người nhiệt lượng.

"Tiểu tử! Chết!"

Thời khắc sinh tử, Trương Kiến Thứu khuôn mặt băng lãnh tàn nhẫn, đột nhiên một bàn tay đánh tới: "Ngươi nhục cha mẹ ta, hôm nay, ngươi liền táng thân bụng rắn đi!"

Nhưng mà, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, thân hình hướng phía trước một bắn, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa tránh thoát công kích, còn chạy ra miệng to như chậu máu nhào cắn.

Trương Kiến Thứu một kích không thành, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cũng hữu kinh vô hiểm xông ra Xà Khẩu thôn phệ phạm vi.

Hắn tu luyện tới thân pháp có chút cao minh, nhẹ nhàng vô cùng, hẳn là Địa giai thượng phẩm.

Phanh

Trong nháy mắt, Hắc Thủy Vương Xà cắn một cái không, gặm trên boong thuyền.

Cơ hồ một nháy mắt, cứng rắn vô cùng thiết giáp cự hạm bị cắn ra một cái cực đại vô cùng hang lớn, kia bốn cái dài nhọn răng nanh, thế mà sắc bén như Lưu Tinh Kiếm!

Không đợi Lục Càn hồi phục mấy phần cương khí, Hắc Thủy Vương Xà lay động thân rắn, bỗng nhiên quẫy đuôi một cái.

Trong chốc lát, đầu kia to lớn như trụ đuôi rắn quét ngang tới, tốc độ vậy mà so vừa rồi nhào cắn còn muốn tấn mãnh.

Không khí trực tiếp nổ tung!

Cuồng phong bốn quyển!

Đuôi rắn những nơi đi qua, cho dù là thiết giáp cự hạm Kim Cương trụ cột buồm, cũng giống vậy giòn cùng giấy đồng dạng, bị trực tiếp quét gãy, ầm vang sụp đổ.

Cái này quét qua, tối thiểu hơn trăm vạn cân lực lượng, phảng phất ngay cả một ngọn núi đều muốn một cái đuôi quét bạo!

Mục tiêu, vẫn là Lục Càn!

Quả thực chấp nhất đến quá phận!

Lục Càn biến sắc, chỉ có thể đạp mạnh dưới chân boong tàu, cả người nhảy lên mấy chục mét giữa không trung.

Ngoài một thước, Trương Kiến Thứu cũng là lựa chọn giống vậy.

Hai người vừa rồi tránh né Hắc Thủy Vương Xà nhào cắn, dùng hết cương khí, hiện tại chỉ có thể lựa chọn nhảy cao đến tránh né cự xà đuôi rắn Hoành Tảo Thiên Quân.

Nếu là bị kia một đầu cái đuôi lớn quét trúng, đoán chừng cả người sẽ trực tiếp bạo là huyết vụ, tại chỗ bỏ mình.

Nào biết được, đây là Hắc Thủy Vương Xà quỷ kế!

Cái đuôi lớn đảo qua trong nháy mắt, to lớn thân rắn mượn lực uốn éo, bắn ra tới, lập tức vọt bắn tới Lục Càn hai đỉnh đầu của người, miệng to như chậu máu mở ra, trực tiếp cắn xuống.

Kim sắc mắt rắn bên trong, hiện ra âm lãnh làm người ta sợ hãi hàn quang.

Kia là kẻ săn mồi sắp săn giết con mồi quang mang!

Giữa không trung, Lục Càn hai người không chỗ mượn lực, tránh cũng không thể tránh!

Thời khắc sinh tử đại khủng bố, lập tức giáng lâm tại trên thân hai người, hai người ứng đối thình lình khác biệt.

Trương Kiến Thứu mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, lại là cũng không có làm gì.

Mà Lục Càn, đại thủ bỗng nhiên chộp vào Trương Kiến Thứu bả vai, càng đem hắn hất lên quăng bay ra đi.

Một màn này, chẳng những là Trương Kiến Thứu chấn kinh, liền liền chạy trốn đến xa xa Hồng Lực, Mộc Linh Thủy cũng trừng đại mỹ mắt, trong đầu tung ra một chuỗi dài từ:

Bỏ mình cứu người, lấy ơn báo oán, Đại Từ Đại Bi... Lục đại Thánh Nhân a!

Nhưng mà, ai cũng không có chú ý tới, Lục Càn chụp vào Trương Kiến Thứu đại thủ, mang theo tơ vàng thủ sáo trên đã trở nên u Lam U lam.

Một màn kia u lam, nhẹ nhàng đụng phải Trương Kiến Thứu cái cổ làn da, lập tức thấm vào.

Cái gì cẩu thí lấy ơn báo oán! Hắn muốn cứu người, cũng muốn giết người!

Sau một khắc, Trương Kiến Thứu mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, bị quật bay ra ngoài, thôn thiên miệng lớn cắn vào xuống tới, liền muốn đem Lục Càn cắn một cái rơi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lụa trắng, như xuyên vân phá ngày chi quang, từ bên cạnh phóng tới, bỗng nhiên quấn ở Lục Càn trên lưng.

Sau đó dụng lực kéo một phát.

Ầm

Hắc Thủy Vương Xà miệng lớn cắn vào, phát ra to lớn chấn minh thanh.

Lục Càn cả người bị kéo bay lên, tại cuối cùng một sát na trốn ra Hắc Thủy Vương Xà miệng to như chậu máu, khoảng cách nó kia một đôi phệ nhân băng lãnh mắt vàng, cũng chỉ có ba thước khoảng cách.

Hắn thấy rõ ràng dài nhọn răng nanh lấp lóe một điểm hàn quang, thậm chí đều có thể cảm nhận được mắt vàng bên trong lộ ra mãnh liệt ăn.

Con rắn này, là thật muốn ăn hết hắn!

Cắn một cái không, Hắc Thủy Vương Xà vẫn không từ bỏ, thay đổi đầu rắn, liền muốn lần nữa đem Lục Càn một ngụm nuốt mất.

Không đợi nó há miệng, Phương U Tuyết kéo một phát lụa trắng, đem Lục Càn kéo đến bên cạnh: "Đi!"

Dứt lời, hai người nhảy vọt bay ra, thẳng đến xa xa thiết giáp cự hạm.

Hắc Thủy Vương Xà thân thể lay động, lại lần nữa đuổi sát đi lên.

Đột nhiên, nó bỗng nhiên dừng ở tại chỗ, chiếm cứ bắt đầu, ngóc lên đầu rắn, như lâm đại địch bình thường, làm phòng thủ hình dạng.

Giữa thiên địa, hết thảy thanh âm phảng phất trong nháy mắt này biến mất.

Trên chiến trường tất cả mọi người dừng lại động tác trên tay, cảm giác được một cỗ không hiểu khí áp, trấn áp ở trong lòng thần hồn bên trên, có một loại hít thở không thông khó chịu.

Còn có một tia khó nói lên lời sợ hãi.

Cửu thiên chi thượng Phi Thiên cảnh cao thủ ầm vang hạ xuống tới, ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Giữa thiên địa gió, cũng tại lúc này đứng im.

Toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn lại nước biển mãnh liệt bọt nước thanh âm.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng xa xôi rít lên, từ cực nhỏ cực nhỏ, bắt đầu tăng cường phóng đại, truyền vào trong tai, tựa như ù tai sinh ra đồng dạng.

Rít lên vô hạn cất cao, phảng phất muốn đem người đầu óc đều mặc phá.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn trời.

Sau đó, hắn liền thấy bầu trời từng khối băng liệt, bể nát.

Hắn không nhìn lầm!

Xanh thẳm như tẩy bầu trời thật bể nát, từ phía chân trời từng khối sụp đổ, tựa như bể nát bánh bích quy đồng dạng, rớt xuống đại địa phía trên!

Thương khung sụp đổ!

Trước kia bầu trời xanh thăm thẳm, biến thành một mảnh mênh mông Tinh Hải, đang nhấp nháy chướng mắt to lớn Hạo Nhật bốn phía, lóe lên lóe lên, vô cùng sáng chói.

Ánh nắng, tinh quang, cùng nhau nhìn về phía mảnh này nhân gian biển cả, phản chiếu ở trong biển, cấu tạo ra một bức mỹ lệ kỳ diệu thiên địa kỳ cảnh.

"Đây là tầng ô-zôn phá?"

Lục Càn trừng to mắt, nhìn qua trước mắt sáng chói tinh không, thì thào phun ra một câu.

Thanh âm còn không rơi xuống, một đạo hùng hồn hữu lực, bá thế vô song thanh âm, phảng phất từ một cái khác tinh thần truyền đến: "Thái Ất Môn chủ, Thanh Long thượng nhân, Thần La tông tông chủ, Đào Hoa Thánh Điện đại trưởng lão, Bích Nguyệt các Các chủ, còn có Vân Trạch quốc quốc sư, Thái Thượng Hoàng, các ngươi bảy người, ăn thịt rồng uống long huyết, đột phá đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới, liền cho rằng có thể đánh bại ta Triệu Huyền Cơ?"

"Hừ! Triệu Huyền Cơ, hôm nay liền là ngày giỗ của ngươi!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi phạm ta Vân Trạch quốc, tội không thể tha!"

Tràn ngập Hoàng giả khí độ, hiệu lệnh thiên hạ chí tôn thanh âm ngay sau đó vang lên.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, diệt Đại Huyền, thiên hạ tận về ta Vân Trạch quốc!"

Đây là một đạo cứng cáp hữu lực thanh âm, từng chữ, đều phảng phất có được khai sơn nứt thành chi lực.

"Cùng tiến lên! Giết!"

Sau đó, là một đạo già nua vô cùng, lại tràn ngập bén nhọn sát ý thanh âm.

"Lấy trứng chọi đá. Trẫm, liền để các ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là Võ Thánh! Đánh các ngươi, chỉ dùng một chiêu liền có thể!"

Bá đạo vô song thanh âm lại lần nữa vang lên.

Trong nháy mắt này, trong vũ trụ vô tận tinh hà, đột nhiên kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ, phảng phất muốn rơi xuống nhân gian.

"Tinh! Sông! Phá! Cương! Quyền!"

Năm cái phá diệt hư không chữ lớn vang lên, phảng phất có dẫn dắt thế giới vô biên vĩ lực, ức vạn hằng sa tinh thần, ầm vang mãnh liệt thành sông, giống như đập lớn vỡ đê, lũ ống trút xuống, cuồn cuộn sóng lớn, trùng trùng điệp điệp phóng hướng chân trời Đông Phương.

Cửu thiên Ngân Hà, như là thác nước cọ rửa mà xuống.

Ba hơi về sau, cửu thiên tinh hà đột nhiên biến mất, tinh không bên trong, ức vạn Ngân Tinh vẫn như cũ lấp lóe, phảng phất vừa rồi xuất hiện chẳng qua là ảo giác.

Nhưng trên chiến trường tất cả mọi người biết, đây không phải là ảo giác.

Giữa thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy vô tận chỗ xa xa, Võ Thánh Triệu Huyền Cơ, cùng Vân Trạch quốc bảy vị nửa bước Võ Thánh thắng bại kết quả.

Quá trình này, vô cùng dày vò.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia đạo bá thế vô song thanh âm vang lên: "Kể từ hôm nay, Vân Trạch quốc, là Đại Huyền thứ bảy mươi ba cái châu, là vì, nô châu!"

Nô châu, nô lệ nô!.