Chương 160: Ta hiện tại đối tiền không có hứng thú

Chương 160: Ta hiện tại đối tiền không có hứng thú

Thật lớn thanh âm rơi xuống, trên chiến trường lập tức bộc phát một trận reo hò:

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

. . .

Tất cả Đại Huyền tướng sĩ đều mặt lộ vẻ hưng phấn, kích động, vẻ mừng như điên, sơn hô vạn tuế.

Trái lại Vân Trạch quốc bên kia, tất cả binh sĩ đều là trừng tròng mắt, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

Đinh đương.

Không biết là ai binh khí trong tay tuột tay, rơi xuống trên boong thuyền, phát sinh thanh âm thanh thúy, phảng phất phản ứng dây chuyền bình thường, từng kiện binh khí rơi xuống đất.

Thủy Long quân tướng sĩ phảng phất bị rút đi cột sống, mềm mềm ngồi liệt trên boong thuyền, như cha mẹ chết, từ bỏ chống cự.

Có người tại chỗ quỳ xuống đất khóc rống, thanh âm tê tâm liệt phế, tràn ngập bi thương và tuyệt vọng.

Vân Trạch quốc cải thành Đại Huyền nô châu, từ nay về sau, bọn hắn đều là kém một bậc, ti tiện vô cùng vong quốc nô!

"Không! Không thể nào! Bệ hạ không có khả năng thua! Đại Huyền cẩu tặc cho lão tử chết!"

Lúc này, một cái cao gầy áo đen lão giả hai mắt huyết hồng, gầm thét một tiếng, xông lên mà ra, đại đao trong tay bỗng nhiên phun ra bốn mươi mét tuyết trắng đao mang, chém về phía thiết giáp cự hạm trên reo hò Đại Huyền sĩ tốt.

Mắt thấy đao mang liền muốn đem cái này mấy trăm cái Đại Huyền sĩ tốt trảm làm hai nửa, đột nhiên, một đạo Hắc Sắc Lôi Điện, từ cửu thiên đánh rớt.

Oanh

Một tiếng nổ vang, lôi điện nổ tung làm đầy trời màu đen lôi hồ, trực tiếp đem đao mang chôn vùi.

Sau đó, màu đen lôi hồ như thuỷ triều xuống như thủy triều đảo ngược, càn quét đến ông lão mặc áo đen kia trên thân.

A

Nương theo lấy hắc sắc điện quang lấp lánh, lão giả phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cả người bị điện quang nâng lên, ở giữa không trung điên cuồng run rẩy.

Sau một khắc, điện quang mẫn diệt, lão giả toàn thân khói đen bốc lên, thẳng tắp đất rơi trên boong thuyền, lại không một sợi khí tức.

Chết rồi.

Một tiếng ầm vang Lôi Đình than nhẹ, một người trung niên nam tử trống rỗng xuất hiện ở trên chín tầng trời.

Người này người mặc Kim Long áo giáp, mặt như ngọc, hai con ngươi như tinh không thâm thúy, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ nho nhã khí chất.

Người này chính là Viên Thiên Xá.

"Thủy Long quân Đại tướng, mở cửa thành, đầu hàng đi."

Viên Thiên Xá nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rõ ràng truyền đạt đến chiến trường mỗi một góc: "Đừng làm vô vị chống cự, không phải, toàn bộ Thủy Long quân hai mươi vạn người đều phải vì thế mà chôn cùng."

Thanh âm rơi xuống, Thủy Long quân tướng sĩ thần sắc ảm đạm, đều là nhìn về phía phe mình tường thành.

Ba hơi về sau, thở dài một tiếng truyền khắp chiến trường: "Ai, mở cửa thành, đầu hàng."

Oanh long long long long.

Cửa thành to lớn phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, từ từ mở ra, trên đầu thành, kia một cây tượng trưng cho Thủy Long quân Hắc Long đại kỳ ầm vang ngã xuống, rớt xuống đầu tường.

Sau đó, thẳng tắp rơi xuống vào biển, như là Vân Trạch quốc tướng sĩ sĩ khí, trong nháy mắt sụp đổ đến cùng.

Viên Thiên Xá gặp đây, vung tay lên, quân lệnh truyền đạt xuống tới: "Đại Huyền tướng sĩ nghe lệnh, vào thành, trấn áp Thủy Long quân!"

Vâng

Ba mươi vạn Trấn Hải quân cùng kêu lên xác nhận, thật lớn thanh âm, đánh vỡ bầu trời.

Chỉ bất quá, thanh âm còn không rơi xuống, một đạo tê minh vang lên, đầu kia Hắc Thủy Vương Xà ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cự minh, bỗng nhiên vọt bắn đi ra, liền muốn đầu nhập trong biển chạy trốn.

"Muốn đi? Hôm nay thắng ngay từ trận đầu, liền lấy ngươi đến nấu canh khao thưởng tam quân đi!"

Viên Thiên Xá nhàn nhạt phun ra một câu, đại thủ vừa nhấc.

Lòng bàn tay hắc sắc điện quang hiển hiện ngưng kết ra, oanh một chút, hóa thành một đạo to cỡ miệng chén điện trụ bắn ra, trong nháy mắt đánh vào Hắc Thủy Vương Xà trên thân.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Cường đại dòng điện nổ tung, Hắc Thủy Vương Xà toàn thân cứng ngắc run rẩy, tại một tiếng gào thét bên trong rơi vào trong biển, kích thích cao trăm trượng sóng lớn.

Lập tức, mấy cái Phi Thiên cảnh cao thủ bắn ra, đem Hắc Thủy Vương Xà trực tiếp từ hải lý nâng lên, ném trở lại một chiếc thiết giáp cự hạm bên trên.

Ngay sau đó, trên mặt biển Hắc Sa hạm, tàu chiến bọc thép tách ra.

Một bộ phận Trấn Hải quân lưu tại tại chỗ, canh chừng đầu hàng Thủy Long quân tướng sĩ, một bộ phận khác đại quân trùng trùng điệp điệp tiến vào trong thành.

Rất nhanh, đầu tường đổi lại Trấn Hải quân long kỳ.

Đại quân như là hồng thủy, phi tốc chìm toàn bộ Thủy Long quân đại doanh, khống chế lại tất cả trọng yếu địa phương, cửa ải, cho dù có linh tinh phản kháng, nhưng ở Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường lực trấn áp thủ đoạn phía dưới, căn bản không thể đưa đến tác dụng trọng yếu gì.

Chỉ chốc lát sau, Thủy Long quân điểm binh trên trận, Đại Huyền tinh kỳ chập chờn, bốn phía vây quanh một mảnh đen kịt Đại Huyền tướng sĩ.

Vân Trạch quốc sĩ tốt đều là bị xua đuổi đến giờ binh giữa sân, thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, một mảnh đen kịt.

Giữa đám người, ẩn ẩn có nức nở tiếng khóc truyền ra.

Nhưng rất nhanh, lập tức có hung thần ác sát Đại Huyền tướng sĩ đi vào, đem khóc người cầm ra đến, tại chỗ quất hành hình, chờ bọn hắn không còn dám lên tiếng, mới ném trở về.

Lục Càn đứng tại điểm binh đài bên trái, mắt lạnh nhìn đây hết thảy, trong lòng không có một chút thương hại.

Nếu như Triệu Huyền Cơ thua, quỳ gối trận này bên trong, bị roi hung hăng quật khả năng liền là hắn.

Chiến trường cho tới bây giờ đều là như thế băng lãnh tàn khốc, thắng thì thắng, thua thì thua.

Phương U Tuyết đứng bên cạnh hắn, đồng dạng là lạnh lùng như băng.

Tại cái này Thủy Long quân bên trong, có ba thành nữ sĩ tốt, những này nữ sĩ tốt vận mệnh sẽ rất thảm  bình thường sẽ đi đày cho Đại Huyền tướng sĩ khi nô tỳ.

Nếu như không ai muốn, vậy liền bắt về Đại Huyền, đi mở núi khai thác đá, đi lòng đất đào than đá.

Đương nhiên, vẫn sẽ có người vụng trộm mua xuống mấy cái, khác làm hắn dùng, rất nhanh, các nàng sẽ xuất hiện tại Đại Huyền các nơi hoa lâu bên trong.

Cái này, từng tôn to lớn hỏa lô chuyển đến, sắp xếp tại điểm binh trận một bên.

Cháy hừng hực đại hỏa, tại trong gió biển chập chờn.

Trong hỏa lò, là từng cây nung đỏ xiên sắt, xiên sắt mũi nhọn là một cái nung đỏ chữ, nô chữ.

Đây chính là bàn ủi, cho Thủy Long quân tướng sĩ cái trán lạc ấn.

Cái này lạc ấn vừa lên, Thủy Long quân tướng sĩ từ đây liền cùng mã, dê, phạm vào tam đẳng trọng tội tù phạm đồng dạng cấp thấp, thấp hèn, ngày sau trên đường hành tẩu lúc, đều muốn mang lên quan phủ văn thư.

Nếu là không có, vậy coi như tự mình chạy trốn đào phạm, tại chỗ bắt lấy, như có phản kháng, giải quyết tại chỗ!

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, một cái Thủy Long quân tướng sĩ giãy dụa lấy, bị bắt được bên cạnh lò lửa.

Lập tức, một cái Đại Huyền tướng sĩ lạnh lấy mặt, cầm lấy nung đỏ bàn ủi, hung hăng hướng Thủy Long quân tướng sĩ trên trán một ấn.

A

Lập tức, Thủy Long quân tướng sĩ phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, cố nén kia thiêu đốt kinh khủng kịch liệt đau nhức.

Căn bản không dám vận khởi cương khí chống cự.

Chờ Đại Huyền tướng sĩ cầm xuống bàn ủi lúc, người này cái trán đã huyết nhục thối nát, bỏng ra một cái dị thường rõ ràng 'Nô' chữ.

Từ nay về sau, cái này Thủy Long quân tướng sĩ liền là Đại Huyền chi nô!

Hắn sờ lên cái trán huyết ấn, bi phẫn trên mặt hiện ra nồng đậm tuyệt vọng, thống khổ.

Không đợi hắn chậm qua thần, hắn liền bị đẩy lên một bên khác, quỳ trên mặt đất.

Mặt trời lặn Tây Hải, từng cái bị in dấu lên Thủy Long quân tướng sĩ quỳ trên mặt đất, toàn bộ điểm binh trận tràn ngập một cỗ đốt cháy khét vị thịt, để người có chút nghĩ buồn nôn.

Lục Càn híp híp mắt, quay người đi ra điểm binh trận, leo lên một tòa phòng quan sát.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trời chiều ánh nắng chiều đỏ, biển trời một màu, vô cùng lộng lẫy.

Chân trời còn có nhất câu ngân sắc cung nguyệt, nhìn thấy người tâm thần an bình.

Nhìn thấy lần này cảnh đẹp, Lục Càn trong lòng một tia phiền muộn diệt hết, cả người khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Cái này, Phương U Tuyết nổi lên đến, đứng ở bên cạnh hắn, mang đến một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát: "Đại chiến đã kết thúc, ngươi là nhớ nhà sao?"

Thanh âm lạnh lùng như cũ, lại lộ ra một tia khói lửa nhân gian khí tức.

Lục Càn nghe vậy, hơi nheo mắt: "Trước kia sẽ nghĩ, nhưng bây giờ sẽ không, ta tìm tới chính mình truy cầu."

Hồi tưởng lại kia một đạo mênh mông Ngân Hà, xông rơi cửu thiên, khí thế bàng bạc, không thể địch nổi, trong lòng của hắn đột nhiên tuôn ra một cỗ chạy theo sức mạnh.

Một quyền đánh vỡ thương khung, dẫn rơi tinh hà, trấn áp thiên hạ, kia là cỡ nào bá khí a!

Cỡ nào vô địch tịch mịch!

"Truy cầu? Là võ đạo truy cầu sao? Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là một cái thuần túy tham tài nô."

Phương U Tuyết xoay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn.

Lục Càn thản nhiên cười nói: "Ta hiện tại đối tiền không có hứng thú."

Tin ngươi cái quỷ!

Phương U Tuyết lườm hắn một cái, vừa muốn nói gì, đột nhiên thần sắc lạnh lẽo: "Hồng Lực bọn hắn tới."

Lục Càn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Hồng Lực, Mộc Linh Thủy hai người cùng nhau bay tới, mấy bước lên xuống, liền leo lên phòng quan sát.

"Lục đại nhân, Phương cô nương, chúng ta không có quấy rầy các ngươi một mình đi."

Mộc Linh Thủy kiều yếp diễm lệ, nhìn về phía Phương U Tuyết hai người, trong mắt đẹp hơi lộ ra một tia trêu chọc.

Có

Phương U Tuyết cho nàng một cái ót, lạnh lùng trở về một chữ.

Mộc Linh Thủy tiếu dung cứng đờ: ". . ."

Phương U Tuyết nữ nhân này, thật đúng là để người có chút thích!

Lục Càn gặp đây, không khỏi lắc đầu.

Sau đó, hắn cười cười, quay đầu đánh giá Hồng Lực, Mộc Linh Thủy, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Mộc cô nương, Hồng trạng nguyên, các ngươi cả ngày khi đi hai người khi về một đôi,  thật đúng là uyên ương quyến lữ, làm người hâm mộ. Người không biết, còn tưởng rằng Thập Thất hoàng tử cùng trưởng công chúa tỷ đệ tình thâm đâu."

Câu nói này có ý riêng, Mộc Linh Thủy, Hồng Lực sắc mặt biến hóa.

Theo bản năng, hai người thoáng thối lui.

Cái này, Hồng Lực mới nghiêm nghị nói: "Thập Thất hoàng tử luôn luôn đối trưởng công chúa cung kính có thêm, trưởng công chúa đối Thập Thất hoàng tử cũng là có chút bảo vệ, tỷ đệ tình thâm tự nhiên là thật."

"Thật xin lỗi, là ta lỡ lời."

Lục Càn mỉm cười, xem thường: "Đúng rồi, các ngươi tới tìm ta, có việc gì thế?"

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy hai người lông mày đều là nhíu một cái.

Bọn hắn thế mà bị Lục Càn dăm ba câu liền nắm giữ tiết tấu? Tiểu tử này, thật đúng là không thể khinh thường!

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy hai người nhìn nhau, trên mặt hiện ra một tia kiêng kị, cùng kêu lên nói:

"Lần này, chúng ta là thật đến thay Trương Kiến Thứu đến cùng ngươi bắt tay giảng hòa.".