Chương 161: Avatar

Chương 161: Avatar

Lại tới?

Nghe được 'Bắt tay giảng hòa' bốn chữ, Lục Càn mặt lộ vẻ giễu cợt: "Trương Kiến Thứu tên kia còn là cái nam nhân sao? Cả ngày co đầu rút cổ bắt đầu, để hai người các ngươi ra mặt?"

Đây không phải đang mắng Trương Kiến Thứu là rùa đen sao?

Hồng Lực thầm than một tiếng, trong lòng mặc dù cũng khinh bỉ Trương Kiến Thứu, nhưng vẫn là chắp tay nói: "Trương Kiến Thứu đã sợ Lục huynh. Bằng Lục huynh cái miệng này, hắn tới bị mỉa mai vài câu, chỉ sợ lại sẽ nổi giận phất tay áo rời đi."

"Cái này còn không phải không đủ thành ý?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chỉ vào phòng quan sát hạ chạy qua một đầu chó đen: "Ngươi nhìn, chó nhìn thấy người cho xương cốt đều sẽ lắc đầu vẫy đuôi chạy tới đâu, ta cứu được Trương Kiến Thứu, hắn ngay cả người đều không dám tới, còn không phải sợ bị ta chế nhạo? Sớm biết như thế, ta còn không bằng cứu con chó đâu!"

Câu câu tru tâm!

Phốc thử.

Một bên, Mộc Linh Thủy đột nhiên cười ra tiếng.

Đám người mắt liếc thấy nàng.

"Thực sự không có ý tứ." Mộc Linh Thủy che miệng cười khẽ, lúm đồng tiền kiều diễm như hoa: "Ta vừa mới đang nghĩ, nếu là Trương Kiến Thứu ở chỗ này, nghe được Lục đại nhân lời này, sắc mặt kia lại nên sẽ như thế nào đặc sắc."

Đám người tưởng tượng, khóe miệng đều là có chút câu lên.

Tên kia, hẳn là sẽ bị tức giận đến sắc mặt xanh lét đỏ trắng thay nhau thoáng hiện, tựa như trên mặt mở nhuộm màu phường đồng dạng.

"Tốt. Ta thẳng thắn, ta là thu Trương Kiến Thứu tên kia chỗ tốt, đến thay hắn làm thuyết khách, nhưng việc này thực sự khó làm, ta không làm. Hồng trạng nguyên, ngươi tới đi."

Mộc Linh Thủy hất lên hoa đào tay áo, không biết từ chỗ nào móc ra một viên quả dừa.

Sau đó, nàng nửa tựa tại phòng quan sát lan can, từ bên hông nhặt ra một cây ngân quản, phốc một chút cắm vào quả dừa bên trong, cứ như vậy ùng ục ùng ục quát.

Một bộ chuẩn bị xem kịch vui dáng vẻ.

Hồng Lực gặp đây, nhíu mày, quay đầu tiếp tục nói: "Lục huynh, Trương Kiến Thứu nói thế nào cũng là Bạch Vân châu Tổng đốc nhi tử..."

"Chậm đã!"

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn khoát tay chặn lại, trực tiếp mặt lạnh đánh gãy: "Ta không muốn nghe nói nhảm! Tên kia muốn cùng ta bắt tay giảng hòa, có thể cho ta chỗ tốt gì?"

Hồng Lực bị chẹn họng một chút, thong thả lại sức, nghiêm nghị nói: "Trương Kiến Thứu nguyện ý cho ngươi mười vạn lượng hoàng kim! Còn có một bản Địa giai thượng phẩm thân pháp, ba viên giá trị vạn kim đan dược!"

"Liền điểm ấy?"

Lục Càn khịt mũi coi thường: "Ta thế nhưng là cứu được mạng chó của hắn đâu! Trong mắt hắn, mệnh của hắn cũng chỉ có một tí tẹo như thế?"

Một câu nói kia, lại để cho bên cạnh Mộc Linh Thủy cười ra tiếng.

Lục Càn lườm nàng một chút, mặt lộ vẻ dị sắc. Gia hỏa này cười điểm thấp như vậy sao?

"Lục đại nhân, ngươi khẩu vị cũng quá lớn đi!"

Cái này, Hồng Lực cau mày nói: "Một bản Địa giai thượng phẩm thân pháp, tối thiểu là năm vạn lượng hoàng kim trở lên, lại thêm ba viên giá trị vạn kim đan dược, Trương Kiến Thứu tạ lễ liền trọn vẹn hai mươi vạn lượng hoàng kim!"

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Ngươi biết ta muốn cái gì."

"..." Hồng Lực chần chờ một chút: "Lục huynh, cái kia quân công, hắn là không thể nào đưa cho ngươi."

"Ta liền nói hắn cuồng ngạo tự đại, tâm nhãn nhỏ! Không nghĩ tới hắn cách cục còn như thế nhỏ!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, vô cùng khinh bỉ nói: "Thử hỏi dưới đời này, có thể có mấy người giống như ta bất kể hiềm khích lúc trước, lấy ơn báo oán, xả thân cứu cừu nhân? Người như ta, đều tuyệt chủng được không! Trương Kiến Thứu tên kia không chỉ có không tự mình đến nói lời cảm tạ, còn câu nệ ngần ấy đồ vật? Quả thực keo kiệt! Ta đem lời thả cái này, hắn không đem hắn toàn bộ thân gia, còn có thê thiếp của hắn tỷ tỷ muội muội lão nương, không đúng, cái này không muốn, đưa cho ta làm tạ lễ, ta tuyệt không tha thứ hắn!"

Hồng Lực: "..."

Mộc Linh Thủy ngậm lấy ngân quản, đôi mắt đẹp trừng lớn, triệt để chấn kinh.

Nàng gặp qua mặt dày vô sỉ người, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy!

Một bên, Phương U Tuyết cũng quăng tới dị dạng ánh mắt.

Ai

Thật lâu, Hồng Lực bình phục tâm thần, thở dài: "Lục huynh, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Ngươi đây cũng quá mức điểm."

Lục Càn nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Đầu tiên, Trương Kiến Thứu tại Xà Khẩu phía dưới muốn làm cho ta vào chỗ chết! Tên kia muốn cùng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, đơn giản chính là sợ ta hướng bệ hạ cáo trạng! Ngươi thật sự cho rằng ta đoán không ra hắn điểm tiểu tâm tư kia? Cái kia điểm trí thông minh, lấy heo đến đo đạc đều đánh giá cao hắn!"

Hồng Lực thần sắc trầm xuống.

Hắn cũng biết Trương Kiến Thứu bàn tính, không thể không nói, Trương Kiến Thứu chiêu này thật đúng là thối, lại dám tại trước mặt mọi người giết người, thật coi trên chiến trường nhiều như vậy ánh mắt là mù sao?

Nhất là Lục Càn một tiếng hổ gầm, đánh nổ toàn thân, không biết nhiều ít người chằm chằm ở trên người hắn, còn dám động thủ?

Quả thực là xuẩn tới cực điểm!

Nghĩ đến cái này, Hồng Lực cũng kìm lòng không được đồng ý Lục Càn, Trương Kiến Thứu thật ngu như lợn, không, so heo còn ngu!

Cái này, Lục Càn lại lãnh khốc nói: "Tiếp theo, lần này chiến công tranh tài, ta thắng! Các ngươi mặc dù giúp Trương Kiến Thứu chém giết không ít Thủy Long quân tướng sĩ, nhưng là, lỗ mãng cướp cờ, cho nên Thủy Long quân thả ra Hắc Thủy Vương Xà, để Trấn Hải quân tướng sĩ thương vong thảm trọng! Công tội bù nhau, ta thắng! Trương Kiến Thứu tìm các ngươi tới làm người trung gian, chính là sợ thua trận tranh tài, thua trận chiến công!"

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy cùng nhau trầm mặc.

Lục Càn lườm hai người một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Thứ ba! Nói cách khác điểm trọng yếu nhất! Hắn đánh không lại ta! Chiến công tranh tài sau kia một trận sinh tử quyết đấu, hắn chết chắc!"

Hồng Lực, Mộc Linh Thủy triệt để không lời nào để nói.

Đây là sắt đồng dạng sự thật.

Luận nhục thân lực lượng, Lục Càn tám vạn năm ngàn cân, Trương Kiến Thứu tám vạn cân, không kém bao nhiêu.

Luận binh khí, Lục Càn tay cầm chém sắt như chém bùn Lưu Tinh Kiếm, Trương Kiến Thứu bại.

Luận võ công, Lục Càn ngoại công vô địch, quyền ý cường hoành, Tinh Hà Phá Cương Quyền chuyên phá hộ thể cương khí, còn có một chiêu doạ người vô cùng Hổ Hống công.

Tổng hợp xuống tới, ngoại trừ thân pháp, khiếu số sơ lược thua một bậc, Lục Càn không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Thật đánh nhau, Lục Càn cầm trong tay Lưu Tinh Kiếm, đứng tại chỗ, Trương Kiến Thứu đánh như thế nào? Bất luận cái gì công kích đều đánh không lại Lưu Tinh Kiếm một kiếm phách trảm.

Lưu Tinh Kiếm vô cùng sắc bén, không nhìn chút ít cương khí phòng ngự, trực tiếp phá phòng công kích, quả thực vô địch.

Muốn bảo vệ tốt Lưu Tinh Kiếm, liền phải vận khởi đại lượng cương khí hộ thể, nhưng cứ như vậy, cương khí phi tốc tiêu hao, Trương Kiến Thứu cuối cùng vẫn lại bởi vì cương khí hao hết mà bị thua.

Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Hồng Lực chắp tay một cái, thật sâu thở dài: "Lục huynh ngươi tâm tư nhạy cảm, nhìn rõ lòng người, Hồng mỗ bội phục. Lần này thuyết khách, Hồng mỗ cũng không làm, cái này đi cho Trương Kiến Thứu hồi phục."

Dứt lời, quay người nhảy lên nhảy xuống trăm trượng phòng quan sát, tại sào hơn mấy lần tá lực, người liền An Nhiên rơi xuống đất, nhẹ lướt đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn xuất hiện tại Trương Kiến Thứu trong sương phòng.

"Như thế nào? Lục Càn tên kia nói thế nào?"

Kéo một phát mở cửa, Trương Kiến Thứu mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, há miệng liền hỏi, sau đó lại thăm dò nhìn ra ngoài cửa thêm vài lần, kinh nghi nói: "A, Mộc Linh Thủy đâu? Nàng tại sao không có trở lại với ngươi?"

Hồng Lực gặp đây, trong lòng sinh ra vẻ khinh bỉ, trên mặt vẫn như cũ bình thường: "Vào nhà nói đi."

Đúng

Trương Kiến Thứu liếc qua thủ vệ tại hành lang, mắt nhìn thẳng sĩ tốt, liền tranh thủ Hồng Lực mời vào trong phòng.

Hai người nhập tọa về sau, Trương Kiến Thứu tùy ý vừa chắp tay, thò người ra hướng về phía trước, truyền âm hỏi: "Hồng trạng nguyên, Lục Càn tên kia sẽ không không nể mặt ngươi a?"

"Cho ta mặt mũi?"

Hồng Lực lắc đầu: "Lục Càn thế nhưng là bị bệ hạ ban thưởng cá chuồn đấu phục người, ta liền xem như một cái Trạng Nguyên, lại có tài đức gì để hắn nể tình?"

Nghe nói như thế, Trương Kiến Thứu trong mắt hiện lên vẻ kinh hoảng, sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Nói như vậy, Lục Càn tên kia không chịu? Là chê ta cho chỗ tốt không đủ nhiều sao? Đây chính là ta tất cả tích súc đâu! Ghê tởm!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi, vỗ bàn một cái.

Hồng Lực gặp đây, trong lòng âm thầm lắc đầu: Như thế dễ giận dễ nóng nảy người, lòng dạ nhỏ mọn, liền chút nhãn lực độc đáo đều không có, có thể nào thành đại sự.

Khó trách hắn cha không chịu đem tước vị truyền cho hắn!

So sánh phía dưới, Trương Kiến Thứu quả thực cho Lục Càn xách giày cũng không xứng! Trở lại trong kinh, lập tức khuyên Thập Thất hoàng tử giao hảo Lục Càn!

Nhìn xem trước mắt mình ngay cả chén trà đều không có, Hồng Lực trong lòng cười lạnh, định ra chủ ý.

Lập tức, thần sắc hắn trở nên đạm mạc, đứng dậy chắp tay nói: "Trương huynh, Hồng mỗ còn có chuyện quan trọng mang theo, tạm thời cáo từ."

"Hồng trạng nguyên, ngươi muốn đi rồi? Ngươi không phải muốn đối phó Lục Càn sao?" Trương Kiến Thứu sững sờ, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta chưa từng nói qua câu nói này."

Hồng Lực nhàn nhạt trả lời một câu, quay người một bước đi tới cửa trước, kéo môn rời đi.

Thấy lắc tới lắc lui cửa gỗ, Trương Kiến Thứu sắc mặt bá một chút trầm xuống, ánh mắt trở nên vô cùng oán độc âm tàn, song quyền cũng nắm chặt bắt đầu.

Hừ

Trương Kiến Thứu cắn răng hàm, đứng dậy đóng cửa thật kỹ, trở lại bên giường, từ đai lưng ngọc bên trong móc ra một viên kim ngọc đồng dạng đan dược, một ngụm nuốt vào: "Lục Càn, chờ luyện hóa cái này viên Thần Long đan, ta muốn ngươi chết!"

Lúc này, hắn ngồi xếp bằng xuống, toàn thân huyết khí ầm vang vận chuyển lại, cọ rửa tại trong bụng như vậy kim ngọc đan dược bên trên.

Chỉ chốc lát sau, kinh mạch bên trong, huyết dịch kịch liệt lao nhanh, tựa như nước chảy xiết, bao vây lấy một tia thần kỳ dược lực truyền tán đến toàn thân.

Cái này đỏ tươi huyết dịch trải qua cái cổ lúc, mạch máu trên vách một vòng u lam bị huyết dịch vọt xuống tới.

Sau đó, giống như một giọt Mặc Thủy nhỏ vào thanh thủy bên trong, đỏ tươi huyết dịch cơ hồ trong nháy mắt nhiễm đến u lam.

Tại bên ngoài nhìn đến, Trương Kiến Thứu chỗ cổ xuất hiện dường như u Lam Huyết tia, không đến chớp mắt công phu, u Lam Huyết tia lan tràn toàn thân, lít nha lít nhít, trải rộng trên mặt.

Liếc nhìn qua, Trương Kiến Thứu biến thành một cái lam làn da người, rất là kinh dị, doạ người.

Độc dược này có một cái bình thường danh tự, Lam Ti thảo.

Nhưng Lục Càn càng ưa thích gọi nó, Avatar..