Chương 162: Mật thất giết nhân sự kiện

Chương 162: Mật thất giết nhân sự kiện

Màn đêm buông xuống.

Lục Càn còn tại trên khán đài, chỉ bất quá, hắn đang cùng Phương U Tuyết, Mộc Linh Thủy cùng một chỗ đánh lửa nồi.

Viên Thiên Xá nói được thì làm được, đầu kia Hắc Thủy Vương Xà thật bị hắn làm thịt lấy ra nấu canh, khao thưởng tam quân.

"Lục đại nhân, đây là Hắc Thủy Vương Xà máu rắn, cố ý dựa theo phân phó của ngài, để hỏa đầu quân đầu bếp biến thành máu đậu hũ."

Cái này, một cái kim giáp tướng sĩ nâng một cái ngọc bồn, leo lên phòng quan sát, thần sắc vô cùng cung kính.

Hôm nay trên chiến trường, Lục Càn biểu hiện sáng chói nhất.

Kia một tiếng Hổ Hống công, rung động toàn trường.

Mấu chốt là hắn cùng Phương U Tuyết cứu không ít Trấn Hải quân binh sĩ, lại thêm thiếu niên thiên tài, thực lực kinh người, tự nhiên nhận Đại Huyền tướng sĩ kính sợ.

"Ừm, làm phiền, ta cũng kém không nhiều ăn no, không cần lại cho đồ vật tới."

Lục Càn gật gật đầu, thuận miệng nói.

Vâng

Kim giáp tướng sĩ dứt khoát hữu lực khom người cúi đầu, quay người rời đi phòng quan sát.

"Máu đậu hũ sao? Ta thích."

Mộc Linh Thủy nhìn qua ngọc bồn bên trong máu đậu hũ, hai con ngươi sáng lên, duỗi ra ngọc đũa liền muốn đi kẹp.

Nhưng vào lúc này, một Song Ngọc đũa từ bên cạnh đâm tới, lập tức kẹp lấy nàng đũa.

Đũa chủ nhân là Phương U Tuyết, mặt lạnh như sương: "Ngươi cũng ăn đến không sai biệt lắm, vì cái gì còn không đi?"

"Phương cô nương, làm gì nhỏ mọn như vậy đâu? Lại hoặc là, ngươi là đang tức giận, khí ta quấy rầy ngươi cùng Lục Càn thế giới hai người?"

Mộc Linh Thủy trong mắt mang theo một tia khác ý vị.

Hừ

Phương U Tuyết hừ lạnh một tiếng, khinh thường trả lời, đũa đánh, mở ra Mộc Linh Thủy ngọc đũa, nhanh như sao băng, liền kẹp hướng máu đậu hũ.

Một chiêu này, rõ ràng là Phương gia sao băng Hồ Điệp Kiếm pháp thiên ngoại phi tinh!

"Tốt chiêu!"

Mộc Linh Thủy cổ tay ngọc nhất chuyển, ngọc đũa như hai đầu đại mãng đánh tới, một quấn xoắn một phát, bỗng nhiên kẹp lấy Phương U Tuyết ngọc đũa, chiêu thức chi thần diệu, hiển nhiên cũng là một chiêu Địa giai thượng phẩm kiếm chiêu.

Không hổ là Võ Bảng Nhãn!

Gặp đây, Phương U Tuyết lãnh mâu phát lạnh, ngọc đũa lại chuyển, như hồ điệp tung bay, mờ mịt không chừng.

Mộc Linh Thủy cũng không kém bao nhiêu, hai cây đũa quả thực là cho nàng dùng ra thiên địa cự xà, thôn phệ hết thảy bá khí, hung mãnh.

Hai người gặp chiêu phá chiêu, ngươi tới ta đi, đánh đến quên cả trời đất.

"Có bệnh."

Lục Càn lắc đầu, mặc kệ hai người Hoa Sơn Luận Kiếm, đưa tay đem ngọc bồn lấy ra, đổ vào nóng hổi nồi lẩu bên trong, nóng ba giây, kẹp lên một khối máu rắn tư trượt một chút nuốt vào trong miệng.

Ngưng tụ không tan! Thoải mái trượt! Còn mang theo một tia gạch cua đồng dạng tươi hương khí!

Ăn ngon thật!

Lục Càn vừa ăn, một bên cho Phương U Tuyết kẹp một khối, dựa lưng vào phòng quan sát lan can, nhìn qua ngôi sao đầy trời, ngân sắc mặt trăng, một mặt hài lòng.

Ba

Đột nhiên, một đoạn ngọc đũa gãy mất, bắn ra, như là mũi tên cắm vào bên cạnh cây gỗ, trực tiếp xuyên thấu mà qua, chỉ lưu lại một cái lỗ thủng.

Phương U Tuyết, Mộc Linh Thủy hai người như là hai con cọp cái, lẫn nhau trừng mắt.

Đột nhiên, Mộc Linh Thủy phốc một tiếng, đứng dậy chỉnh đốn trang phục, hướng Lục Càn hai người hành lễ cúi đầu: "Đa tạ hai vị. Tiểu nữ tử thật lâu không có như thế buông lỏng, như tiểu hài tử đùa nghịch tính vui vẻ, cáo từ."

Sau khi nói xong, nàng đứng lên, nở nụ cười xinh đẹp, hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn: "Lục đại nhân, ngày sau có rảnh đến kinh thành, ta cùng ngươi đi dạo hết kinh thành ba mươi sáu cảnh, không lấy tiền nha."

Ngay sau đó, Mộc Linh Thủy cho một cái Phương U Tuyết khiêu khích ánh mắt, một điểm mũi chân, bay xuống phòng quan sát, mấy lần lên xuống vọt bắn, liền không thấy bóng dáng.

Hừ

Phương U Tuyết buông xuống hoàn hảo ngọc đũa, nhìn thoáng qua mình chén dĩa bên trong máu đậu hũ, hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn vội vàng ôm lấy chén của mình, có chút lui lại, một mặt phòng bị: "Ta chỉ còn cái này một khối máu đậu hũ, không có khả năng đưa cho ngươi."

"..."

Phương U Tuyết thần sắc lạnh lẽo, mặt không thay đổi kẹp lên mình trong chén máu đậu hũ, miệng thơm khẽ nhếch, nhẹ hít một hơi trực tiếp ăn hết.

Sau đó, nàng buông xuống ngọc đũa, lạnh lùng hỏi: "Đại chiến đã kết thúc, ngày mai liền là luận công hành thưởng, sau đó liền là ngươi cùng Trương Kiến Thứu sinh tử quyết đấu. Ta cảm thấy Trương Kiến Thứu đêm nay sẽ đi mượn thần binh lợi khí, mặt khác, ta biết Trương gia từng bị bệ hạ ngự tứ ba cái Thần Long đan, trên người hắn hẳn là có một viên."

"Thần Long đan? Long huyết luyện được?"

Lục Càn hơi sững sờ, hiếu kì hỏi.

"Không là,là kỳ thú 'Địa Long' xương cốt, dựa vào các loại kỳ dược luyện thành thần kỳ đan dược, là Huyền Hoàng tông bí dược một trong. Phục dụng về sau, có thể tại một đoạn thời gian bên trong tăng cường nhục thân phòng ngự, lực lượng, nhanh nhẹn, cương khí tốc độ khôi phục, tinh thần ý chí, tai mắt càng thêm thông minh."

Phương U Tuyết vẻ mặt nghiêm túc nói.

"... Cái này thập toàn đại bổ đan a!" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Vậy ngươi có nắm chắc sao?" Phương U Tuyết hai con ngươi chăm chú nhìn Lục Càn.

Câu nói này, có ý ở ngoài lời, bên ngoài hỏi là ngày mai sinh tử quyết đấu, nhưng trên thực tế hỏi là Lục Càn giết chết Trương Kiến Thứu sự tình.

Lục Càn trên mặt lộ ra đã tính trước tiếu dung: "Mới vừa rồi còn chỉ có chín phần nắm chắc, nhưng bây giờ nghe ngươi kiểu nói này, ta có mười phần mười nắm chắc."

Vừa dứt lời, một tiếng kinh hô từ đằng xa truyền đến, vang vọng toàn bộ quân doanh: "Có thích khách! Đại phu mau tới!"

Cái hướng kia chính là Trương Kiến Thứu chỗ quân trướng.

Lục Càn nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hiện tại, cái kia Trương Kiến Thứu cũng đã đi Pandora tinh gặp Avatar.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn tâm tình một trận nhẹ nhàng khoan khoái, chấp lên ngọc đũa, cười nói: "Có thích khách cũng việc không liên quan đến chúng ta, Viên tướng quân sẽ xử lý, chúng ta tiếp tục ăn đi. Thịt rắn này ướp rất mùi thơm ngát, lão Hỏa xà canh cũng ngon miệng, uống còn có thể thoáng trướng điểm nhục thân lực lượng, cũng không thể lãng phí."

Phương U Tuyết điểm nhẹ nga thủ, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

Nàng đến bây giờ vẫn còn không biết rõ Lục Càn là lúc nào hạ độc?

Từ Xà Khẩu đào thoát về sau, Trương Kiến Thứu không mặt mũi gặp người, trực tiếp trốn mình trong phòng đầu đi, khi đó còn sinh long hoạt hổ.

Nhưng bây giờ hiển nhiên đã quy thiên, trong hai người ở giữa một mực không chạm mặt, Lục Càn lại là như thế nào hạ độc chơi chết Trương Kiến Thứu?

Một bên trầm tư, Phương U Tuyết cầm lấy thìa bạc, cho chính nàng cùng Lục Càn đều múc một bát rắn canh.

Còn chưa kịp bưng lên bát, cùng với một tiếng Lôi Đình oanh minh, một đạo điện quang phóng tới, đứng tại phòng quan sát bên ngoài, hiển lộ ra Viên Thiên Xá kim giáp thân ảnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"A? Viên tướng quân? Cùng một chỗ ăn sao?"

Lục Càn nghe tiếng quay đầu nhìn lại, cười lên tiếng chào hỏi.

"Trương Kiến Thứu chết rồi."

Viên Thiên Xá nặng nề phun ra năm chữ, ánh mắt một mực định tại Lục Càn trên mặt, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Lục Càn nghe xong, ngây ra một lúc, vô ý thức hỏi: "Chết như thế nào?"

"Trúng độc chết." Viên Thiên Xá nhíu mày.

"Cái này sao có thể? Tại cái này trong quân, có Viên tướng quân cái này Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ tọa trấn, ai có thể hạ độc giết được Trương Kiến Thứu?"

Lục Càn trừng to mắt, có chút bộ dáng khiếp sợ.

"Đi thôi, ngươi là trấn phủ ti bộ đầu, có thần bắt danh xưng, vừa vặn ngươi đi xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Viên Thiên Xá phân phó xong, quay người ầm vang bắn đi.

Lục Càn buông xuống ngọc đũa, đứng dậy đuổi tới.

Phương U Tuyết theo sát mà tới.

Hai người rất mau tới đến Trương Kiến Thứu chỗ đại trướng, đi vào, liền nhìn thấy một đống người đứng tại Trương Kiến Thứu trước gian phòng.

Không ít là Phi Thiên cảnh cao thủ, trong đó một cái liền là tiên phong doanh thống soái Dương Chấn.

Lục Càn bước nhanh như tiễn, đi vào trong phòng, liền nhìn thấy trên giường một cái u lam làn da người ngồi xếp bằng, trên mặt còn lưu lại tử vong trước đó dữ tợn, hung ác.

Gian phòng bên trong, Hồng Lực, Mộc Linh Thủy cũng tại, bọn hắn tựa hồ cũng là một mặt kinh nghi.

"Nơi này quá nhiều người, ra ngoài! Không muốn phá hủy manh mối! Còn có, đem cửa ra vào hộ vệ gọi tới, ta muốn biết ai là cuối cùng nhìn thấy Trương Kiến Thứu người?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nghiêm khắc nói.

Thanh âm chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ ý vị.

Xem xét liền cực kỳ chuyên nghiệp!

Đám người nhìn về phía Viên Thiên Xá.

"Ra ngoài đi." Viên Thiên Xá phất phất tay: "Mặt khác, đêm nay ở phụ cận đây giá trị vệ tất cả binh sĩ đều gọi đến, tại bên ngoài chờ lấy."

Đám người chắp tay một cái, rời khỏi gian phòng.

Cái này, Lục Càn cũng không có đi trước xem xét thi thể, mà là trước tỉ mỉ quan sát gian phòng, cau mày nói: "Sơ bộ đến xem, không có người ngoài cường lực tiến vào vết tích, là cái mật thất án giết người."

Sau đó, hắn mới đi đến Trương Kiến Thứu bên cạnh, cau mày nói: "Viên tướng quân, ngươi kiến thức uyên bác, đối với cái này kì lạ tử trạng hẳn là chút gì a?"

"Người chết như cương thi, da phát u lam, hẳn là đại danh đỉnh đỉnh kỳ độc, Lam Ti thảo."

Viên Thiên Xá trầm giọng nói.

"Lam Ti thảo?" Lục Càn quay đầu kinh nghi hỏi.

"Hai trăm năm trước một môn phái, tên là Ngũ Độc môn, lấy độc nổi danh, Lam Ti thảo liền là ngũ độc một trong, vô sắc vô vị, sau năm canh giờ, theo huyết khí vận chuyển toàn thân, sau khi chết cứng ngắc như đá, da phát u lam. Đáng tiếc, Ngũ Độc môn đắc tội Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, trong vòng một đêm diệt môn" Viên Thiên Xá nói.

"Ngũ Độc môn không có?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Lần này, chẳng phải là không có chứng cứ?

Hoàn mỹ!.