Chương 163: Chân tướng chỉ có 1 cái

Chương 163: Chân tướng chỉ có 1 cái

Lam Ti thảo là Hình lão đạo cho.

Lục Càn chỉ biết là độc tính, phương pháp sử dụng, cũng không hỏi lai lịch.

Làm kịch độc, nó lớn nhất đặc tính liền là ẩn núp, sau nửa canh giờ đúng giờ phát tác, lấy tính mạng người ta, thật sự là nhà ở lữ hành, giết người thiết yếu thuốc hay.

Lục Càn một mực cất, hôm nay rốt cục phát huy được tác dụng.

Đương nhiên, Hình lão đạo còn đưa hắn kiến huyết phong hầu độc dược, liền giấu ở khôi giáp cúc ngầm bên trong.

"Làm sao? Ngươi có ý nghĩ gì không có?"

Gặp Lục Càn nhìn chằm chằm vào Trương Kiến Thứu thi thể trầm tư, Viên Thiên Xá tại một bên khẽ nhíu mày hỏi.

"Ngũ Độc môn còn có ai tại?"

Lục Càn sờ lên cằm hỏi.

Viên Thiên Xá lắc đầu: "Không có, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh xuất thủ, một đêm diệt môn, chó gà không tha. Hiện tại Ngũ Độc môn địa điểm cũ biến thành một tòa chùa miếu."

"Vậy chỉ có thể tra ai hiềm nghi lớn nhất? Còn là ai hạ độc? Làm sao hạ độc?"

Lục Càn nhìn về phía Viên Thiên Xá: "Xin hỏi tướng quân, Trương Kiến Thứu gần nhất cùng ai kết thù, lại hoặc là, hắn chết, ai có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất?"

Viên Thiên Xá bật thốt lên: "Ngươi!"

Lập tức, hắn lắc đầu: "Là bản tướng quân lỡ lời. Ngươi lấy ơn báo oán, từ Xà Khẩu hạ cứu ra Trương Kiến Thứu, có đức độ, để bản tướng quân cũng có chút kinh đeo!"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Đây chính là cứu người trước sau giết người chỗ tốt.

Ai sẽ nghĩ đến hạ độc giết người sẽ là hắn? Cho dù có hoài nghi, cuối cùng cũng sẽ bản thân phủ định.

Lục Càn bất động thanh sắc, nghiêm nghị nói: "Tướng quân nói không sai, ta đích xác xem như một cái người hiềm nghi. Nhưng ta vừa rồi vẫn cùng Phương U Tuyết ở chung một chỗ, ta có động cơ gây án, nhưng không có không có gây án thời gian. Như vậy, còn có ai?"

"Cái này. . . Bản tướng quân thật đúng là không rõ lắm."

Viên Thiên Xá trầm ngâm chốc lát nói.

"Nhìn đến, chỉ có thể hỏi thăm Trương Kiến Thứu người quen, nhưng bọn hắn cùng ta trước đó có hiềm khích." Lục Càn mặt lộ vẻ một tia làm khó.

Hừ

Viên Thiên Xá thần sắc lạnh lẽo, trên thân thần uy như núi: "Trương Kiến Thứu phụ thân, Trương Thương, chính là bản tướng quân nhiều năm bạn cũ, con của hắn chết tại bản tướng quân ngay dưới mắt, chuyện này, bản tướng quân nhất định phải tra cái tra ra manh mối, cho Trương Kiến Thứu phụ thân một cái công đạo! Lục Càn, ngươi cứ việc tra án! Đương nhiên, bản tướng quân cũng sẽ phái người đến hiệp trợ ngươi!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Lục Càn nghiêm nghị vừa chắp tay.

"Tướng quân, tối nay trị vệ người đã đông đủ." Cái này, ngoài cửa một cái Viên Thiên Xá thân vệ bẩm báo nói.

Tốt

Viên Thiên Xá hướng Lục Càn gật gật đầu.

Lục Càn nhìn Trương Kiến Thứu một chút, quay người đi ra đại trướng, liền nhìn thấy ngoài cửa một đội tướng sĩ nghiêm nghị đứng thẳng.

"Ta hỏi các ngươi, từ tiến đại doanh lên, ai cùng Trương Kiến Thứu tiếp xúc qua? Ai lại là cái cuối cùng nhìn thấy Trương Kiến Thứu người?"

Lục Càn mắt lạnh lẽo liếc nhìn hỏi.

Một cái kim giáp tướng sĩ đứng ra, tiếng như hồng chung nói: "Hồi đại nhân, thuộc hạ một mực đi theo Trương đại nhân bên cạnh, sau khi vào thành, Trương đại nhân đầu tiên là cùng Liễu Khang, Khúc Lăng, Ngụy bảo hổ, văn cảm giác bốn người cùng một chỗ, về sau dọn sạch Thủy Long quân đại doanh về sau, Trương đại nhân lấy cớ không thoải mái, liền tiến cái này đại trướng nghỉ ngơi, trong lúc đó chỉ gặp qua Hồng Lực, Mộc Linh Thủy hai vị đại nhân, cuối cùng người nhìn thấy. . . Là Hồng Lực Hồng đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức quét về phía Hồng Lực.

Hồng Lực nhíu mày, cũng là không sợ hãi không hoảng hốt, trấn định tự nhiên.

"Từng cái tới đi."

Lục Càn nhìn về phía đứng bên cạnh một cái nắm lấy ngọc phiến thanh y nam tử: "Liễu Khang, ngươi trước tới."

Liễu Khang thần sắc trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia không vui, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi đến Lục Càn trước mặt.

Lục Càn trực tiếp hỏi: "Liễu Khang, ta lại hỏi ngươi, ngươi cùng Trương Kiến Thứu có thù sao?"

Nghe nói lời ấy, Liễu Khang nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có. Ta cùng Trương Kiến Thứu chính là đồng khoa võ sinh, phẩm tính gần, chưa hề phát sinh qua tranh chấp."

Nào biết được, Lục Càn ánh mắt sắc bén, chém đinh chặt sắt phun ra ba chữ: "Ngươi! Nói! Láo!"

"Ta không có nói láo!"

Liễu Khang hai mắt vừa mở, lạnh nhạt nói.

"Ngươi vừa rồi con mắt phiêu hốt, xem xét liền là đang nói láo. Còn có, ngươi, Trương Kiến Thứu, còn có cái này Khúc Lăng ba người ở giữa thật không minh bạch, hẳn là ngươi là bởi vì tình sinh ghen, sát tâm cùng một chỗ, độc chết Trương Kiến Thứu?"

Lục Càn đột nhiên nôn âm như sấm, nghiêm nghị thét hỏi.

Bá

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt ném đến cái kia khuôn mặt phù dung mỹ mạo nữ tử, Khúc Lăng trên thân.

Khúc Lăng mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, tiến lên một bước, liền muốn mở miệng giải thích: "Lục. . ."

Nhưng vừa phun ra một chữ, Lục Càn bỗng nhiên quay đầu: "Im miệng! Ta còn không hỏi ngươi lời nói!"

Một tiếng này quát lớn, trong nháy mắt để Khúc Lăng nghiến chặt hàm răng, mặt lộ vẻ vẻ tức giận.

Nhưng nàng nhìn thoáng qua thần sắc lạnh lùng Viên Thiên Xá, vẫn là cắn răng, lui trở về.

Lục Càn quay đầu nhìn về Liễu Khang: "Liễu Khang, ngươi làm sao không ra, có phải hay không có tật giật mình?"

Liễu Khang hai mắt nhắm lại, cầm ngọc phiến tay rất là dùng sức, nổi gân xanh: "Lục Càn, ngươi đừng ngậm máu phun người! Ta cùng Khúc Lăng trước đó là trong sạch! Khúc Lăng cùng Trương Kiến Thứu ở giữa cũng là trong sạch!"

"Nói như vậy, ngươi cùng Trương Kiến Thứu thật không minh bạch rồi?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Phốc thử một tiếng.

Bên cạnh một đạo tiếng cười vang lên, lại là cái kia Mộc Linh Thủy.

Cảm ứng được đám người sắc bén như kiếm ánh mắt, Mộc Linh Thủy chắp tay xin lỗi: "Là ta thất thố, ta từ lúc mười cái miệng."

Dứt lời, nâng lên ngọc thủ lốp bốp đánh mình mười cái miệng.

Nhưng sau khi đánh xong, khóe mắt còn có một tia không đè nén được ý cười.

Cái này, Liễu Khang tức giận đến lồng ngực chập trùng, cắn răng, từng chữ từng chữ nói: "Lục Càn! Ngươi đừng cầm lông gà làm lệnh tiễn! Ta trước đó là mắng ngươi một câu cản trở, nhưng ngươi đừng thừa cơ trả thù! Trống rỗng nói xấu!"

"Hừ! Giảo biện!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về Viên Thiên Xá chắp tay nói: "Viên tướng quân, cái này Liễu Khang một mực không chính diện trả lời vấn đề của ta, nhìn trái phải mà nói hắn, ta nhìn hắn có rất lớn hiềm nghi! Cho nên, hung thủ tám chín phần mười là hắn, không hỏi, vong phụ hình bức cung đi!"

Đám người: ". . ."

Lúc này, đồ đần đều nhìn ra, Lục Càn cái thằng này liền là đang mượn máy móc trả thù!

Liễu Khang nghe xong, thần sắc triệt để lạnh xuống đến, cũng hướng phía Viên Thiên Xá chắp tay nói: "Tướng quân, ta Liễu Khang tuyệt không có hại Trương Kiến Thứu! Ta dám lấy cả nhà của ta tính mệnh thề! Nếu có nửa câu hư giả, cả nhà của ta chết bất đắc kỳ tử!"

Oa

Trong lòng mọi người xôn xao.

Thật hung ác!

Nhưng vào lúc này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Mưu hại Tổng đốc chi tử, đây là đại tội, nói không chừng cả nhà ngươi thật đúng là sẽ chết sạch quang đâu."

"Lục Càn ngươi!" Liễu Khang mở trừng hai mắt, phun ra vô tận lửa giận, muốn đem Lục Càn tại chỗ đốt diệt thành tro.

"Được rồi."

Viên Thiên Xá nhíu mày mở miệng nói: "Lục Càn, ngươi hỏi những người khác đi, cái này Liễu Khang bản tướng quân có thể thay hắn đảm bảo."

Lục Càn thả tay xuống, gật gật đầu: "Tốt a. Nhưng tướng quân nhớ kỹ đem hồ sơ hiện lên cho bệ hạ thời điểm, đặc biệt ghi chú rõ một chút, Liễu Khang người này hiềm nghi trọng đại, tốt nhất đem hắn nghiêm hình bức cung một chút."

Đám người: ". . ."

Cái này bao lớn thù a.

Liễu Khang cũng tức giận đến suýt chút nữa thì tại chỗ xuất thủ, dùng trong tay ngọc phiến đem Lục Càn nện vào trong đất, tại chỗ cho hắn lên ngôi mộ đầu, trấn áp vạn vạn năm, vĩnh thế không được siêu sinh!

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghiêm nghị hỏi: "Lục Càn, ngươi cũng có hiềm nghi! Ngươi tâm nhãn so lỗ kim còn nhỏ, có thù tất báo! Ngươi vì sao lại cứu Trương Kiến Thứu? Không phải là ngươi cứu người trước, lại giết người, mượn cơ hội tẩy thoát ngươi hiềm nghi?"

Đám người nghe vậy, âm thầm gật đầu, thật là có khả năng này!" "

Trong nháy mắt, từng đạo ngờ vực vô căn cứ ánh mắt quăng tới.

Hừ

Lục Càn trong lòng đảo kinh đào hải lãng, trên mặt bình tĩnh không lay động: "Ta muốn giết hắn, làm gì phí những cái kia lớn công phu? Trực tiếp tại Xà Khẩu cắn xuống thời điểm thấy chết không cứu không được sao?"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, bốn mươi lăm độ ngửa mặt lên trời, mặt lộ vẻ trách trời thương dân chi sắc: "Lại nói, Trương Kiến Thứu làm sao cũng là Đại Huyền tướng sĩ, ta mặc dù cùng hắn có thù, nhưng hắn làm sao cũng là một đầu sống sờ sờ tiểu sinh mệnh a! Ta Lục Càn tâm địa thiện lương, Đại Từ Đại Bi, là quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn, ta lại thế nào nhẫn tâm gặp hắn mất mạng Xà Khẩu?"

Phương U Tuyết: ". . ."

Hồng Lực: ". . ."

Mộc Linh Thủy: ". . ."

Viên Thiên Xá: ". . ."

Bọn hắn biết rõ Lục Càn làm người, nghe được hắn những lời này, sinh lòng không hiểu sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Tựa như là một cái giết người như ngóe ma đầu, đang nói mình là Đại Từ Đại Bi Phật Đà đồng dạng.

Cuối cùng, tất cả cảm giác, đều dung thành một câu: Lục Càn cái thằng này, thật không muốn mặt! Lời này đều có thể nói được!

Cái này, Lục Càn nghiêm sắc mặt, lạnh giọng quát lớn: "Ngược lại là ngươi, Liễu Khang, ngươi biết được hảo hữu của mình Trương Kiến Thứu chết rồi, thế mà trên mặt không có bi thương chi sắc, chân tướng chỉ có một cái, ngươi chính là hung thủ!"

Vừa mới nói xong, hắn quay đầu liền đối Viên Thiên Xá chắp tay nói: "Tướng quân, đừng chậm trễ thời gian, chém hắn, là chết oan Trương Kiến Thứu báo thù rửa hận!"

Liễu Khang tức giận đến toàn thân mỗi cái tế bào đều đang phát run, Địa Ngục trống rỗng, Lục Càn ở nhân gian! Trương Kiến Thứu thời điểm chết làm sao không mang đi Lục Càn cái thằng này?

Đám người: ". . ."

Lần này muốn trực tiếp trảm người sao?

Viên Thiên Xá đột nhiên cảm giác được một tia bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, bầu trời ầm vang rơi xuống một đạo màu đen lôi trụ, lôi quang tản ra, hiển lộ ra toàn thân bao bọc hắc sa nở nang nữ tử.

"Bệ hạ để cho ta tới mang Lục Càn đi."

Nàng móc ra một cái kim sắc ngọc ấn, hướng Viên Thiên Xá sáng lên.

Dứt lời, hắc sắc điện quang lấp lánh, cuốn lên Lục Càn liền trùng thiên rời đi..