Chương 164: Tránh ra, để chuyên nghiệp đến

Chương 164: Tránh ra, để chuyên nghiệp đến

Bệ hạ lại triệu kiến Lục Càn? Thật đúng là hoàng ân long dày!

Mọi người thấy Lục Càn biến mất tại đêm tối bên trong, cảm khái không thôi.

Viên Thiên Xá thu hồi ánh mắt, nhíu mày.

Không biết có phải hay không là ảo giác, vừa rồi hắn cảm giác được Lục Càn khí tức có có chút dị dạng, nhưng bây giờ người cũng đã chạy, cũng không kịp xác nhận.

Nhìn nhìn lại Liễu Khang, trên mặt là vô tận phẫn nộ, nhưng trong mắt cũng có một tia sợ hãi.

Hắn là thật sợ Lục Càn gia hỏa này tại trước mặt bệ hạ cáo trạng, trống rỗng nói xấu hắn là hung thủ giết người.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lục Càn cái thằng này không biết xấu hổ, lòng dạ hẹp hòi, thật đúng là làm ra được!

Vừa nghĩ tới đó, sắc mặt hắn trắng bệch, tâm can khẽ run lên.

...

"Xin hỏi Vân La tiền bối, bệ hạ triệu kiến vi thần, có gì phân phó?"

Trên bầu trời, Lục Càn đứng tại màu đen lôi cầu bên trong, chắp tay hỏi.

Đây chính là Triệu Huyền Cơ!

Một quyền đánh nổ bầu trời, diệt bảy nửa bước Võ Thánh kinh khủng nhân vật, chúa tể mấy chục tỷ sinh linh Đại Huyền Hoàng đế, vô thượng cường giả!

Bằng Triệu Huyền Cơ Võ Thánh nhục thân, chỉ sợ thổi khẩu khí, đều có thể đem người thổi bay đến cách xa vạn dặm bên ngoài.

"Bệ hạ muốn tìm Minh Nguyệt công chúa. Làm sao, lần này đi theo bệ hạ ra người trong, không có một cái hiểu được thẩm vấn chi thuật."

Vân La nhàn nhạt nói một câu.

Thì ra là thế!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Triệu Huyền Cơ mặc dù là trên danh nghĩa trấn phủ ti ti chủ, thống lĩnh Đại Huyền bảy mươi hai châu, ba ngàn quận trấn phủ ti, nhưng hắn cũng không có khả năng hạ giá đến mình đi thẩm vấn phạm nhân.

Việc này đến tìm một cái chuyên nghiệp đến, đúng dịp, hắn thật đúng là chuyên nghiệp.

"Khụ khụ, Trấn Hải quân bên trong, chắc hẳn cũng không ít nghiêm hình bức cung nhân tài, bệ hạ vì sao không tìm bọn hắn?" Lục Càn đột nhiên hỏi.

"Ngươi thông minh như vậy, sẽ nghĩ mãi mà không rõ?"

Vân La quay đầu nhìn hắn một cái, tốc độ bỗng nhiên nhấc lên, nhìn về phía phía trước nhà nhà đốt đèn cự thành.

Triệu Huyền Cơ đây là muốn gặp hắn, hỏi hắn một vài thứ a! Hẳn là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình lai lịch vấn đề!

Lục Càn lần này triệt để minh bạch.

Rất nhanh, hai người hạ xuống một tòa hoàng cung bạch ngọc trong sân rộng.

Phía trước quỳ xuống đen nghịt một bọn người bầy, nhìn quần áo là Vân Trạch quốc thái giám, cung nữ.

Vân La cũng không có dừng lại, dẫn Lục Càn xuyên qua quảng trường, bay qua tường cao, tiến vào một tòa cùng loại thiên lao kiến trúc.

Sau khi đi vào, thẳng xuống dưới ba tầng, Lục Càn liền gặp được một người mặc minh Hoàng Long bào, chắp hai tay sau lưng nguy nga thân ảnh.

Người này thân cao tám thước có thừa, bạch ngọc buộc tóc, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại chống trời chi trụ cảm giác, tại chung quanh hắn, tia sáng, không gian đều tựa hồ có chút vặn vẹo, dập dờn.

"Bệ hạ, Lục Càn mang đến."

Vân La ôn nhu nói một câu, quay người đi ra thiên lao.

Lập tức, Lục Càn giật mình trong lòng, thần sắc trang nghiêm, vừa chắp tay, cao giọng bái nói: "Vi thần trấn phủ ti Lục Càn, tham kiến bệ hạ!"

"Miễn lễ." Hùng hồn hữu lực thanh âm truyền đến, rất có lực xuyên thấu, chấn động trái tim của người ta, cốt tủy.

Để người kìm lòng không được sinh lòng e ngại.

Lục Càn thả tay xuống, ngồi dậy, rốt cục thấy được Triệu Huyền Cơ diện mạo.

Hắn là cái trung niên người, ước chừng ba mươi lăm tuổi, quốc tự mặt chữ điền, mặt như óng ánh bạch ngọc, một đôi tròng mắt giống như nhật nguyệt tinh thần, nhìn xuống chúng sinh.

Toàn thân phát ra khí độ, tôn quý, uy nghiêm, bá khí, chưởng khống Chư Thiên Sinh Tử vận mệnh.

"Ngươi chính là Lục Càn?"

Triệu Huyền Cơ nhiều hứng thú đánh giá Lục Càn: "Ngươi là Đại U dư nghiệt sao?"

Câu này tra hỏi, xảy ra bất ngờ.

Lục Càn ngây ra một lúc, chắp tay đàng hoàng trả lời: "Ta không phải."

"Ừm. Trẫm hiện tại tin ngươi."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu: "Theo trẫm tới đi."

Dứt lời, quay người trôi hướng địa lao chỗ sâu.

Lục Càn vội vàng một bước vọt bắn đi ra, đi theo sau lưng Triệu Huyền Cơ, trong lòng đã không có chặt như vậy kéo căng.

Cái này Triệu Huyền Cơ tựa hồ có chút dễ nói chuyện?

Chờ đi vào địa lao chỗ sâu, Lục Càn thấy được ba người.

Một cái là người mặc áo tím tóc trắng lão thái giám, một cái là lam sam như thanh nam tử trung niên, còn có một cái là hạt dưa khuôn mặt nhỏ, dáng người mỹ lệ mỹ phụ áo trắng người.

"Ba người này, một cái là Vân Trạch quốc Hoàng đế bên người lão thái giám, một cái là Vân Trạch quốc quốc sư sư đệ, còn có một cái, là Vân Trạch quốc hoàng hậu, bọn hắn đều là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ. Trẫm muốn ngươi cạy mở miệng của bọn hắn, hỏi ra Minh Nguyệt hạ lạc."

Triệu Huyền Cơ đứng ở một bên, ánh mắt lạnh lùng.

"... Bệ hạ quá để mắt vi thần."

Lục Càn có chút chắp tay, nhíu mày.

Lúc trước hắn thẩm phạm nhân đều là Nhục Thân cảnh, Cương Khí cảnh, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh hoàn toàn không có kinh nghiệm a.

Nhìn nhìn lại ba người này, đều không có thụ thương, buộc chặt, vạn nhất đợi chút nữa bọn hắn bạo khởi giết người, hắn chẳng phải là muốn lành lạnh?

"Yên tâm, trẫm tại cái này, bọn hắn giống như sâu kiến, trẫm tiện tay liền có thể bóp chết bọn hắn." Triệu Huyền Cơ kim khẩu vừa mở, bá khí bên cạnh để lọt.

"Kia vi thần liền cố mà làm, thử một lần."

Lục Càn thở một hơi thật dài, tại ba cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ trước mặt chậm rãi đi qua, lại đi về tới, từng cái nhìn kỹ.

Cái loại cảm giác này, tựa như một con thỏ trắng nhỏ, tại ba con Thái Cổ hung thú trước mặt nhảy tới nhảy lui, phách lối vô cùng.

Cái này một đi qua đi lại dò xét, dùng thời gian một nén nhang.

Triệu Huyền Cơ cũng không có mở miệng đánh gãy, kiên nhẫn vô cùng.

Lục Càn cảm giác được ba người lạnh lùng, mang theo ánh mắt cừu hận, đột nhiên bước chân dừng lại, chỉ vào cái kia lão thái giám nói: "Bệ hạ, cái này thái giám không hỏi lời nói giá trị, có thể giết."

"Ồ? Vì sao?"

Triệu Huyền Cơ nhìn thoáng qua lão thái giám, hỏi.

Lục Càn nghiêm nghị trả lời: "Người này bạn tại Vân Trạch quốc Hoàng đế bên người ít nhất mấy chục năm, nhất định là trung thành tuyệt đối, hắn là sẽ không giảng. Lại nói, một cái thái giám chết bầm, không háo sắc, lại hưởng hết thế gian cẩm y ngọc thực, làm bạn nhiều năm Vân Trạch quốc Hoàng đế chết rồi, hắn đã không có bất luận cái gì cầu sinh. Vô dục tắc cương, thần tiên hạ phàm cũng không làm gì được hắn, giết xong việc."

Triệu Huyền Cơ mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, gật gật đầu: "Rất có đạo lý."

Vừa mới nói xong, Thanh Y lão thái giám toàn thân run lên, như gặp phải lôi cấp bách bình thường, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm mềm ngã xuống.

"Hoài Ân công công!"

"Hoài Ân công công!"

Một màn này, để đứng bên cạnh lam sam nam tử trung niên, còn có Vân Trạch quốc hoàng hậu sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng.

Nhưng mà, người chết như đèn diệt.

Thanh Y lão thái giám hai mắt trừng lớn, ngã trên mặt đất, khí tức diệt tuyệt, là thật đã chết rồi.

Lập tức, lam sam nam tử trung niên cùng Vân Trạch quốc hoàng hậu trợn mắt nhìn, phảng phất muốn đem Triệu Huyền Cơ ăn sống nuốt tươi.

Triệu Huyền Cơ cũng không có nhìn hai người, chỉ là nhàn nhạt đối Lục Càn nói: "Trẫm tại ba người trong đầu gieo một tia quyền ý, suy nghĩ khẽ động, quyền ý nổ tung, tại chỗ bỏ mình. Ngươi tiếp tục đi."

"Vâng! Bệ hạ!"

Lục Càn trên mặt chấn kinh tán đi, trong lòng miễn không ở tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quyền ý còn có thể dạng này dùng?

Suy nghĩ một chút, hắn chắp tay nói: "Bệ hạ  ta muốn đem hai người bọn họ tách ra, từng cái thẩm vấn."

Giết gà dọa khỉ về sau, liền là tù phạm khốn cảnh.

Sau đó, liền nhìn thủ đoạn của hắn, cùng hai cái này Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ ý chí.

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, phun ra hai chữ: "Có thể."

Dứt lời, hắn đại thủ vừa nhấc, vô tận kim lôi trống rỗng ngưng ra, phun trào tại Vân Trạch quốc hoàng hậu trên thân, trong một chớp mắt, liền ngưng tụ thành một cái to lớn kim sắc lôi cầu, đem người hoàn toàn bao lấy tới.

Thủ đoạn trực tiếp, đơn giản thô bạo.

Lục Càn gặp một màn này, cũng không khỏi ngây người một lúc, quay đầu nhìn về lam sam nam tử trung niên.

"Tiểu tử! Ngươi đừng uổng phí tâm cơ! Ta là sẽ không nói cho ngươi bất kỳ vật gì! Triệu Huyền Cơ giết ta sư huynh, ta phải dùng nữ nhi của hắn tính mệnh đến bồi táng!"

Lam sam nam tử trung niên nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn cười cười: "Vị cao thủ này, không nếu như để cho ta đến đoán xem, ngươi muốn nhất đồ vật là cái gì? Ngươi thân là Vân Trạch quốc quốc sư sư đệ, vàng bạc tài bảo khẳng định không thiếu. Như vậy ngươi thiếu cái gì đâu? Ngươi nhất định sẽ không nói cho ta, đúng không."

"Hừ!" Lam sam nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng.

"Nhưng là..." Lục Càn cười lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén: "Ngươi người thân cận nhất, sẽ nói cho ta ngươi thiếu cái gì! Bệ hạ, mời Vân La tiền bối đem người này đệ tử, thân thuộc các loại triệu tập tại thiên lao bên ngoài, ta muốn hắn chính tai nghe được, hắn người thân cận nhất tử vong trước kêu rên kêu thảm!"

"Tiểu tử! Ngươi dám!" Lời này vừa nói ra, lam sam nam tử trung niên trong nháy mắt diện mục dữ tợn hung ác, nổi giận uống đến.

"Ta có cái gì không dám. Ngươi đến đánh ta nha."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, khí diễm cực kỳ phách lối, cuồng ngạo, rất là muốn ăn đòn.

Lam sam nam tử trung niên nắm đấm nắm chặt, giận sôi lên, hận không thể tại chỗ động thủ, đem Lục Càn oanh sát thành cặn bã.

Nhưng hắn không dám.

Hắn biết, hắn khẽ động, hắn liền chết.

Cái này, Lục Càn nghiêm sắc mặt, cười lạnh nói: "Ngươi bị ta làm nhục như vậy, đều không bỏ được cùng ta đồng quy vu tận, giữ vững bí mật. Nhìn đến, ngươi là thật tham sống sợ chết, ở trong nhân thế này còn có lưu luyến. Nói đi, ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì?"

Lam sam nam tử trung niên sầm mặt lại, âm tàn hung ác nhìn chằm chằm Lục Càn, cũng không nói lời nào.

"Ồ? Thứ ngươi muốn tình nguyện ngươi người thân cận nhất bị giết chết cũng nói không nên lời?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tựa hồ phát hiện cái gì thú vị đồ vật.

Lập tức, lam sam nam tử trung niên thân thể khẽ run, tựa hồ bị khám phá tâm tư.

"Bệ hạ, có thể."

Lục Càn gặp đây, biết hỏi lại xuống dưới ngược lại hoàn toàn ngược lại, quay đầu chắp tay nói.

Triệu Huyền Cơ đưa tay một chiêu, kim lôi hiển hiện, đem lam sam nam tử trung niên bao lấy, gật đầu khen: "Không sai, công tâm là thượng sách."

"Bệ hạ quá khen rồi, chỉ là một điểm không quan trọng mánh khoé, không đáng nhắc đến. Mời bệ hạ chờ một lát một lát."

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng, quay người đi ra thiên lao.

Lần này nếu là có thể thuận lợi cứu ra Triệu Minh Nguyệt, hắn ban thưởng tuyệt sẽ không thiếu!.