Chương 165: Hoàng hậu? Phải không lên

Chương 165: Hoàng hậu? Phải không lên

Thiên lao bên ngoài, quỳ xuống hơn trăm người.

Lục Càn ánh mắt đảo qua những người này, trong lòng hiểu rõ.

Sau đó, hắn đưa tay một chỉ: "Cái kia mặc quần áo trắng, toàn thân đổ mồ hôi, ngươi cùng ta tiến đến."

Lạc lạc lạc, lạc lạc lạc.

Người này là cái chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hàm răng đánh cho kẽo kẹt vang.

Gặp Lục Càn chỉ đến hắn, toàn thân mềm nhũn, đúng là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Lục Càn lắc đầu, đi vào, trực tiếp xách gà con đồng dạng đem hắn cầm lên, đi vào một gian phong bế trong phòng giam, trực tiếp bắt đầu tra hỏi: "Ngươi muốn mạng sống sao?"

Nam tử áo trắng liên tục gật đầu như giã tỏi, sợ trễ một điểm liền bị Lục Càn tại chỗ chém giết.

"Cực kỳ tốt, nói cho ta một cái bí mật, liên quan tới ngươi, đúng, Vân Trạch quốc quốc sư sư đệ là gì của ngươi?" Lục Càn đột nhiên sửng sốt một chút.

"Vâng vâng vâng là. . . là. . . Ta thái sư tôn." Nam tử áo trắng mặt bốc lên đổ mồ hôi, đập nói lắp ba đáp.

"Cực kỳ tốt, nói cho ta, ngươi thái sư tôn một cái bí mật, còn có, ngươi thái sư tôn người thân nhất, người tin được nhất có ai?"

"Ta nói ta nói ta nói!"

. . .

Sau nửa ngày, Lục Càn dẫn theo nam tử áo trắng đi ra nhà tù, tiện tay quăng ra, lại điểm danh chỉ họ, từng cái bắt mấy người tiến nhà tù tra hỏi.

Nhưng không có chút nào thu hoạch.

Thẳng đến, hắn đi bắt một cái thiếu nữ áo xanh thời điểm, thiếu nữ bên cạnh hồng sam phụ nhân bỗng nhiên bắt hắn lại tay, một mặt hoảng sợ hỏi: "Nếu là ngươi hỏi không ra đến, chúng ta sẽ là kết cục gì?"

Chết

Lục Càn lạnh lùng trở về một chữ.

"Thả ta ra nữ nhi, ta biết, ta cho ngươi biết." Hồng sam phụ nhân thân thể mềm mại run lên, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Tốt

Lục Càn hơi nheo mắt, buông thiếu nữ ra tay, dẫn hồng sam phụ nhân đi vào nhà tù, trực tiếp hỏi: "Ngươi là ai? Cùng bên trong tên kia quan hệ thế nào?"

"Ta là Vân Trạch quốc quốc sư mười tám phòng thiếp hầu." Hồng sam phụ nhân mặt lộ vẻ kêu thảm, thấp giọng nói.

"Ngươi đến tột cùng biết bí mật gì?" Lục Càn lông mày nhíu lại, hỏi.

Hồng sam phụ nhân ngẩng đầu, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thần sắc vô cùng xoắn xuýt phức tạp, sau một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng phun ra bí mật kia.

. . .

Trăm hơi thở về sau, Lục Càn đi ra nhà tù, mặt lộ vẻ quái dị vẻ ngạc nhiên.

Khá lắm!

Bên trong cái kia lam sam nam tử trung niên, thích ăn tẩu tử, không, sủi cảo không nói, còn mẹ nó muốn ăn cả nhà thùng! Cái này có chút quá mức!

Khó trách một bộ có khó khăn khó nói dáng vẻ, nguyên lai nói ra sợ vạn phu chỉ trích, thân bại danh liệt.

Đi trở về địa lao chỗ sâu, Lục Càn hướng Triệu Huyền Cơ chắp tay một cái: "Bệ hạ, ta muốn thẩm vấn một chút cái này Vân Trạch quốc hoàng hậu."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, vung tay áo bào.

Kim lôi tán đi, hiển lộ ra Vân Trạch quốc hoàng hậu băng lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, mỹ phụ nhân kia liền lạnh nhạt nói: "Các ngươi còn ở lại chỗ này, nói rõ quốc sư sư đệ không có phản bội bệ hạ! Hừ! Các ngươi mơ tưởng từ bản cung trong miệng biết được bất luận cái gì một điểm manh mối!"

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên nói: "Lục Càn, nữ nhân này độc tôn mây trạch hậu cung sáu mươi năm, thâm thụ Vân Trạch quốc Hoàng đế sủng ái, dưới gối không con không gái. Phải không, trẫm đưa nàng tặng cho ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Vân Trạch quốc hoàng hậu sắc mặt bá một chút âm hàn vô cùng: "Hừ! Muốn để bản cung phục thị tiểu tử thúi này, trừ phi để bản cung chết!"

Nói xong, hướng Lục Càn nhổ một cái nước bọt.

Lục Càn thân hình lóe lên, lui ra phía sau tránh thoát, vội vàng chắp tay cự tuyệt: "Vi thần tạ bệ hạ hảo ý! Chỉ bất quá cái này hoàng hậu. . . Vi thần phải không lên!"

Đây chính là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, chơi như thế nào?

Lại nói, nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng, nữ năm thứ ba đại học mười, đưa giang sơn, cô gái này lớn sáu mươi, đưa cái gì Lục Càn đều không muốn.

"Nữ nhân này, xác thực có tử chí." Triệu Huyền Cơ thần sắc lạnh nhạt, gật đầu nói.

Nguyên lai là mở miệng thăm dò.

Nhìn đến, Triệu Huyền Cơ cũng gấp.

Lục Càn trong nháy mắt hiểu được, có chút chắp tay nói: "Bệ hạ, có thể tái thẩm cái này Vân Trạch quốc quốc sư sư đệ."

Được

Triệu Huyền Cơ lại khoát tay, kim lôi hiển hiện, cầm tù ở Vân Trạch quốc hoàng hậu.

Một bên khác, lam sam nam tử trung niên quanh thân kim lôi tán đi.

"Hừ! Các ngươi quả nhiên không có đạt được! Hoàng hậu quả nhiên là trung trinh không hai! Triệu Huyền Cơ, ngươi liền đợi đến con gái của ngươi chết tại Vân Trạch quốc bên trong đi!"

Lam sam nam tử trung niên xem xét Triệu Huyền Cơ vẫn còn, không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý cười lạnh.

"Thật sao? Thế nhưng là ta vừa rồi hoàng hậu trong miệng biết được, ngươi tựa hồ một mực tại ngấp nghé ngươi sư huynh, nói cách khác Vân Trạch quốc quốc sư thê thiếp, còn có nữ nhi của hắn, tôn nữ."

Lục Càn khinh thường cười nói, nhìn qua lam sam nam tử ánh mắt, như là nhìn xem một đầu xấu xí giòi bọ.

Bá

Lam sam nam tử sắc mặt trắng nhợt, con ngươi có chút phóng đại.

"Nói đi, nói ra, ngươi có thể được đến ngươi muốn bất kỳ vật gì, bao quát ngươi một mực bạo động, muốn có được nữ nhân. Nếu là không nói, vậy hãy theo cái lão thái giám chung phó Hoàng Tuyền, làm một đôi bỏ mạng uyên ương."

Lục Càn cười lạnh nói.

Lam sam nam tử nghe vậy, thần sắc trên mặt vô cùng xoắn xuýt, âm trầm, giãy dụa, cuối cùng, thần sắc lạnh xuống đến, ngạo nghễ nói: "Ta cho dù thân bại danh liệt, cũng sẽ không làm phản bội bệ hạ loại này hèn hạ chuyện vô sỉ!"

"Thật sao?"

Lục Càn hơi nheo mắt, vù vù hai lần xách ra hai tấm kim phiếu: "Cái này hai tấm kim phiếu, tờ nào viết cao thượng, tờ nào viết hèn hạ?"

Lam sam nam tử nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi khinh thường trả lời.

"Vậy được, nhìn đến ngươi là chuẩn bị làm tội nhân thiên cổ. Ta hiện tại lập tức ra ngoài, đối ngoại bên cạnh quỳ tất cả mọi người nói, nói ra ngươi thăm dò anh trai và chị dâu vô sỉ diện mục, còn nói là ngươi bán Vân Trạch quốc Hoàng đế, đem hoàng hậu bắt lại, dâng ra đi, cầu được vinh hoa phú quý. Ngươi sẽ không chết, ta muốn để ngươi còn sống, cả một đời sống ở Vân Trạch quốc con dân chỉ trích, nhục mạ bên trong! Thụ ức vạn người phỉ nhổ!"

Lục Càn nói xong, không để ý tới lam sam nam tử dị thường khó coi sắc mặt, quay người liền đi.

Hắn đi được rất nhanh, một bước vọt bắn như tiễn, trong nháy mắt, chuyển qua chỗ ngoặt, vung lên ngân sắc áo choàng liền muốn biến mất tại lam sam nam tử trong mắt.

"Chậm đã! Ta nói!"

Áo choàng biến mất một nháy mắt, lam sam nam tử cắn răng một cái, đưa tay hô.

"Rất thông minh lựa chọn. Ngươi chết, danh tiết mất sạch, ngươi sống, lại có được danh lợi sắc đẹp, chỉ cần nỗ lực trung thành cùng lương tâm."

Lục Càn thân hình một lần nữa bắn tới trở về, cười lạnh nói: "Nói đi, các ngươi đem người giam giữ ở đâu?"

"Tại hoàng cung Đông Nam một ngàn hai trăm dặm bên ngoài sông hộ thành hạ."

Lam sam nam tử vô cùng chật vật phun ra một câu, từng chữ, đều nặng nề như vạn cân nặng sắt.

Nói xong, hắn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, lâm vào vô tận thống khổ tự trách bên trong.

"Đi xem một chút."

Triệu Huyền Cơ quay đầu hướng ra phía ngoài bên cạnh nói một câu.

Vâng

Vân La thanh âm truyền vào tới.

"Theo trẫm đi một chút."

Cái này, Triệu Huyền Cơ nói với Lục Càn, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng.

Vâng

Lục Càn ngây ra một lúc, có chút chắp tay.

Sau đó, hai người liền tại cái này Vân Trạch quốc thiên lao bắt đầu đi dạo.

"Ngươi đối Tam đại tông phái thấy thế nào?"

Triệu Huyền Cơ long hành hổ bộ, đi ở phía trước, đột nhiên hỏi.

Đây là quân thần tấu đúng? Vẫn là tại suy tính hắn?

Lục Càn trong lòng chuyển động suy nghĩ, lâm vào trầm tư.

Gần vua như gần cọp, hắn nói chuyện xác thực muốn cẩn thận một chút.

Mười hơi về sau, Lục Càn cân nhắc một chút, phun ra một câu: "Tam đại tông phái đệ tử đường ra, chỉ có hai đầu, không phải nhập lao, liền là vào triều."

"Ồ? Nói một chút." Triệu Huyền Cơ bước chân dừng lại, hai con ngươi hơi sáng.

"Đại Huyền lập quốc hai mươi năm, tại trong lòng bách tính lực ảnh hưởng dần dần tăng, nhưng lấy kinh thành làm trung tâm, phóng xạ lái đi, lực ảnh hưởng yếu dần, đến Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Tam đại tông phái chỗ châu quận, lực ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất. Những tông phái kia đệ tử phạm vào Đại Huyền luật pháp, hướng tông phái sơn môn bên trong vừa trốn, quan phủ cũng bắt bọn hắn không có cách nào."

Lục Càn nghiêm nghị nói.

"Xác thực như thế." Triệu Huyền Cơ gật đầu gật đầu, thần sắc bình tĩnh như trước.

Đại U tám trăm năm,  cũng không ra một cái Võ Thánh.

Đây chính là Đại U suy sụp một cái khác nguyên nhân chủ yếu.

Ngay lúc đó tứ đại tông phái, Huyền Hoàng tông, Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đều là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ nhiều người, đủ để chống lại triều đình.

Đại U không dám động tứ đại tông phái, tự nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tứ đại tông phái phát triển an toàn.

Tại tứ đại tông phái thế lực bao phủ châu quận, nói không khoa trương, nghiễm nhiên thành bốn cái quốc trung chi quốc.

Có thể thấy được tông phái lực ảnh hưởng chi lớn!

Lục Càn cũng nhìn thấy điểm này, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ muốn, là Tam đại tông phái giải tán, thiên hạ dân tâm tận về Đại Huyền! Tam đại tông phái đệ tử hoặc là ngoan ngoãn làm cái bình dân bách tính, hoặc là vào triều làm quan cho bệ hạ làm việc làm việc. Tóm lại một câu, bọn hắn dám phạm pháp, là bình dân bách tính liền có trấn phủ ti bắt lại, áp tiến đại lao, là quan viên thì bị bệ hạ trách phạt, xét nhà mất đầu."

Nói cho cùng, chính là muốn lấy pháp là dây thừng, quản thúc thiên hạ võ giả!

Trả thiên hạ bách tính một cái ung dung thái bình thịnh thế!.