Chương 166: Nhữ có triển vọng đế chi tư

Chương 166: Nhữ có triển vọng đế chi tư

Lục Càn nói xong, đại lao lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Triệu Huyền Cơ nhìn xem Lục Càn, mặt có vẻ ngoài ý muốn: "Đây thật là chính ngươi kiến thức? Hay là người khác dạy ngươi?"

"Vi thần đọc sách nhìn đến mức quá nhiều, hiểu được tự nhiên nhiều chút."

Lục Càn có chút chắp tay trả lời.

"Cực kỳ tốt!"

Triệu Huyền Cơ thoáng gật đầu, lại hỏi: "Kia theo ý kiến của ngươi, giải thích như thế nào tán Tam đại tông phái? Trẫm tứ hôn xuống dưới, Tam đại tông phái đều ứng thừa. Kiếm Vân tông cái kia Thẩm Tử Sương đến thủ hạ ngươi làm việc, Phi Thiên quan Thái tử trữ phi thì tiến kinh thành khi tuần thành úy, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Thái tử trữ phi tại Lôi Sơn trồng thảo dược. Cái này chiêu thứ hai, trẫm nên ra cái gì?"

"Không ra."

Lục Càn gọn gàng mà linh hoạt đáp.

"Vì sao?"

"Bởi vì bệ hạ thiếu người."

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị nói: "Đại U tám trăm năm, Tam đại tông phái hơn ngàn năm, bọn hắn lực ảnh hưởng xâm nhập lòng người, không phải nhất thời bán hội có thể giải quyết. Cái này trị thiên hạ như nấu món ngon, không vội vàng được. Nếu là cưỡng ép giải tán Tam đại tông phái, nhiều như vậy võ đạo cường giả chảy vào dân gian, dùng võ phạm cấm, thiên hạ tất nhiên bốn phía sinh loạn. Vào triều làm quan, kia càng là chê cười, bọn hắn cùng Huyền Hoàng tông đệ tử đồng dạng, nào hiểu đến nửa điểm làm quan dân chăn nuôi chi thuật. Cho nên, hiện tại trọng yếu nhất, là tìm tới một nhóm hiểu được làm quan là chính người, thay bệ hạ quản lý dân sinh."

"Ngươi nói là thế gia?"

Triệu Huyền Cơ nhàn nhạt hỏi.

"Thế gia không được. Ngàn năm thế gia, lập thành môn phiệt, cầm giữ địa phương, cùng dân tranh lợi, muốn giết một nhóm, xét nhà của bọn hắn, lấy nạp quốc khố, lại lưu lại một nhóm thành tâm là bệ hạ làm việc."

Một câu nói kia, Lục Càn nói đến đằng đằng sát khí, chém đinh chặt sắt.

"Ngươi thật nói đến trẫm trong tâm khảm đi."

Triệu Huyền Cơ trong mắt lóe dị quang, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi nói muốn tìm người, từ chỗ nào tìm người?"

"Nơi này liền có!"

Lục Càn chỉ chỉ dưới chân.

Nơi này là Vân Trạch quốc quốc đô, hiện tại là Đại Huyền nô châu.

Từ nơi này điều một nhóm mây trạch quan viên, trực tiếp điểm đến Đại Huyền cái khác bảy mươi hai cái châu, những người này lẻ loi một mình, khó thành đại thế, chỉ có thể dựa vào Triệu Huyền Cơ sống sót, xem như người sạch sẽ nhất.

Loại người này, là vì cô thần.

Mà thiên hạ các nơi trấn phủ ti, liền là giám thị những người này tốt nhất cơ cấu! Làm quan làm khá, trùng điệp có thưởng, không tốt, trực tiếp trảm lập quyết!

Vấn đề là, Vân Trạch quốc vừa diệt, có hay không Vân Trạch quốc quan viên chịu lập tức đầu hàng địch, ly biệt quê hương, đi Đại Huyền bảy mươi hai châu làm quan.

Vấn đề này nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nhưng Lục Càn dám khẳng định, chỉ cần tiền cho đến đủ, chỉ sợ một đám người cướp đến!

Triệu Huyền Cơ tiến đánh Vân Trạch quốc, chắc hẳn cũng là có chủ tâm muốn trêu người quá khứ, để giải khẩn cấp.

Về phần nô châu loạn hay không, quản hắn hồng thủy ngập trời đâu, có thu thuế là được, trước giải quyết Đại Huyền bảy mươi hai châu lại nói.

Cái này, Triệu Huyền Cơ sững sờ nhìn xem Lục Càn, đột nhiên phun ra sáu cái chữ: "Nhữ có triển vọng đế chi tư!"

Ây

Lục Càn tại chỗ sững sờ, trong lúc nhất thời đầu quá tải tới.

Lời này để hắn làm sao tiếp?

Đột nhiên xuất hiện Vân La cũng sững sờ tại ba trượng bên ngoài, hắc sa chụp xuống đôi mắt đẹp có chút trợn to.

Câu nói này... Hẳn là đối một đám hoàng tử nói đi.

"Nhất thời cảm khái mà thôi, trẫm nhi tử nếu là có ngươi thông minh như vậy, trẫm đã sớm tách ra thân thể, thấy được Võ Thánh cuối con đường."

Triệu Huyền Cơ mỉm cười nói một câu, quay đầu hỏi: "Tìm tới Minh Nguyệt rồi sao?"

"Hồi bệ hạ, tìm được, cũng không có tổn thương. Vân Trạch quốc người kiêng kị bệ hạ, là chuẩn bị cầm Minh Nguyệt công chúa làm áp chế, không nghĩ tới bệ hạ thần võ vô địch, trực tiếp diệt kia bảy nửa bước Võ Thánh. Thủ vệ người e ngại bệ hạ thần uy, không dám giết hại Minh Nguyệt công chúa, vừa rồi trực tiếp đầu hàng."

Vân La thoáng chắp tay hành lễ nói.

"Ừm, đợi chút nữa trẫm đi xem một chút nàng." Triệu Huyền Cơ nụ cười trên mặt nhiều một điểm.

Nhìn đến, hắn còn thật thích Triệu Minh Nguyệt nữ nhi này a!

Lục Càn nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm gật đầu.

"Lục Càn, ngươi lần này dựng lên chiến công, trẫm sẽ thăng ngươi quan, trực tiếp làm Thanh Dương quận hai mươi tám huyện tổng bộ đầu, trợ Lý Phong diệt trừ Viên gia. Ngươi có ý nghĩ gì?"

Triệu Huyền Cơ hỏi.

"Muốn để hắn hủy diệt, trước phải để hắn bành trướng." Lục Càn nghiêm nghị nói: "Bệ hạ có thể trực tiếp đem trưởng công chúa đệ đệ, cũng chính là Nhị thập tam hoàng tử điện hạ phong làm dự trữ Thái tử. Bởi như vậy, Viên gia như mặt trời ban trưa, nhất định bành trướng điên cuồng."

"Trẫm rời đi Huyền Kinh lúc, đã để Cát nhi cùng hắn tỷ tỷ cùng một chỗ giám quốc." Triệu Huyền Cơ bình tĩnh nói.

Nhị thập tam hoàng tử, chính là Triệu Cát.

Tỷ tỷ của hắn, dĩ nhiên chính là trưởng công chúa.

Bởi như vậy, cái này Nhị thập tam hoàng tử có thể chuẩn bị bị loại.

"Bệ hạ anh minh!"

Lục Càn trong lòng run lên, có chút chắp tay nói: "Đầu xuân về sau, chính là vũ cử, Viên gia nhất định sẽ nhúng tay vũ cử, bởi như vậy, liền có khám nhà diệt tộc lấy cớ! Viên gia dám hướng vũ cử đưa tay, vậy liền trực tiếp liên thủ dẫn người, trực tiếp chém rụng!"

Triệu Huyền Cơ hài lòng gật đầu: "Lấy cớ này không sai, cùng trẫm nghĩ đến cùng nhau đi. Hiện tại, trẫm thánh chỉ cũng đã truyền khắp Đại Huyền bảy mươi hai châu."

Lục Càn ngây ra một lúc: "Xin hỏi bệ hạ, là thánh chỉ gì thế?"

"Ân khoa, Văn Cử."

Triệu Huyền Cơ nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Bệ hạ thánh minh!"

Lục Càn lại vuốt đuôi nịnh bợ.

Ân khoa vừa mở, thiên hạ thư sinh tất cả đều mang ơn, ca công tụng đức!

Tại cái này nặng võ nhẹ văn thế giới, nghèo văn phú võ, thư sinh đồng dạng chỉ có thể chờ đợi Văn Cử khoa khảo, thi cái cử nhân tiến sĩ đi làm quan.

Nhưng bởi vì thực lực nhỏ yếu, có chút thư sinh còn chưa tới mặc cho, trên đường gặp được cướp đường sơn tặc cường đạo liền treo, có chút tiền nhiệm về sau đắc tội với người, bị người trực tiếp ám sát.

Đại U tám trăm năm, thư sinh yếu đuối làm quan kiểu chết thiên kì bách quái, có thể viết thành một quyển sách.

Hiện tại lại mở một lần ân khoa, cùng khổ thư sinh tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Mặt khác, Văn Cử khoa khảo vừa mở, Viên gia cũng nhất định sẽ nhúng tay.

So với càng khó thao túng vũ cử khoa khảo, Văn Cử khoa khảo liền càng thêm dễ dàng. Rốt cuộc, vũ cử là thực sự giao đấu, Văn Cử ai cầm thứ nhất, là nhìn quan chủ khảo.

Cơ hồ trong nháy mắt này, Lục Càn trong đầu tung ra bảy tám chục cái âm mưu quỷ kế.

Cái này, Triệu Huyền Cơ trên dưới đánh giá Lục Càn một chút, nhướng mày: "Chỉ bất quá, thực lực của ngươi vẫn là quá thấp. Trẫm năm đó ở ngươi cái tuổi này, đã mở sáu mươi khiếu, Cương Khí cảnh vô địch, trực tiếp trở thành Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn. Ngươi chút thực lực ấy, vượt qua nhất tuyệt, nhưng còn chưa tới đỉnh tiêm trình độ, làm tổng bộ đầu chỉ sợ khó mà phục chúng."

". . ."

Bức đều cho ngươi gắn xong, ta còn có thể nói cái gì đó?

Lục Càn chắp tay một cái, chỉ có thể phun ra mười cái chữ: "Bệ hạ lợi hại, vi thần kém xa vậy."

"Thôi, tư chất ngươi miễn cưỡng vẫn được, mặc dù không biết ngươi làm sao luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, nhưng ngươi đã luyện thành, liền đại biểu cho ngươi vận khí không tệ. Thứ này, ngươi cũng có tư cách có được."

Triệu Huyền Cơ dứt lời, từ long bào ống tay áo móc ra một cây răng sói.

Cái này răng sói tuyết trắng tuyết trắng, không có nửa điểm tạp chất, nhọn, nhìn cũng không có cái gì đặc biệt.

Triệu Huyền Cơ đưa qua răng sói, nhàn nhạt phun ra bốn chữ: "Đây là Long Nha."

"Long Nha? !"

Lục Càn hai tay tiếp nhận, hai mắt có chút phóng đại: "Cái này Long Nha có làm được cái gì? Cầm mài răng, vẫn là trực tiếp ăn, lại hoặc là nấu canh?"

"Trực tiếp ăn đi."

Triệu Huyền Cơ cười nói: "Long Nha bên trong có Long Tủy, tẩy kinh phạt tủy, cải tạo nhục thân huyết mạch, có thể để ngươi biến thành Thiên Thông Chi Thể, thậm chí so Thiên Thông Chi Thể còn muốn lợi hại hơn!"

"Tuyệt thế bảo vật a! Vi thần đa tạ bệ hạ!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu.

"Đây là ngươi nên được. Mặt khác, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình trẫm luyện một chút, đợi chút nữa liền cho ngươi môn thần công này tầng thứ hai tu luyện bí quyết."

Triệu Huyền Cơ tay giơ lên, lòng bàn tay kim Lôi Phích lịch hiển hiện: "Ăn đi, trẫm phí một ít công phu, giúp ngươi trực tiếp luyện hóa cái này một viên Long Nha."

Tốt

Lục Càn cũng không nói nhảm, trực tiếp đem Long Nha quăng ra, ùng ục một chút nuốt vào trong bụng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng sấm rền than nhẹ, kim lôi vọt tới, xung kích tại Lục Càn trên thân.

Sau đó, hệ thống màn hình tự động bắn ra tới.

Không đợi Lục Càn thấy rõ bên trên có đồ vật gì, một đạo vô cùng cuồng bạo tiếng long ngâm tại trong đầu vang lên, trực tiếp đem hắn chấn choáng quá khứ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn mơ màng tỉnh lại.

Mở ra mông lung hai mắt, đập vào mi mắt, là Hình lão đạo kia trương hèn mọn mặt mo, chính cười híp mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Lão Lục,  ngươi tỉnh rồi?"

Hình lão đạo cười hắc hắc, trực tiếp cầm trong tay hồ lô rượu chọc đi qua: "Đến, trước uống ngụm tỉnh rượu tỉnh thần!"

"Ta tại sao trở lại?"

Lục Càn đứng dậy ngồi thẳng, phát hiện mình đã tại Sa Thủy huyện trấn phủ ti trong phòng ngủ.

Sờ sờ đầu, có đau một chút, giống như uống say nhỏ nhặt đồng dạng.

Hắn không phải tại Vân Trạch quốc quốc đô trong đại lao sao?

"Là cái kia Huyền Hoàng tông Vân La đưa ngươi trở về. Ngươi đã ngủ gần hai mươi ngày, hiện tại đúng lúc là mùng một tháng hai."

Hình lão đạo cười hắc hắc nói.

Cái gì? Mùng một tháng hai? !

Lục Càn hai mắt bỗng nhiên bạo sáng, trực tiếp triệu hồi ra hệ thống.

Điểm anh hùng phía sau, một cái chói sáng số lượng đập vào mi mắt..