Chương 167: Phải dựa vào mình cố gắng tu luyện

Chương 167: Phải dựa vào mình cố gắng tu luyện

Hệ thống vẫn là cái kia hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, hai mươi sáu khiếu.

Thanh danh: Thanh danh truyền xa.

Điểm anh hùng: 4,758.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt chạy trốn tại Thanh Dương quận bên trong Thiên Thủ Quan Âm lê đức hoa. Còn thừa thời gian, 36 canh giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng ba mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, ba mươi tám khiếu.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ nhất, bạch thiền) nhưng tiêu hao 9999 điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ ba, quyền ý) nhưng tiêu hao bảy trăm ba mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng thứ 18, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng tiêu hao hai trăm năm mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thân pháp: Tung Địa Kim Quang (Huyền giai, tầng thứ sáu, kim điện xuyên vân) nhưng tốn hao chín mươi tám điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Âm công: Hổ Hống công: (Địa giai, tầng thứ nhất, bạo đá nứt kim) nhưng tốn hao ba ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

...

Hàng tháng kết toán thế mà cho hơn bốn nghìn điểm điểm anh hùng?

Lục Càn nhìn xem điểm anh hùng phía sau số lượng, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Lần này có thể thật tốt tiêu xài!

"Lão Lục, ngươi làm sao cười ngây ngô, chẳng lẽ ngủ được si ngốc rồi?" Hình lão đạo gặp Lục Càn cười ngây ngô, không khỏi kinh nghi hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là cảm giác được nhục thân có chút biến hóa mà thôi, lại để ta thật tốt tu luyện một phen."

Lục Càn khoát khoát tay, ngồi xếp bằng chính, bắt đầu vận chuyển khí huyết.

Rầm rầm.

Nhục thân huyết khí vận chuyển như dòng lũ, thanh âm khuấy động, chấn động bốn phía không khí, cả gian phòng ốc đều ông ông tác hưởng, nóng như núi lửa hoả lò.

Nhưng mà, nhục thân lực lượng vẫn như cũ là tám vạn năm ngàn cân, cũng không hề biến hóa.

Hẳn là viên kia Long Nha là giả?

Lục Càn nhíu mày, ánh mắt tại hệ thống trên màn hình cái kia nhân hình kinh lạc đồ thượng lưu chuyển.

Hình người kinh lạc đồ bên trên, Thiên Nguyên, trung nguyên, hội nguyên chờ hai mươi sáu cái huyệt khiếu là lục sắc, cái khác chưa đả thông huyệt khiếu là màu đỏ.

Đụng chạm đến màu đỏ điểm, một con số bật đi ra: Một!

Nói cách khác, chỉ cần một điểm điểm anh hùng, hắn liền có thể trực tiếp đả thông cái này huyệt khiếu.

Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Thế nào?"

Hình lão đạo quăng tới quan tâm ánh mắt.

"Ta biến thành Thiên Thông Chi Thể!" Lục Càn liếm môi một cái, mắt lộ ra vẻ hưng phấn kích động.

"Cái gì? Cái này sao có thể! Ngươi lại gặp cơ duyên gì?"

Hình lão đạo hai mắt trợn tròn xoe, vạn phần chấn kinh, biểu thị khó có thể tin.

Lục Càn cái gì tư chất hắn còn không biết? Hiện tại thế mà biến thành Thiên Thông Chi Thể, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

"Ta nuốt một viên Long Nha!"

Phốc

Lục Càn vừa nói xong, Hình lão đạo một ngụm rượu phun ra tới.

May mắn Lục Càn có dự kiến trước, trực tiếp vận khởi cương khí, ngăn trở rượu.

"Cái gì cái gì cái gì... Cái gì đồ chơi? Long... Long Nha? Là lão phu trong nhận thức biết loại kia vô thượng Thần thú, Long răng sao?"

Hình lão đạo chấn kinh đến trực tiếp cà lăm.

Lục Càn gật gật đầu: "Đúng, không sai, liền là Long răng. A... Nghĩ như vậy, cảm giác có chút buồn nôn."

"... Lão Lục, làm người đừng không biết xấu hổ như vậy. Đây chính là Long răng a! Tuyệt thế bảo vật một trong, có thể khiến người ta đột phá vô thượng thần vật, nhiều ít võ giả tha thiết ước mơ cũng không chiếm được đồ tốt!"

Hình lão đạo nghe xong, nghiêng qua hắn một chút, chấn kinh thở dài: "Không nghĩ tới, Long Nha thế mà còn có thể người cải tạo nhục thân, thật sự là hiếm thấy kỳ vật! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Trước hết để cho ta thử một chút, nhìn có thể hay không đột phá."

Lục Càn nói xong, nhắm mắt tỉ mỉ ngưng thần, từng cái xem xét chưa đả thông huyệt khiếu.

Quả nhiên, đả thông huyệt khiếu cần có điểm anh hùng toàn bộ hạ giá lớn bán hạ giá!

Trước đó quý nhất muốn hơn một ngàn điểm điểm anh hùng, hiện tại chỉ cần sáu sáu tám! Mà rẻ nhất, trực tiếp đánh gãy xương, chỉ cần một điểm điểm anh hùng liền có thể đả thông!

Bảy mươi bốn cái huyệt khiếu, toàn cộng lại chỉ cần hơn một vạn ba ngàn!

Đem so với trước hơn 48,000, trực tiếp đánh 30% giảm giá, nếu như hắn không có nghĩ sai, cái này tất cả đều là kia một cây Long Nha công lao.

Lục Càn tính toán một cái, 4,758 điểm điểm anh hùng, tính toán đâu ra đấy, có thể trực tiếp giúp hắn đả thông ba mươi huyệt khiếu.

Lần này ngưu bức!

Đánh trước thông một cái huyệt khiếu lại nói!

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi, Lục Càn chỉ cảm thấy một dòng nước nóng từ phải trái tim Ngọc Mai khiếu chảy ra, nước vọt khắp toàn thân, truyền đến toàn thân chỗ sâu.

Lực lượng đột ngột tăng chín trăm cân!

Lục Càn thần sắc vui mừng, đây tuyệt đối là Long Nha cải tạo nhục thân hiệu quả, không phải tăng cường biên độ tuyệt đối không có lợi hại như vậy.

Nhưng sau một khắc, hắn nhướng mày.

"Thế nào?"

Hình lão đạo gặp đây, liền vội vàng hỏi.

Lục Càn nắm chặt lại nắm đấm, lắc đầu: "Ta vừa mới đột phá đả thông huyệt khiếu, lực lượng đột ngột tăng một ngàn năm trăm cân!"

"Thiên đại hảo sự a! Ngươi làm sao sầu mi khổ kiểm? Lão Lục, làm người đừng như thế lòng tham không đáy a, cái này còn ngại không đủ?"

Hình lão đạo lắc đầu chậc chậc thở dài.

Lục Càn vẫn như cũ chau mày, ngay tại vừa rồi đả thông huyệt khiếu trong nháy mắt, hắn phát hiện cương khí cũng không có khôi phục dấu hiệu.

Nói cách khác, hắn không thể trong chiến đấu lại đả thông huyệt khiếu khôi phục cương khí.

Chẳng lẽ đây chính là Thiên Thông Chi Thể thiếu hụt? Đem nhục thân tiềm năng duy nhất một lần đào móc hầu như không còn, cực lớn tăng cường nhục thân lực lượng, căn cốt, phòng ngự, lại đã mất đi cương khí khôi phục hiệu quả?

Đã như vậy, vậy sau này nên dựa vào chính mình cố gắng tu luyện cương khí!

Lục Càn chủ ý quyết định, mặc niệm nói: "Hệ thống, trực tiếp giúp ta đả thông tình minh, tai môn, người nghênh, cưu đuôi. . . Các loại hai mươi ba huyệt khiếu!"

Bá một chút, ba ngàn điểm điểm anh hùng trong nháy mắt trừ đi.

Ba ba ba, ba ba ba, ba ba ba.

Một trận yếu ớt không thể nghe thấy thanh âm ở trong cơ thể hắn vang lên, hai mươi ba huyệt khiếu trực tiếp đả thông, trong chớp mắt, hắn đạt tới Cương Khí cảnh năm mươi khiếu.

Hùng hồn như núi! Mênh mông như biển!

Lục Càn từ từ nhắm hai mắt mắt, cảm thụ được thể nội năm mươi khiếu cương khí, trong lòng dâng lên một cỗ hùng tâm tráng chí.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đánh trước đó Vệ Lâm tựa như ba ba đánh nhi tử đồng dạng, nhấn trên mặt đất ma sát, căn bản không cần đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì!

Bởi vì, hắn lực lượng đạt đến kinh người mười ba vạn!

Bằng vào cái này một phần lực lượng kinh khủng, hắn đều có thể cùng không có gia trì cương khí tám mươi khiếu, chín mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ so chiêu.

Đổi lại tính một chút cương khí, năm mươi khiếu về sau, Thiên giai là Địa giai một điểm bốn lần, là Huyền giai một phẩy tám lần.

Nói cách khác, hắn hiện tại cương khí hùng hồn trình độ, có thể so với bảy mươi khiếu Địa giai nội công, chín mươi khiếu Huyền giai nội công!

Đây chính là Long Nha, thiên tài địa bảo lợi hại!

Lục Càn mở mắt ra, đứng lên, toàn thân gân cốt lốp bốp bạo hưởng, kinh khủng máu khí tán phát ra, tựa như một đầu Thái Cổ Voi ma mút Tô Tỉnh bình thường, chống trời đạp đất, chấn nhiếp vạn thú.

Lại một vận chuyển Thiên giai cương khí, cả người đầy cơ bắp phồng lên, cả người như là thổi phồng đồng dạng bành trướng, trong nháy mắt liền trướng thành cao ba mét, cánh tay thô như tượng chân.

"... Lão Lục, ngươi biến thân. Ách... Nói thật, có chút xấu!"

Hình lão đạo một bên chấn kinh, một bên ghét bỏ nói.

"Đây chỉ là nhục thân còn không thích ứng mà thôi."

Lục Càn mục thả tinh quang, tiếp tục vận chuyển cương khí, thể nội thế mà phát ra lũ ống lao nhanh tiếng vang.

Theo cương khí vận chuyển gia tốc, quán thông toàn thân, bành trướng thổi phồng nhục thân từ từ nhỏ dần, biến trở về người bình thường lớn nhỏ.

"Một quyền này, năm mươi hai vạn cân lực lượng, có thể đánh nổ một ngọn núi sao?"

Lục Càn giơ tay lên, nhìn lấy mình bạch kim quang mang lấp lóe nắm đấm, trong mắt hiện lên một vòng bạo ngược phá hư.

Hiện tại, hắn rất muốn tìm thứ gì đến đánh một chút, nhìn nhìn nắm đấm của mình có thể cứng đến bao nhiêu, mạnh cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.

"Lão Lục, ngươi bây giờ sẽ không phải là trực tiếp đột phá hai mươi mấy cái huyệt khiếu a?"

Cái này, Hình lão đạo rốt cục phát hiện vấn đề, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

"Ừm! Ta tùy tiện đả thông một cái huyệt khiếu, phía sau hai mươi hai huyệt khiếu liên tiếp đả thông, ta cũng không muốn. Không có cách, khả năng cũng là bởi vì ta thiên phú dị bẩm đi."

Lục Càn buông xuống nắm đấm, thu liễm toàn thân cương khí, lắc đầu thở dài một cái.

"... Ngươi muốn chút mặt được không! ! ! Kia là Long Nha công lao, không phải ngươi thiên phú dị bẩm?"

Hình lão đạo biểu thị hết sức khinh bỉ.

Nhưng sau đó, hắn vẫn là không nhịn được lộ ra một trận vẻ hâm mộ: "Mười chín tuổi, năm mươi khiếu, ngươi cái tên này so với võ đạo sử thượng những cái kia tuyệt thế thiên tài cũng chỉ kém một cái thân vị mà thôi! Ngươi nếu là mạnh hơn chút nữa, vậy ngươi liền thật có thể lưu danh sử xanh! Nhớ năm đó, lão phu thế nhưng là ba mươi sáu mới đả thông thứ năm mươi cái huyệt khiếu a!"

Lưu danh sử xanh sao?

"Ta muốn, nhưng không chỉ chừng này."

Lục Càn cười cười, ánh mắt bễ nghễ, khinh thường Hạo Nhật.

Hắn muốn, là Võ Thánh chi cảnh, là cửu thiên chi thượng kia một mảnh tinh thần đại hải!

Đương nhiên, những này quá mức xa xôi.

Vẫn là trước chơi chết Viên gia, đoạt được Võ Trạng Nguyên lại nói.

Đang nghĩ ngợi, Tôn Hắc thanh âm ở ngoài cửa vang lên: "Hình Ngục đầu, Lục đại nhân đã thức chưa, quận trấn phủ ti truyền đến mệnh lệnh văn thư, để Lục đại nhân sau khi tỉnh lại trực tiếp đi quận bên trong tiếp nhận tổng bộ đầu chức.".