Chương 168: 1 7 tấm bài ngươi có thể giây ta?

Chương 168: 1 7 tấm bài ngươi có thể giây ta?

Tổng bộ đầu! Rốt cuộc đã đến!

Lục Càn tinh thần chấn động, nhảy xuống đất, cười nói: "Tôn Hắc, vào đi."

"Đại nhân! Ngươi tỉnh rồi!"

Ngoài cửa Tôn Hắc nghe nói thanh âm, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, đẩy cửa đi vào nhà chắp tay liền bái: "Thuộc hạ chúc mừng đại nhân thăng nhiệm tứ phẩm tổng bộ đầu! Đây là vừa mới truyền đến điều nhiệm văn thư!"

Dứt lời, cầm trong tay quấn lấy tơ vàng công văn đưa qua.

Lục Càn tiếp nhận, trực tiếp giải hết tơ vàng, triển khai phi tốc xem xét, bắt được 'Lục Càn lực làm hiện thực' 'Khôn khéo quả cảm' 'Có trị thế an dân chi năng' các loại mấy cái chữ mấu chốt.

Tại công văn cuối cùng, là 'Thăng chức Thanh Dương quận tổng bộ đầu chức' mười cái chữ lớn.

Bên trên còn che kín tươi mới đại ấn, hết thảy có ba cái, cái thứ nhất là Hoàng đế ngọc ấn, thứ hai là trấn phủ ti đại ấn, cái cuối cùng là Thanh Châu Vương ấn.

"Chậc chậc, bát phẩm thăng tứ phẩm, lão Lục, ngươi cái này thăng quan tốc độ so Đại Bằng giương cánh còn nhanh a! Không đến bốn năm, liền đạt tới người khác dốc cả một đời đều không thể đạt tới độ cao."

Bên cạnh Hình lão đạo góp sang xem một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng thay Lục Càn cảm thấy vui vẻ.

Tứ phẩm một năm bổng lộc đều có tám trăm lượng hoàng kim, chớ nói chi là cái khác các loại ẩn hình phúc lợi.

Trọng yếu nhất chính là, một quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, trực tiếp lệ thuộc Triệu Huyền Cơ quản lý, có thể trực tiếp cho Triệu Huyền Cơ đưa mật báo, đây mới là cường đại nhất quang hoàn.

"Chúc mừng đại nhân!"

Tôn Hắc lại lần nữa chắp tay chúc mừng, trong mắt cũng không thiếu được sợ hãi than, kính nể.

Mười tám tuổi tứ phẩm, tại Đại Huyền cũng coi là lừng lẫy nổi danh!

"Tứ phẩm mà thôi."

Lục Càn cười cười, thu hồi công văn, phân phó nói: "Tôn Hắc, ngươi lập tức đi chuẩn bị một chút, ta lát nữa liền xuất phát đi quận thành nhậm chức."

"Vâng! Thuộc hạ cái này để người ngồi Thiết Ngưu xe bay, để người tại quận thành nghênh đón!"

Tôn Hắc nghiêm nghị lĩnh mệnh, chắp tay quay người rời đi.

Lập tức, Hình lão đạo khẽ nhíu mày hỏi: "Quận thành nước so Sa Thủy huyện rất được nhiều, ngươi chuẩn bị mang nhiều ít người quá khứ?"

"Chúng ta mấy cái, lại mang lên Tôn Hắc, Tào, mấy cái thân tín là đủ rồi, những người còn lại tiếp tục tại cái này Sa Thủy huyện, ổn định ta cơ bản bàn."

Lục Càn nhìn thoáng qua trong tay văn thư, bá khí nói: "Ta hiện tại là tứ phẩm tổng bộ đầu, tay cầm đại thế danh phận, còn sợ nó nước sâu? Nếu như thật chơi không lại, vậy ta trực tiếp bơm nước!"

"Ha ha! Liền nên làm như vậy... Khụ khụ."

Hình lão đạo cười ha ha một tiếng, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, ho khan.

Lục Càn gặp đây, nhướng mày: "Ngươi nội thương lại phát tác? Đáng tiếc là, ta lần này nhìn thấy Triệu Huyền Cơ, không có thể mở miệng hướng hắn chiếm được một viên chữa thương đan dược."

"Không có việc gì, bằng thực lực ngươi bây giờ, Võ Trạng Nguyên còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Hình lão đạo có chút khoát tay chặn lại, cũng không thèm để ý, lập tức biến sắc: "Ngươi nhìn thấy Triệu Huyền Cơ, vậy ngươi có thấy hay không hắn xuất thủ? Võ Thánh chi lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Mạnh vô biên!"

Nói đến cái này, Lục Càn không khỏi nhớ lại kia suốt đời khó quên một màn, híp mắt nói: "Một quyền đánh nổ thương khung, dẫn động ức vạn tinh thần hạ xuống cửu thiên, trực tiếp đánh chết bảy nửa bước Võ Thánh! Dùng, vẻn vẹn một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền! Tại thời điểm này, ta mới biết được Võ Thánh chi lực, đủ để phá thiên!"

Tinh Hà Phá Cương Quyền chỉ là Địa giai, nhưng mạnh không phải chiêu thức, là người.

Trong tay Triệu Huyền Cơ, cho dù là Hoàng giai chiêu thức ngày chữ xông quyền, đồng dạng có thể diệt sát cường địch.

"Tê! Mạnh như vậy? !"

Hình lão đạo hít một hơi lãnh khí, hai mắt trừng lớn.

Phá thiên, dẫn tinh thần?

Hắn căn bản không tưởng tượng ra được! Nhưng dạng này mới là kinh khủng nhất!

"Ừm ân, liền là mạnh như vậy. Triệu Huyền Cơ mười tám tuổi, biết điều sáu mươi, Cương Khí cảnh vô địch."

Lục Càn gật gật đầu, bổ sung một câu.

Hình lão đạo nghe xong, vỗ đùi, sợ hãi than nói: "Khó trách Triệu Huyền Cơ có thể trở thành Võ Thánh! Hắn thiên phú như vậy, đương thời không người có thể siêu việt! Nói đi thì nói lại, Huyền Hoàng tông đem hắn ẩn tàng đủ sâu a! Nhớ năm đó, Triệu Huyền Cơ nổi danh thời điểm, đã là Phi Thiên cảnh cao thủ, vừa ra tay liền diệt một cái ma đạo cao thủ!"

Tại cờ vây bên trên có một câu, hai mươi tuổi không thành danh thủ quốc gia, cả đời vô vọng.

Võ đạo sử thượng cũng giống vậy.

Hai mươi tuổi tại Cương Khí cảnh không thể vô địch, đời này cơ bản không hi vọng đột phá Võ Thánh.

"A, nói như vậy, lão Lục, ngươi có cơ hội a!"

Hình lão đạo đột nhiên nghĩ đến, vạn phần ngạc nhiên nói.

"Ta vốn là có cơ hội."

Lục Càn cười cười, khí phách bay lên, lộ ra vô địch lòng tin.

Cái này, một đạo giòn như ngọc châu rơi bàn thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Lục đại nhân, Lục đại nhân, ngươi đã tỉnh chưa?"

Là Tô Anh Lạc.

"Vào đi."

Lục Càn nói, mấy lần công phu liền mặc tốt cá chuồn đấu phục, phủ thêm ngân y áo khoác.

"Lục đại nhân! Ngươi còn tốt đó chứ? Hết bệnh chưa?"

Tô Anh Lạc một thân bạch nhung, giẫm lên tiểu Hồng giày, nhún nhảy một cái liền tiến đến, thịt đô đô khắp khuôn mặt là quan tâm ý cười.

Sau lưng Lý Tam Hoa, A Ngưu hai cái cái đuôi nhỏ rất nhanh cũng đi tới, xem xét Lục Càn, liền ngoan ngoãn hành lễ vấn an:

"Lục đại nhân tốt!"

"Lục, lục Lục đại nhân chúc mừng năm mới!"

Lục Càn gật gật đầu, bóp Tô Anh Lạc mặt tròn nhỏ một chút, cười nói: "Ta không có ở trong khoảng thời gian này, các ngươi không quấy rối đi."

"Không có không có, chúng ta cả ngày đều quải niệm chạm đất đại nhân, hi vọng Lục đại nhân ngươi về sớm một chút đâu!"

Tô Anh Lạc lắc đầu liên tục, ô trượt mắt to thủy linh động người.

"Ừm ân, chúng ta cả ngày đi theo sư phó luyện võ, nhanh mệt chết, đều ngóng trông Lục đại nhân sớm ngày trở về." Lý Tam Hoa trong ngực ôm một hộp thịt khô  vừa ăn bên cạnh trọng trọng gật đầu phụ họa nói.

"Đúng, đúng, chúng ta tại ngoan ngoãn luyện võ."

A Ngưu cà lăm tựa hồ còn chưa tốt, nhưng thân thể tráng thật rất nhiều, có thể so với nhục thân thất phẩm, trong lúc hành tẩu ẩn ẩn có huyền diệu công pháp hình thức ban đầu.

Nhìn ra được, hắn đoạn này thế gian ăn ngon uống ngon, Tả Tịch đúng là tại dùng tâm dạy bọn họ.

"Hắc hắc, cái này ba tên tiểu gia hỏa gần nhất ăn đến thật nhiều. Thiên Thông Chi Thể quả nhiên không hề tầm thường! Lão Lục, lão phu về trước đi thu dọn đồ đạc."

Hình lão đạo sờ lên A Ngưu đầu đinh, quay người một bước bay ra phòng.

"Thu dọn đồ đạc? Hình gia gia chuẩn bị đi đâu?" Tô Anh Lạc nhìn thoáng qua, quay đầu hỏi.

"Cùng ta cùng đi quận bên trong. Sư phó của các ngươi đâu?"

Lục Càn nhấc chân vừa đi vừa hỏi.

"Sư phó đi giảng võ đường đâu! Gần nhất giảng võ đường không ai dám đi, giảng được không tốt sẽ bị đánh xuống đài, không có cách, Tôn đại nhân chỉ có thể mời Tả Sư phó đi trấn bãi."

Tô Anh Lạc cõng tay nhỏ, nhún nhảy một cái tại trái phải, rất là vui vẻ.

Thì ra là thế!

Lục Càn gật gật đầu, rất nhanh liền đi vào Cơ nương tử trong nội viện, trong nháy mắt liền nghe được Thẩm Bạch Sương lạnh lùng bảy chữ: "Bốn thanh kiếm! Nổ ngươi! Biên lai!"

Đi vào trong nhà xem xét, hắn liền nhìn thấy Thẩm Bạch Sương, Cơ nương tử, còn có Nhược Thủy ba người tại đánh địa chủ.

Cái này tự nhiên là Lục Càn trước đó dạy cho các nàng.

Bốn thanh kiếm kỳ thật liền là bốn đầu nhọn.

"Thanh thiên bạch nhật, các ngươi lại dám trấn phủ ti tụ chúng đánh bạc, quả thực là bất chấp vương pháp! Còn không gọi tới ta, tội thêm một bậc!"

Lục Càn đi đến ba người bên cạnh, cười quát lớn.

Lập tức, ba người nghe tiếng ngẩng đầu.

Thẩm Bạch Sương trên mặt dán từng cây giấy đỏ đầu, thấy không rõ biểu lộ, chỉ cảm thấy nàng toàn thân ngưng đọng như thực chất băng lãnh sát khí.

Cơ nương tử thì là mặt mũi tràn đầy vui mừng, dịu dàng động người, cười mắt như nguyệt. Bên cạnh Nhược Thủy cũng là mặt mũi tràn đầy ôn nhu như nước.

Nhưng kỳ quái là, hai người cùng nhau thở dài một hơi, trên mặt hiện ra một tia được cứu thần sắc, thả ra trong tay lá bài, đứng dậy liền muốn chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Trong nháy mắt này, một đôi tú bàn tay đến, giữ chặt hai người, Thẩm Tử Sương mắt lộ ra u quang: "Đánh xong lại đi! Ta chỉ còn lại một trương bài! Ta không tin các ngươi mười bảy tấm bài còn có thể thắng ta!"

Lời này vừa ra, Cơ nương tử, Nhược Thủy sắc mặt đều có chút xấu hổ.

Lục Càn thăm dò xem xét, phát hiện hai người bài đều tốt đến lạ thường, liền cười nói: "Đánh đi, thắng cho nàng nhìn."

Vâng

Cơ nương tử mặt lộ vẻ áy náy, xốp giòn tiếng nói: "Thẩm cô nương, xin lỗi. Bốn thanh song đao, máy bay, ta thắng."

Thẩm Bạch Sương mặt tối sầm.

Cái này, Nhược Thủy cười nói: "Chậm đã! Ngươi bốn thanh song đao, ta Hoàng đế Hoàng hậu song Vương nổ ngươi! Máy bay! Ta cũng thắng!"

Lập tức, Thẩm Bạch Sương toàn thân hắc khí đậm đặc như nước.

"Lại đến! Ta cũng không tin không thắng được!"

Thẩm Bạch Sương lại kéo một phát, đem hai người kéo về cái ghế, hai tay vừa nhấc, lá bài bay lên giữa không trung, bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

"... Thái Thượng Kiếm Kinh dĩ khí ngự kiếm thế mà cho ngươi dùng để tẩy bài? Kiếm Vân tông các đời tông chủ vách quan tài sợ là nhấn không ở."

Lục Càn gặp một màn này, lắc đầu than nhẹ.

"Đại nhân cứu ta."

Cơ nương tử, Nhược Thủy quăng tới cầu cứu ánh mắt, làm một cái khẩu hình.

Tô Anh Lạc ba người cũng sợ Thẩm Bạch Sương sát khí khí tràng, sớm chạy mất.

Cái này, một đạo làn gió thơm đánh tới, Lam Cơ tiên tử thân hình hiện lên ở Lục Càn bên cạnh.

"Nàng tình huống này tiếp tục bao lâu?" Lục Càn hỏi.

"Từ ngươi dạy cho nàng về sau, vẫn luôn là dạng này." Lam Cơ tiên tử thở dài một hơi.

"Kia đại phu nói thế nào?"

"Y không được! Mời cao minh khác! Cáo từ!"

"Cha nàng mẹ hắn thân thể vẫn được sao?"

"Ừm? Cha nàng mẹ hắn là Phi Thiên cảnh cao thủ, thân thể đương nhiên tốt."

"Vậy liền bảo nàng cha mẹ hắn tái sinh một cái. Cái này đại hào phế đi, luyện tiểu hào đi."

Lục Càn nói, một bước tiến lên, cổ tay chặt hướng Thẩm Bạch Sương phần gáy vừa gõ.

Phốc

Thẩm Bạch Sương chớp mắt, mềm mềm đổ vào trên bàn.

Sau đó, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, sờ lấy cái ót: "Ai nha, ta đầu đau quá, là ai đánh ta?"

"Không ai đánh ngươi, là chính ngươi đụng vào trên cửa làm đau." Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

"A nha! Nguyên lai là dạng này!" Thẩm Bạch Sương gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Đám người: "..."

Trí thông minh này, thiên thọ á! Là đồ đần Thẩm Tử Sương lại trở về á!.