Chương 169: Đại U đã chết

Chương 169: Đại U đã chết

"Các ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy?"

Thẩm Tử Sương sờ sờ ẩn ẩn làm đau cái ót, thần sắc có chút không hiểu.

Đột nhiên, nàng nhớ ra cái gì đó, khẽ cắn một chút bờ môi, thấp thỏm hỏi: "Cái kia... Muội muội ta không có làm cái gì đặc biệt dọa người sự tình a?"

"Không có."

Cơ nương tử cười yếu ớt lắc đầu: "Thẩm cô nương muội muội rất hiểu chuyện, trong khoảng thời gian này đều là nàng giúp Lục đại nhân xử lý sự vụ, đem trấn phủ ti xử lý ròng rã có đầu."

"Hô. Như vậy cũng tốt."

Thẩm Tử Sương nghe xong, sắc mặt lo lắng bất an tán đi, cười đến hai con ngươi cong cong như nguyệt.

"Nhưng là..."

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Muội muội của ngươi những ngày này một mực tại cùng Cơ nương tử, còn có Nhược Thủy đánh bài, hết thảy thua ba trăm sáu mươi lăm cái tờ giấy, ngọn nguồn chú là một văn đồng tiền, vượt lên ba trăm sáu mươi lăm lần... Chậm đã, để cho ta tính một chút."

Nói, hắn không biết từ chỗ nào biến ra một cái bàn tay lớn tính toán nhỏ nhặt, lốp bốp loạn đạn một trận.

Cuối cùng Lục Càn buông xuống bàn tính, hừ lạnh một tiếng nói: "Tính được, ngươi hết thảy thua 109,000 bảy trăm lượng hoàng kim, nói cách khác, lấy ngươi một tháng ba mươi hai lượng bạc bổng lộc, ngươi đến trả hết năm ngàn năm!"

"Cái gì!"

Thẩm Tử Sương nghe được mục trừng chó ngốc, bỗng nhiên đem mặt trên tờ giấy kéo xuống đến, một mặt tuyệt vọng.

Phốc thử một tiếng.

Bên cạnh Nhược Thủy cười ra tiếng, ôn nhu an ủi: "Thẩm cô nương, Lục đại nhân đây là gạt ngươi chứ! Hắn vừa rồi tính toán căn bản không đúng, ngươi chỉ là thiếu chúng ta mấy lượng bạc mà thôi."

"Thật sao? Cơ tỷ tỷ, Nhược Thủy nói là sự thật sao?"

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức trợn to con mắt, phảng phất bắt được một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Ừm ân, Lục đại nhân lừa ngươi chơi đâu."

Cơ nương tử che miệng cười khẽ.

Hô

Thẩm Tử Sương thở dài một hơi, sau đó hung hăng khoét Lục Càn một chút, lại một mặt ủy khuất đất nhào vào Lam Cơ tiên tử trong ngực.

Xem ra là thật Thẩm Tử Sương.

Lục Càn thu hồi bàn tính, quay đầu đối Cơ nương tử, Nhược Thủy nói: "Thu thập một chút đi, chúng ta đợi hạ dọn đi quận bên trong."

"A? Vì cái gì?"

Thẩm Tử Sương nghe xong, vội vàng ngẩng đầu hỏi.

"Tự nhiên là Lục đại nhân lên chức." Nhược Thủy nhàn nhạt cười một tiếng, chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Tiểu nữ tử chúc mừng Lục đại nhân vinh thăng Thanh Dương quận tổng bộ đầu."

"A? Làm sao ngươi biết?" Lục Càn cười hỏi.

"Quận bên trong Lý Phong đại nhân đã điều đi Động Đình quận, trống ra vị trí, tự nhiên là cho Lục đại nhân ngươi." Nhược Thủy cười nói.

"Chúc mừng Lục đại nhân, nô gia đi thu dọn đồ đạc."

Cơ nương tử cũng thay Lục Càn cảm thấy vui vẻ, hạ thấp người hành lễ, bước chân nhẹ nhàng đất liền đi thu thập hành lý.

"Tổng bộ đầu? Bát phẩm một chút biến tứ phẩm? !"

Cái này, Thẩm Tử Sương trợn to con mắt, khiếp sợ không thôi.

"Không sai. Ngươi còn không ngoan ngoãn lấy lòng ta? Về sau ta cho ngươi trướng bổng lộc."

Lục Càn hai tay vòng ngực, nghiêng qua nàng một chút.

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức lộ ra chó con đồng dạng lấy lòng tiếu dung: "Hì hì, Lục đại nhân anh minh thần võ, cử thế vô song, phong lưu phóng khoáng trí dũng song toàn... Cái kia, có thể hay không hiện tại liền cho ta trướng bổng lộc?"

Một bên, Lam Cơ tiên tử im lặng nâng trán, quay đầu đi, quả thực không mắt thấy.

Con hàng này trí thông minh không trướng, da mặt ngược lại là tăng thêm không ít a!

Lục Càn lắc đầu, mặc kệ nàng, xoay người đi hậu viện nhìn con kia tiểu lão hổ.

Mới hơn mười ngày không thấy, tiểu lão hổ đã biến thành đại lão hổ, nửa người có hơn cao, rất là uy mãnh.

Cơ nương tử tiểu nữ nhi Dao Dao cưỡi tại nó trên cổ, nắm lấy lưng hổ lông tơ, cười khanh khách.

Vừa thấy được Lục Càn, nàng thanh tịnh lớn nhãn tình sáng lên, vỗ lưng hổ, nãi thanh nãi khí nói: "Mèo to ngoan! Đi Lục đại nhân nơi đó! Mèo to?"

Nhưng mà, lão hổ ngao ô một tiếng, hướng phía Lục Càn phủ phục xuống tới, căn bản không dám động đậy dáng vẻ.

Kim sắc hổ đồng bên trong hiện ra một tia e ngại, sợ hãi.

"A? Mèo to vì cái gì không đi?"

Dao Dao cắn ngón tay nhỏ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Gặp một màn này, Lục Càn nhíu mày, nhớ tới mình luyện hóa Long Nha: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết huyết mạch áp chế?"

Sau đó, hắn hướng đại lão hổ vẫy vẫy tay.

Đại lão hổ lúc này mới dám đứng dậy, nện bước hổ bộ tới, một trương uy mãnh hổ mặt lộ ra cực kỳ nhân tính hóa nhu thuận, thân mật liếm liếm hắn duỗi ra tay.

Lục Càn sờ lấy đại lão hổ đầu, lại xoa bóp Dao Dao trượt gương mặt non nớt, quay người đi ra khỏi phòng.

Sau một canh giờ, Lục Càn giao phó xong, nắm đại lão hổ, còn có con chó vàng đi ra trấn phủ ti cửa lớn, không khỏi hơi sững sờ.

Chỉ thấy được trấn phủ ti trên đường dài, hai bên trái phải đứng đầy bách tính.

"Cung chúc Lục đại nhân cao thăng Thanh Dương quận tổng bộ đầu!"

Trong đám người, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, là cái kia Trương Kim Lai.

Tiếng nói còn không rơi xuống, từng đạo thanh âm vang lên:

"Thảo dân cung chúc Lục đại nhân vinh thăng tổng bộ đầu, tiền đồ như gấm!"

"Lục đại nhân, thường về thăm nhà một chút, Sa Thủy chính là nhà của ngươi."

"Có Lục đại nhân tọa trấn Thanh Dương quận, như thế rất tốt, những cái kia giang dương đại đạo, kẻ liều mạng không còn dám phách lối, chúng ta ngủ được cũng an ổn."

...

Lục Càn gặp đây, quay đầu nhìn về phía một bên Tào Đôn.

"Là thuộc hạ thất trách, 'Lơ đãng' ở giữa đem đại nhân tấn thăng sự tình tiết lộ ra ngoài, còn xin đại nhân trách phạt!" Tào Đôn tiến lên một bước chắp tay thỉnh tội, vô cùng tự trách áy náy.

"Ừm! Ngươi biết sai thuận tiện, liền phạt chụp ngươi tháng này bổng lộc!" Lục Càn gật gật đầu, lạnh nhạt nói.

"Đa tạ đại nhân!"

Tào Đôn thần sắc vui mừng, vô cùng cảm kích chắp tay cúi đầu.

Cái này, Lục Càn đi đến trấn phủ ti cửa lớn bên cạnh, có chút vừa chắp tay, nghiêm nghị nói: "Các vị hương thân phụ lão, mấy năm này nhiều đến chư vị chiếu cố, bây giờ ta Lục Càn bị hoàng ân, thăng nhiệm tổng bộ đầu chức, ta Lục Càn có thể hướng chư vị cam đoan, Thanh Dương quận hai mươi tám quận tất nhiên sẽ con người khoẻ mạnh, mùa màng bội thu, thái bình sung sướng!"

Lời này vừa nói ra, một đám bách tính reo hò không thôi, bái tạ chi thân bên tai không dứt.

Lục Càn nhảy lên cưỡi lên Mặc Lân mã, ra lệnh một tiếng, đội xe chậm rãi chạy động.

Tại hai bên bách tính kính nể, cảm kích trong ánh mắt, Lục Càn từng cái chắp tay hoàn lễ.

Cửu thiên chi thượng, dưới ánh mặt trời, một con lớn ưng xoay quanh không ngừng, phát ra vang động núi sông ưng gáy.

Đi đến một nửa, một cái hoàng y trung niên nhân đột nhiên trong đám người đi ra, chắp tay cúi đầu, vô cùng cảm kích nói: "Thảo dân Trương Kim Lai, cùng ba trăm sáu mươi vị hàng thương, đưa Lục đại nhân vạn dân tán một thanh! Đa tạ Lục đại nhân như cái này ô lớn bình thường, bảo hộ lấy Sa Thủy huyện một phương bách tính!"

Dứt lời, đem một thanh treo vải dài đầu ngũ thải ô lớn chống đỡ ra.

Vải trên là từng người tên.

Thanh âm rơi xuống, từng thanh từng thanh vạn dân tán từ trong đám người duỗi ra, dọc theo phố dài một đường dựng thẳng, tựa như hai hàng màu cây, theo gió khẽ đung đưa.

Tại cái này vạn dân tán bên trong, cũng có khắc lấy 'Tội ác khắc tinh' 'Thanh Thiên lão gia' 'Tạo phúc bách tính' đức chính bảng hiệu.

Gặp một màn này, Tào Đôn cũng âm thầm ngạc nhiên.

Hắn có thể thề với trời, ngoại trừ mấy cái bảng hiệu, vạn dân tán bên ngoài, cái khác thật không phải hắn an bài, nghĩ như vậy đến, chẳng phải là đều là bách tính tự phát?

Lục Càn đối với cái này, cũng chỉ có thể có chút chắp tay nói tạ.

Tại đám người chen chúc bên trong, đội xe một đường hướng phía trước hành tẩu, từ trên cao quan sát xuống tới, dòng người như là một đầu Cự Long đi về phía trước tiến.

Bị vây quanh Lục Càn, liền là Cự Long trái tim.

Chờ bọn hắn đi qua một đầu đường cái, một cái phơi nắng lão ông tóc trắng thu hồi ánh mắt, vô cùng cảm thán nói: "Cái này chờ tràng cảnh, lão Lưu a, ngươi nhớ kỹ có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi?"

"Không nhớ rõ."

Bên cạnh ông lão tóc bạc lắc đầu.

Loại này vạn dân ủng hộ tình cảnh, giống như hơn một trăm năm đều chưa từng xuất hiện.

Bây giờ, lại xuất hiện tại một cái mười tám tuổi trên người thiếu niên.

"Đại U đã chết, Đại Huyền khi thịnh a!"

Hai cái lão giả tóc trắng nhìn nhau, cùng nhau phát ra một tiếng cảm thán, trong lòng kia một tia đối Đại U lưu luyến triệt để chôn vùi.

...

Một đường đưa ra ngoài thành năm dặm trường đình, Lục Càn tại một đám bách tính giơ tay tiễn biệt bên trong leo lên Thiết Ngưu xe bay.

Ầm ầm, ầm ầm.

Thiết Ngưu xe bay chạy như điên, tại thiên địa một mảnh băng tuyết bên trong phi tốc tiến lên.

Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu, Dao Dao đều không có ngồi qua Thiết Ngưu xe bay, ghé vào bên cạnh cửa sổ, bốn cái cái đầu nhỏ một loạt mà qua, trừng mắt mắt to, vô cùng tò mò nhìn bay lượn mà qua mỹ cảnh.

Lục Càn thì là tại một cái khác khoang xe, cùng Hình lão đạo ở cùng nhau.

"Đây là cái kia Huyền Hoàng tông Vân La đưa cho ngươi."

Hình lão đạo đem một quyển ngọc chế thẻ tre đưa cho Lục Càn, một mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn nói: "Ngọc giản này trên là một bức họa, lưu lại Võ Thánh ý chí, lão phu nhìn một chút đều kém chút trái tim băng liệt."

Lục Càn tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí triển khai xem xét, liền nhìn thấy một bức nhân thể kinh lạc đồ.

Hắn một chút liền nhận ra, là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai hành công lộ tuyến! Cả người không tự chủ được đắm chìm vào.

Chờ hắn cảm ứng được Thiết Ngưu xe bay dừng lại, hắn đã đến quận thành bên ngoài mười dặm trường đình.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Trịnh Sát dẫn Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc chờ tại đứng đài.

Lục Càn thu hồi ngọc giản, đi xuống Thiết Ngưu xe bay.

Theo thường lệ lại là một phen chúc mừng chúc mừng hàn huyên.

"Lục đại nhân, chúc mừng chúc mừng a, không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi một năm mà thôi, ngươi an vị lên tổng bộ đầu chi vị, thật sự là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi! Đợi chút nữa đi trước lão phu trong nhà, cho ngươi bày tiệc mời khách! Lão phu nữ nhi kia lúc sau tết tổng ngóng trông ngươi đến đâu!"

Trịnh Sát cười ha ha một tiếng, chắp tay chúc mừng nói.

Cái kia mười hai mười ba tuổi Đậu Khấu thiếu nữ sao?

Lục Càn lập tức đáp ứng: "Đi! Ta đi trước trấn phủ ti đến nhận chức, lập tức liền đi Trịnh đại nhân phủ thượng!"

Nhưng mà, ra đứng đài, nhìn thấy đến tiếp người xe ngựa, Lục Càn nhướng mày.

Đó cũng không phải trấn phủ ti chuyên dụng xe ngựa!

Đón hắn cái này tổng bộ đầu, đến Trịnh Sát ba người không nói, thế mà còn cần không phải trấn phủ ti chuyên dụng xe ngựa?

Cực kỳ hiển nhiên, hắn bị người nhằm vào!.