Chương 170: Lại 1 cái thèm người thân thể

Chương 170: Lại 1 cái thèm người thân thể

Có người cho hắn ra oai phủ đầu a!

Lục Càn trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, vung tay lên: "Lên xe hẵng nói!"

Bọn người dâng đủ về sau, Lục Càn ra lệnh một tiếng, xe ngựa thúc đẩy, bắt đầu chạy về phía quận thành cửa thành.

Xe ngựa sang trọng bên trong, Trịnh Sát cho Lục Càn rót đầy trà thơm, cười khổ nói: "Lục đại nhân, không phải lão phu không muốn dùng trấn phủ ti xe ngựa, thật sự là có tiểu nhân cản trở."

"Phía sau màn sai sử là ai?"

Lục Càn nhặt lên sứ thanh hoa chén, nhẹ khẽ nhấp một miếng, lạnh giọng hỏi.

"Là Lữ Kiều."

Trịnh Sát cau mày nói: "Người này là Huyền Hoàng tông trưởng lão, hiện tại là Thanh Dương quận phó tổng bộ đầu, những năm này một mực bị Lý Phong đại nhân đè ép, giá không, hắn vốn cho rằng Lý Phong đại nhân điều đi, cái này tổng bộ đầu chi vị liền rơi xuống trên đầu của hắn, không nghĩ tới một đạo thánh chỉ không hàng, để Lục đại nhân ngươi trực tiếp khi tổng bộ đầu."

Nguyên lai là hắn!

Người này là Huyền Hoàng tông đám người kia đầu lĩnh, làm người lòng dạ nhỏ mọn, tốt nhất mặt mũi, những năm này một mực không phục tiểu môn phái xuất thân Lý Phong, từ một nơi bí mật gần đó một mực cùng Lý Phong đối nghịch phân cao thấp.

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Bất quá, hắn ở đâu ra lá gan? Ta người mang cá chuồn đấu phục, còn có thánh chỉ mang theo, lại dám dạng này lên cho ta nhan sắc?"

Trịnh Sát lắc đầu cười nói: "Hắn đoán chừng là tức không nhịn nổi, lại xem thường Lục đại nhân ngươi Cương Khí cảnh liền đoạt hắn vị trí, không có cam lòng. Mặt khác, hiện tại trấn phủ ti bên trong hắn người nhiều nhất. Những cái kia thế gia đệ tử đều đi chuẩn bị vũ cử, Lý Phong đại nhân bình điều Động Đình quận, lại mang đi một đoàn thân tín. Cho nên, quận bên trong chỉ còn lại Huyền Hoàng tông những người kia."

"Một nhà độc đại, khó trách dám lớn lối như vậy!"

Lục Càn chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, thần sắc băng lãnh sắc bén xuống tới.

Nếu là hắn không có đoán sai, hắn đợi chút nữa đến quận bên trong trấn phủ ti, vẫn sẽ có người cho hắn khó xử, mà lại những này thủ đoạn nhỏ tuyệt đối để người bắt không được chân đau.

Thuần túy là làm người buồn nôn!

Cái kia Lữ Kiều, đoán chừng sẽ ở phía sau nhìn hắn xấu mặt.

"Lý Phong đại nhân có không có để lại thư từ gì?" Lục Càn trầm ngâm một lát, lạnh giọng hỏi.

"Không có."

Trịnh Sát lắc đầu cười nói: "Lão phu tại Lý đại nhân trước khi đi cũng hỏi một câu, Lý đại nhân chỉ nói bốn chữ."

"Nói cái gì rồi?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Lý đại nhân nói, hắn tin tưởng ngươi!" Trịnh Sát trong mắt nhịn không được hiện ra một tia hiếu kì.

Ngay cả Lý Phong đại nhân đều không giải quyết được Lữ Kiều kia ban Huyền Hoàng tông di lão, Lục Càn sẽ có thủ đoạn gì?

"Tin tưởng ta sao?"

Lục Càn cảm giác được có chút khó giải quyết.

Hắn coi là Lý Phong sẽ lưu cho hắn một bộ phận nhân thủ, không nghĩ tới thế mà trực tiếp đem người đều rút đi, thế gia đệ tử cũng không tới đi làm.

Lần này quận bên trong chỉ còn lại đám kia ỷ vào Huyền Hoàng tông xuất thân gia hỏa.

Đám kia hàng con mắt sinh trưởng ở trên trán, làm gì cái gì không được, ăn cầm thẻ muốn hạng nhất.

Vẫn là thiếu người a!

Huống hồ, Tả Tịch còn chưa tới, Lục Càn cũng không có lòng tin trấn trụ cái kia một bụng ý nghĩ xấu Phi Thiên cảnh lão quỷ.

Cái này, một trận vui mừng trống đồng tiếng nhạc truyền đến.

Lục Càn vén màn cửa sổ lên xem xét, phát hiện là một đội đỏ cỗ kiệu muốn ra khỏi thành đón dâu.

"Đại nhân, chúng ta có để hay không cho?"

Tôn Hắc cưỡi Mặc Lân mã, đi đến cửa xe ngựa vừa hỏi.

"Để đi. Tân lang quan, tân lang quan, hôm nay tân lang quan lớn nhất, chúng ta để bọn hắn trước ra khỏi thành." Lục Càn nhàn nhạt phân phó nói.

Vâng

Tôn Hắc vừa chắp tay, đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Lập tức, đội xe thối lui đến một bên, để kia đón dâu đội ngũ trước qua.

Tự nhiên, kia đón dâu đội ngũ phái người tới, đưa một bao kẹo mừng, còn có mấy cái hồng bao.

Lục Càn không để Tô Anh Lạc bọn hắn ăn kẹo mừng, chờ đón dâu đội ngũ đi qua về sau, vung tay lên, đội xe tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đi hướng quận thành trung tâm trấn phủ ti.

Chỉ bất quá, hôm nay đón dâu đội ngũ quá nhiều, từng cơn sóng liên tiếp.

"Cơ tỷ tỷ, vì cái gì hôm nay nhiều người như vậy xuất giá?"

Trong xe ngựa, Thẩm Tử Sương nhìn xem từng đợt từng đợt đón dâu đội ngũ đi qua, không khỏi hiếu kì hỏi.

Cơ nương tử cười nói: "Ngày mai sẽ là ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu, là trong vòng một năm thích hợp nhất tân nương tử lại mặt thời gian. Hôm nay mùng một tháng hai, cũng là thích hợp cưới hợp gả cưới. Đúng lúc tiến đến một khối, cho nên mới nhiều như vậy xuất giá đón dâu đội ngũ."

"A nha."

Thẩm Tử Sương gật gật đầu, trong mắt hiện lên một tia lạc tịch, quay đầu nhìn một chút phía trước Lục Càn chỗ xe ngựa, trong lòng u thán một tiếng.

Nàng có thể gả cho nàng như ý lang quân sao? Lại hoặc là, gả cho kia người chưa từng gặp mặt Thái tử?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Tử Sương trong lòng phiền muộn, trực tiếp xếp bằng ở ấm nhung bên trên, bắt đầu tu luyện.

Đợi đến chạng vạng tối thời điểm, đèn hoa mới lên, Lục Càn đội xe còn tại phố dài trong dòng người, thế mà kẹp lại bất động.

"Bẩm báo đại nhân, phía trước tám say lâu có mười tám nhà người mới tại bày tiệc cưới, lại có năm nhà đón dâu đội ngũ vội vàng giờ lành ra khỏi thành, dòng người hội tụ quá nhiều, trong lúc nhất thời cắm ở tám say trước lầu Thập Tự nhai miệng."

Tào Đôn dò xét đưa tin.

"Tuần thành úy đâu? Trấn phủ ti người đâu?" Lục Càn sầm mặt lại.

"Không thấy được tuần thành úy, cũng không có thấy trấn phủ ti bộ khoái."

Tào Đôn lắc đầu, cũng cảm giác được có chút kỳ quái.

Tuần thành úy không xuất hiện có thể lý giải, hôm nay là Văn Cử, vũ cử thi huyện thời gian, bọn hắn đều tại trường thi, trường học võ tràng bên kia.

Nhưng nhìn không thấy trấn phủ ti bộ khoái, cái này kì quái!

Phàm là xuất hiện dòng người chen chúc địa phương, trấn phủ ti là có chức trách sơ tán đám người, duy trì trật tự, miễn cho sinh ra nhiễu loạn.

Rốt cuộc, nhiều người vừa loạn, đạo tặc tự nhiên là tới.

"Kia Tào Đôn, ngươi đi đi."

Lục Càn nhướng mày, phân phó một tiếng.

Vâng

Tôn Hắc lĩnh mệnh rời đi.

Lục Càn buông xuống rèm châu, quay đầu hỏi Trịnh Sát: "Ta còn chưa tới mặc cho, quận bên trong trấn phủ ti đã loạn thành dạng này rồi? Trên đường cũng không ai tuần tra?"

"Quận bên trong trấn phủ ti vốn cũng không phải là bền chắc như thép, bởi vậy phía dưới bộ khoái cũng là đều có đỉnh núi. Trước kia có Lý đại nhân trông coi còn tốt, hiện tại Lý đại nhân vừa đi, bọn hắn liền triệt để tản mạn xuống tới. Đương nhiên, trong này cũng có cái kia Lữ Kiều dung túng, trợ giúp."

Trịnh Sát cau mày nói.

Những người này một khi buông tuồng đã quen, Lục Càn tiền nhiệm về sau chặt chẽ quản thúc, tất nhiên sẽ kích thích bọn hắn lòng phản nghịch, để Lục Càn uy vọng giảm nhiều.

Đây chính là Lữ Kiều tính toán, cực kỳ âm hiểm.

Đang nói, một đạo thân hình đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh xe ngựa, là một cái Thanh Y còng xuống lão giả, chính là Thương Hải phái chưởng môn, Tả Tịch.

"A, các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này? !"

Tả Tịch kinh nghi một tiếng, thân hình linh hoạt như cá, tiến vào xe ngựa.

"Chờ ngươi đây!"

Lục Càn thần sắc vui mừng, cười nói: "Chưởng môn, ngươi chừng nào thì dạy ta Địa giai thân pháp?"

Hắn nhược điểm liền là thân pháp, bởi vậy, hắn cố ý lưu lại hơn một ngàn điểm điểm anh hùng, liền là chờ lấy giờ khắc này, học được Thương Hải phái Địa giai thân pháp, chân trời góc biển.

"Chờ ngươi nhàn rỗi xuống đây đi, lão phu đã nghe được tin tức, ngươi thăng nhiệm Thanh Dương quận tổng bộ đầu, đoán chừng trong khoảng thời gian này sẽ bận tối mày tối mặt."

Tả Tịch sắc mặt hồng nhuận, cười ha hả nói, nhìn tâm tình có chút vui vẻ.

"Này cũng sẽ không."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Ta tiền nhiệm về sau, trước đốt ba cây đuốc, dọn dẹp một chút nội ứng, phí không có bao nhiêu công phu."

"Đi! Chờ đi đến trấn phủ ti liền lập tức dạy ngươi!"

Tả Tịch cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Cái này, đám người tại Tào Đôn sơ tán hạ dần dần thông suốt, đội xe một lần nữa bắt đầu chuyển động, tiến về phía trước phát.

Phố dài dần dần trở nên rộng rãi, Lục Càn cũng không cần sang bên né tránh đón dâu đội ngũ, trực tiếp cùng đón dâu đội ngũ các đi một đạo, gặp thoáng qua.

Đột nhiên, hắn nghe được một đạo say khướt thanh âm bên cạnh trà lâu lầu hai một đạo truyền đến:

"Nấc ~ lão Đường, cái này xuất giá đội ngũ tựa hồ là minh phượng các một cái thanh quan nhân, tên là 'Oanh nhi' dáng dấp là châu tròn ngọc sáng, hoa nhường nguyệt thẹn, ngươi có muốn xem một chút hay không mặt mũi của nàng?"

"Hắc hắc hắc, lão phu tự nhiên là muốn nhìn, chỉ bất quá, kia tân nương tử tại tám nhấc đại kiệu bên trong, ngươi thấy thế nào?"

Một đạo khác hèn mọn thanh âm nói tiếp.

"Trực tiếp nhìn a! Sợ cái gì! Chúng ta trấn phủ ti sợ qua ai? Chỉ là một cái thanh quan nhân mà thôi!"

Cái kia đạo say khướt thanh âm lại lần nữa vang lên.

Dứt lời, hưu một tiếng phá không duệ vang, Lục Càn liền nhìn thấy lầu hai trà lâu bên cửa sổ bay ra một vệt kim quang, bắn thẳng đến tân nương tử tám nhấc đại kiệu rèm châu.

Nào biết được, thủ vệ tại tám nhấc đại kiệu cái khác Thanh Y thị nữ bỗng nhiên quay đầu, một kiếm chém ra, bổ vào kim quang bên trên.

Một tiếng "Coong" giòn tan.

Đạo kim quang kia bị đánh bay lái đi, bắn thẳng đến bên này mà đến, 'Phốc' một chút bắn tại ngựa cao to trên mông, đâm đi vào.

Là một tấm lá vàng tử.

Tuấn mã bị đau, phát ra hí hí hii hi .... hi. Luật tê minh, bỗng nhiên cất vó, chạy ra ngoài.

Tôn Hắc vội vàng đuổi theo.

"Cái nào chết nương cẩu tặc lớn mật như thế, lại tại dưới ban ngày ban mặt bên đường hành hung?"

Cái này, Thanh Y thị nữ quát chói tai một tiếng, cầm kiếm nhìn về phía trà lâu lầu hai, rất là mạnh mẽ.

Lời này vừa nói ra, phố dài nghiêm nghị yên tĩnh.

Sau đó đón dâu đội ngũ thị vệ đều là rút đao ra khỏi vỏ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn qua trà lâu.

"Hừ! Chẳng qua là một cái thấp hèn hoa lâu nữ tử, dám nhục mạ ta? Muốn chết!"

Cái này, một người mặc ngân giáp, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt tinh tráng đại hán từ lầu hai nhảy xuống.

Ngay sau đó, lại một cái ngân giáp lão giả nhảy xuống, một mặt khinh thường nhìn qua đón dâu đội ngũ.

Trấn phủ ti ngân bài bộ đầu!

Mọi người đều là giật mình, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi thối lui.

Cường tráng đại hán gặp một màn này, rất là phách lối cuồng ngạo, vừa chỉ cái kia Thanh Y thị nữ: "Ngươi, còn có kiệu trên nữ tử, lập tức thúc thủ chịu trói! Không phải, liền đợi đến đêm nay tại trấn phủ ti bái đường động phòng đi!"

"Không sai! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Cái kia ngân giáp lão giả vân vê râu dê, trong mắt hiện lên một vòng vẻ dâm tà.

Nguyên lai lại là một cái thèm người thân thể gia hỏa, thấp hèn!

p/s: demo mai rảnh tiếp.