Chương 171: Toàn bộ Thanh Dương quận đều là ta khu quản hạt

Chương 171: Toàn bộ Thanh Dương quận đều là ta khu quản hạt

Theo hai người một tiếng quát chói tai, rung khắp phố dài, đón dâu đội ngũ hỉ nhạc dần dần dừng lại.

Thanh Y thị nữ sắc mặt có chút khó coi.

Cái này, một cái áo vàng lão giả cười ha hả từ trong đội ngũ đi ra, đi vào kia hai cái trấn phủ ti bộ khoái trước mặt, chắp tay nói: "Hai vị đại nhân, tiểu nhân là thành đông Tôn Sách Tôn lão gia quản gia, vừa rồi thị nữ kia có nhiều va chạm, thực sự không có ý tứ! Đây là nhận lỗi! Còn phiền hai vị đại nhân giơ cao đánh khẽ, miễn cho lầm bái đường thành thân giờ lành!"

Trong lúc nói chuyện, vẫy tay một cái, lập tức có người bưng lấy một cái vui hộp đưa đến cường tráng đại hán trước mặt.

"Nấc, nguyên lai là Tôn Sách lão gia hỏa kia cưới thiếp a!"

Cường tráng đại hán đánh một cái ợ một cái, huyết khí nhất chuyển, trên mặt men say tán đi, rất là khinh thường cầm qua vui hộp xem xét.

Lập tức, vàng óng ánh quang mang từ trong hộp bắn ra tới.

Hừ

Cường tráng đại hán hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem vui hộp ném xuống đất, mười cái thỏi vàng ròng liền lăn ra: "Ngươi cho bản quan điểm ấy hơi tiền chi vật, ngươi là nghĩ hối lộ bản quan sao? Bản quan là loại người này?"

"Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết, là tiểu nhân có mắt không tròng, đại nhân có đức độ, là tiểu nhân hiểu lầm. Đa tạ đại nhân."

Áo vàng lão giả liên tục xin lỗi.

"Đừng nói nhảm!" Cường tráng đại hán đẩy lão giả, mặt lạnh như sát, chỉ vào thị nữ nói: "Vừa rồi người này nhục mạ mệnh quan triều đình, ta hoài nghi là chủ tử của nàng chỉ điểm! Lập tức xuống kiệu, thúc thủ chịu trói! Không phải đem toàn bộ các ngươi khóa về trấn phủ ti!"

Thanh Y thị nữ nghe xong, lập tức cả giận nói: "Cẩu quan! Rõ ràng là ngươi trước ám khí đả thương người! Ngươi thế mà còn có mặt mũi nói xấu chúng ta? Ngươi không phải muốn khóa ta sao? Ta ai làm nấy chịu!"

Dứt lời, quăng ra trong tay thanh kiếm, nhảy xuống tuấn mã, vô cùng oán hận nhìn chằm chằm cường tráng đại hán.

Một câu nói kia, để cường tráng đại hán, ngân y lão giả sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo.

Bọn hắn ánh mắt vòng quét phố dài, phát hiện bốn phía bách tính đều là quăng tới xem thường ánh mắt, trong lòng lập tức lửa cháy.

"Đại nhân bớt giận! Đại nhân bớt giận a!"

Cái này, ông lão mặc áo vàng kia lại tiến lên chắp tay, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn vẻ lấy lòng: "Đại nhân, bé con này không hiểu chuyện, nói lung tung, đại nhân chính là trấn phủ ti bộ khoái, như thế nào lại phát xạ ám khí đả thương người? Tất nhiên là kia Đại U dư nghiệt, mượn cơ hội giá họa đại nhân các ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, hắn từ trong tay áo móc ra một lớn xấp kim phiếu, nhét vào bên cạnh cái kia cường tráng đại hán trong tay.

Cái trán đã tràn đầy đại hãn.

"Đại nhân, ngày sau lão gia nhà ta tới cửa cho ngươi thêm nhận lỗi."

Áo vàng lão giả chắp tay lại cúi đầu.

Cường tráng đại hán cúi đầu xem xét, phát hiện trong tay ngân phiếu có ba mươi mấy trương, không khỏi hài lòng cười cười: "Ừm! Ngươi lão gia hỏa này coi như có chút kiến thức!"

Sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên: "Được rồi! Bản quan đại nhân đại lượng, tạm tha qua các ngươi lần này! Lần sau nhớ kỹ đừng nói lung tung!"

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, bên cạnh ngân y lão giả mở miệng, hừ lạnh nói: "Bản quan tiếp vào tuyến báo, bên trong tiểu nương tử này có thể là Đại U dư nghiệt! Lại để bản quan kiểm tra một phen lại đi!"

Thân hình hắn lóe lên, nhảy lên nhảy lên tám nhấc đại kiệu, trực tiếp nhấc lên vải đỏ.

Hoa

Một màn này, lập tức dẫn tới bốn phía bách tính một trận xôn xao.

Bị ngươi vừa mới kiểm tra, cái này tân nương tử chẳng phải là thanh bạch hủy hết, còn thế nào lấy chồng?

Nào biết được, ngân y lão giả vừa xông vào, giòn như Hoàng Oanh quát lập tức vang lên: "Cho bản cô nương lăn ra ngoài!"

Bành

Một tiếng nổ vang, tám nhấc đại kiệu nổ tung, đầy trời vải đỏ mảnh gỗ vụn bay vụt.

Cuồng phong bốn quyển bên trong, ngân y lão giả bay ngược trở về, rơi trên mặt đất, soạt soạt soạt giẫm bạo mười mấy khối nền đá tấm, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

"Lão Đường, ngươi thụ thương rồi?"

Cường tráng đại hán biến sắc, vọt bắn tới ngân y lão giả bên cạnh, vội vàng đỡ lấy.

Ngân y lão giả sắc mặt tái nhợt, vừa mới há miệng, trực tiếp phun một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Nhìn nhìn lại đại kiệu bên kia, đứng thẳng cả người khoác mũ phượng thải hà áo bào đỏ, được vải đỏ nữ tử, một đôi tiêm tiêm ngọc thủ lóe cương khí kim màu vàng óng quang mang.

Huyết khí chi hùng hồn, tối thiểu là đả thông ba mươi khiếu.

"Nhanh! Mau gọi người!"

Ngân y lão giả một tay vịn cường tráng đại hán, một tay móc ra một viên đan dược ăn vào, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tốt

Cường tráng đại hán lạnh lùng nhìn chằm chằm đón dâu đội ngũ một chút, móc ra một cái ống trúc, bỗng nhiên kéo một phát.

Phanh

Theo một tiếng nổ đùng, một đoàn kim sắc hỏa diễm bay ra, liền muốn kích xạ thượng thiên.

"Xong xong. Lần này triệt để xong."

Áo vàng lão giả thấy cảnh này, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, thân thể mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

Một bên khác, Thanh Y thị nữ mím chặt đôi môi, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Bốn phía bách tính cũng là âm thầm lắc đầu.

Lần này thảm rồi, cái này tân nương tử không chỉ có gả không được người, chỉ sợ ngay cả mệnh đều sẽ nhét vào trấn phủ ti.

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn rít gào vang truyền đến.

Ngân tiễn bạo cướp như điện, trực tiếp oanh bắn tại đoàn kia phi thiên kim sắc hỏa diễm bên trên, bịch một cái, kim sắc hỏa diễm nổ tung, tán làm đầy trời hoả tinh.

"Ai! Ai to gan như vậy, cũng dám bắn diệt trấn phủ ti tín hiệu hỏa diễm?"

Cường tráng đại hán gầm thét một tiếng, lần theo ngân tiễn bay tới phương hướng nhìn lại, đã thấy đến đồng dạng người mặc ngân giáp Tôn Hắc.

Lúc này, hắn giận mà mắng: "Ngươi là ai thủ hạ, thế mà không biết ta? Muốn chết sao?"

"Là ta để hắn bắn."

Cái này, một đạo nhàn nhạt thanh âm từ Tôn Hắc bên cạnh xe ngựa vang lên.

"Ngươi lại là cái nào cẩu vật?"

Cường tráng đại hán vô ý thức nổi giận mắng.

Tại tiếng mắng của hắn bên trong, một cái hất lên ngân y áo khoác thiếu niên đi ra xe ngựa, nhảy lên rơi xuống, thần sắc lạnh lùng vô cùng, phun ra bốn chữ:

"Ta là Lục Càn."

Lục Càn?

Thanh âm rõ ràng truyền ra phố dài, tất cả mọi người là ngây ra một lúc.

"Lục Càn! Nguyên lai Sa Thủy huyện bộ đầu, bị bệ hạ ban thưởng cá chuồn đấu phục, hiện tại là Thanh Dương quận tân nhiệm trấn phủ ti tổng bộ đầu!"

Không biết ai là kinh hô một tiếng, nói ra Lục Càn thân phận.

Lập tức, vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đến, rơi vào Lục Càn trên thân, phần lớn là hiếu kì.

Bọn hắn đều muốn biết vị này mười tám tuổi tứ phẩm tổng bộ đầu đến tột cùng là người thế nào?

Nhưng nhìn mấy lần, cảm giác ngoại trừ dáng dấp anh tuấn bên ngoài, cũng không có chỗ đặc biết gì a.

Cường tráng đại hán, ngân y lão giả cũng nhận ra Lục Càn, nhìn nhau, sắc mặt đều là trầm xuống.

Lần này phiền toái!

Lúc này, Lục Càn vẫy vẫy tay, một sợi dây thừng lập đưa tới trên tay hắn, dây thừng cuối cùng, quấn quanh ở một con đại lão hổ cái cổ.

Chính là như vậy, Lục Càn nắm lão hổ, từng bước một đi đến cường tráng đại hán trước mặt, lạnh giọng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Bẩm đại nhân, thuộc hạ Diệp Ma, là phó tổng bộ đầu Lữ Kiều Lữ đại nhân bát đệ tử."

Cường tráng đại hán khắp không thèm để ý chắp tay.

"Diệp Ma?"

Lục Càn gật gật đầu, đưa tay sờ lấy đại lão hổ cái trán, nhạt lạnh hỏi: "Ngươi thân là trấn phủ ti bộ khoái, hẳn phải biết, nhục mạ cấp trên nên như thế nào xử phạt a?"

"Hồi đại nhân, người không biết không tội! Thuộc hạ cũng không biết ngươi tại chiếc xe ngựa kia bên trong!"

Diệp Ma nhãn châu xoay động, thả tay xuống.

"Ngươi nói không sai, người không biết vô tội, xác thực như thế. Chỉ bất quá, ngươi vừa rồi bên đường hành hung, đây chính là đại tội a! Lại thêm ngươi thân là trấn phủ ti bộ đầu, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc, nhưng là muốn bị xe nứt mà chết! Cái này, ngươi hẳn phải biết a?"

Lục Càn yếu ớt phun ra một câu.

Diệp Ma biến sắc, vội vàng giải thích: "Đại nhân! Thuộc hạ vừa rồi tuyệt không có bên đường hành hung!"

"Thật sao? Vậy cái này phiến kim diệp ngươi giải thích thế nào?"

Lục Càn cười lạnh, móc ra một mảnh dính máu vàng lá: "Nếu là ta không đoán sai, trên người ngươi hẳn là còn có cùng cái này vàng lá giống nhau như đúc kim diệp. Ngươi còn muốn giảo biện sao?"

Bá

Diệp Ma sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

"Ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, vẫn là phải ta động thủ?"

Lục Càn cầm trong tay kim diệp hất lên, rơi xuống Diệp Ma trong ngực.

"Đại nhân! Ngươi còn không chính thức tiền nhiệm! Còn không phải tổng bộ đầu! Y theo quy củ, ngươi không có quyền quản hạt quận bên trong phát sinh sự tình! Hết thảy, phải đợi Lữ đại nhân đến quyết đoán!"

Diệp Ma đột nhiên nghiêm sắc mặt, vô cùng lạnh lùng nói.

"Không sai."

Bên cạnh ngân y lão giả thương thế khôi phục, cũng chắp tay nói: "Đại nhân, ngươi vẫn là tới trước trấn phủ ti tiếp nhận rồi nói sau!"

Bốn phía bách tính xem xét, không khỏi ngừng thở.

Lục Càn sẽ làm thế nào?

Cái kia tân nương tử, còn có Thanh Y thị nữ, cũng quăng tới dị dạng ánh mắt.

Cái này, Lục Càn cười cười, phun ra một câu: "Từ ta cầm tới điều nhiệm văn thư lên, toàn bộ Thanh Dương quận, đều là ta khu quản hạt. Cho nên. . . Ngươi bị bắt!"

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn toàn thân kim quang lóe lên, một cước như roi đá ra.

Không khí trong nháy mắt bị đá ra một cái âm bạo!

Cảm giác được kình phong đập vào mặt, Diệp Ma sắc mặt đại biến, vội vàng vận khởi toàn thân cương khí ngăn cản.

Phanh

Một tiếng cương khí nổ vang, Diệp Ma ba mươi khiếu cương khí trong nháy mắt vỡ tan.

Sau đó, cả người bị đá bay giữa không trung, thân hình cung thành một con tôm, trong miệng cuồng thổ lấy máu tươi.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn giậm chân một cái, phố dài chấn động, vô số vết rách từ dưới chân hắn kéo dài tới đi.

Sau một khắc, thân hình hắn như là thuấn di bình thường, xuất hiện ở giữa không trung Diệp Ma phía trên, thần sắc lạnh lùng, một cước giơ cao khỏi đầu, như đao như búa, hung hăng đánh xuống!

Ca một tiếng vang giòn.

A

Diệp Ma phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả người phản xếp thành một cái 'V' chữ, như là như đạn pháo đập đến tại trên đường dài, bắn ngược mấy lần, kích thích một chỗ bụi mù.

Trong mũi lại không một sợi khí tức..