Chương 172: Tiền của ta tức mệnh của ta

Chương 172: Tiền của ta tức mệnh của ta

Chết rồi?

Nhìn xem trên mặt đất không nhúc nhích Diệp Ma, trên đường dài, lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Bách tính, ngân y lão giả, đón dâu đội ngũ, còn có ông lão mặc áo vàng kia, Thanh Y thị nữ, tân nương tử. . . Đều là trừng to mắt, vạn phần khiếp sợ nhìn qua Diệp Ma.

Lại ngẩng đầu rơi xuống Lục Càn.

Vị này Lục đại nhân. . . Thực lực thật là mạnh! Thật là lớn sát tính!

Bọn hắn vốn cho rằng chỉ là bắt người mà thôi, không nghĩ tới tại chỗ giải quyết tại chỗ, thật là hung ác ! Bất quá, nhìn thấy người trong lòng một trận sảng khoái!

Giết đến tốt!

Lúc này, Lục Càn rơi xuống đất, thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, cuồng phong cuốn lên hắn áo khoác, hiển lộ ra dưới đáy cá chuồn đấu phục.

Ngân y lão giả cúi người, thăm dò Diệp Ma cổ, bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kịch biến nói: "Lục Càn! Ngươi dám giết người?"

"Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói: "Thân là mệnh quan triều đình, bên đường kích phát ám khí, như thế hành vi, không khác lạm sát kẻ vô tội bách tính! Cực kỳ ác liệt tàn nhẫn! Tội đáng chết vạn lần!"

"Diệp Ma căn bản không muốn giết người! Hắn chỉ là muốn mở ra rèm châu, nhìn xem kia tân nương tử mà thôi!"

Ngân y lão giả thần sắc âm trầm, dựa vào lí lẽ biện luận.

Nghe nói như thế, Lục Càn ánh mắt sắc bén, nghiêm nghị quát lớn: "Người có thất thủ, mã có thất đề! Cái này Diệp Ma, một phế vật, ngay cả ta một cước đều gánh không được, còn có thể cam đoan bách phát bách trúng? Còn nữa, ngươi trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem, nơi này là đường cái, nhiều ít người già trẻ em, vừa rồi kia phiến kim diệp, uy lực to lớn, đủ để bắn giết Nhục Thân cảnh bình dân! Ngươi còn dám giảo biện?"

"Nói hay lắm!"

Trong đám người, một đạo hét to vang lên.

Sau đó, bách tính nhao nhao khen:

"Lục đại nhân câu câu đều có lý!"

"Không sai! Nên giết!"

"Gia hỏa này cũng tuyệt đối không nên buông tha."

"Thế mà đi lay tân nương tử, chiếm người tiện nghi, vô sỉ! Thấp hèn!"

. . .

Nghe được bốn phía bách tính mắng chửi chỉ trích, ngân y lão giả sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Phạm chúng nộ!

"Người tới, câu hắn. Dám phản kháng, trực tiếp giải quyết tại chỗ."

Cái này, Lục Càn mặt lạnh phun ra một câu.

Vâng

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc theo tiếng lĩnh mệnh, bay vụt tới, một trái một phải phong tỏa ngăn cản ngân y lão giả đường lui, nhìn chằm chằm, từng bước một đi tới.

Ngân y lão giả trong lòng giật mình, nhưng nhìn thấy Lục Càn trong mắt băng lãnh sát ý, không khỏi lưng phát lạnh.

Lục Càn là thực có can đảm giết người!

Cắn răng một cái, hắn không có phản kháng, ngoan ngoãn bị Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc bắt hai tay, ken két hai tiếng giòn vang, trực tiếp phản khoanh ở phía sau.

Ngân y lão giả trên mặt lập tức hiện ra một tia thống khổ.

Không đợi hắn kêu rên lên tiếng, tinh chế xiềng xích tại hắn trên cổ khẽ quấn, cả người liền bị trói gô bắt đầu, không thể động đậy.

"Về phần gia hỏa này. . ."

Lục Càn liếc qua nằm trên đất Diệp Ma, mặt lạnh nói: "Lột hắn tài vật, cho cái này đón dâu đội ngũ làm bồi thường! Sau đó treo thi ba ngày, răn đe! Ba ngày sau, gọi hắn người nhà đến nhặt xác!"

"Tiểu nhân tuân mệnh!"

Tào Đôn chắp tay hét to, đại thủ liền chụp vào Diệp Ma thi thể.

Cái này, cái kia hoàng y lão quản gia tiến lên, vô cùng cảm kích cúi đầu: "Thảo dân đa tạ Lục đại nhân thiết diện vô tư, là dân làm chủ!"

"Đây là bản quan chức trách sự tình, các ngươi tiếp tục, miễn cho tốt đẹp thời gian lầm canh giờ."

Lục Càn nhìn cái kia tân nương tử một chút, nhàn nhạt phất tay.

Cái kia tân nương tử hai mươi mấy tuổi, lại có ba mươi khiếu tu vi, lại là cái thanh quan nhân, trong này nhất định có kỳ quặc.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là tới trước trấn phủ ti tiền nhiệm lại nói, miễn cho phức tạp.

"Đa tạ đại nhân!"

Hoàng y lão quản gia lại lần nữa cung kính cúi đầu.

Một bên khác, Thanh Y thị nữ cùng tân nương tử cũng thoáng gật đầu nói tạ.

Sau đó, hỉ nhạc tái khởi, đón dâu đội ngũ lại lần nữa xuất phát.

Lục Càn thu hồi ánh mắt, hướng tứ phương bách tính chắp tay một cái, quay người nắm lão hổ lại trở lại trên xe ngựa.

Tại bách tính sợ hãi than, cặp mắt kính nể bên trong, đội xe phi tốc rời đi, biến mất tại phố dài góc rẽ.

Trà lâu lầu 7, một cái nhã gian bên trong.

Một cái ngân y thiếu niên đóng lại cửa sổ, đi vào một người mặc gấm hoàng trường bào gầy lùn lão giả bên cạnh, chắp tay nói: "Sư tôn, cái kia Lục Càn đi."

Gầy lùn lão giả mọc ra một trương tình tay ba, đầu lông mày có một nốt ruồi, nhìn qua có chút âm đức.

Người này, rõ ràng là trấn phủ ti phó tổng bộ đầu, Lữ Kiều.

Tại bên cạnh hắn túc nhiên nhi lập, là hắn Thất đệ tử, Đinh Thiếu Phẩm.

"Thiếu niên huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính, quả là thế a!"

Lữ Kiều cười lạnh một tiếng, nhấp một miếng trà thơm.

"Sư tôn thần cơ diệu toán, đặt ra bẫy một hòn đá ném hai chim, làm người bội phục!"

Ngân y thiếu niên ngồi xuống, đồng dạng mặt lộ vẻ cười lạnh: "Cái kia Lục Càn người mang cá chuồn đấu phục, hoàng ân long trọng, trấn phủ ti bên trong cũng có chút tâm tư người lưu động, muốn đi nịnh bợ lấy lòng, nâng kia Lục Càn chân thúi, hiện tại bởi như vậy, những tên kia còn dám đi sao? Bọn hắn dám đi, Lục Càn cũng chưa chắc dám thu bọn hắn! Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục ở tại sư tôn thủ hạ, nghe lệnh sư tôn làm việc! Lục Càn tại trấn phủ ti cũng không có người có thể dùng, lưu manh tư lệnh một cái! Toàn bộ trấn phủ ti, còn không phải sư tôn ngươi nói tính?"

Trấn phủ ti bên trong, đối với Lục Càn xuất hiện, có người đánh lên tiểu tâm tư.

Tuổi vừa mới mười chín, lấy Cương Khí cảnh tu vi, thăng chức tứ phẩm tổng bộ đầu! Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lục Càn là bị bệ hạ coi trọng, thưởng thức!

Nếu là có thể nịnh bợ, làm hắn vui lòng, lên như diều gặp gió chẳng phải là ở trong tầm tay?

Cục này mặt ngoài nhằm vào chính là Lục Càn, nhưng trên thực tế là chấn nhiếp đám kia không an phận đàng hoàng thủ hạ.

Hôm nay việc này truyền ra, đoán chừng không ai dám đi đầu quân Lục Càn.

"Hừ! Một cái mười tám tuổi mao đầu tiểu tử mà thôi, còn muốn cưỡi tại lão phu trên đầu."

Lữ Kiều khinh thường hừ lạnh, lại nhấp một miếng trà thơm, thở dài: "Liền là đáng tiếc Diệp Ma. Ngày sau cho hắn đốt thêm điểm tiền giấy đi. Còn có cái kia Mã Đồ Long, chờ đuổi đi Lục Càn lại cứu hắn ra."

Vâng

Đinh Thiếu Phẩm cực kỳ tùy ý chắp tay một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, hai người này đều không có đem Diệp Ma chết để ở trong lòng.

Bất quá, nếu là cái kia tân nương tử, còn có thị nữ của nàng không biết võ công, hiệu quả sẽ tốt hơn. Nhưng bây giờ cũng không sao, dù sao mục đích đã đạt tới.

"Trấn phủ ti sổ sách sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Lữ Kiều đột nhiên nghĩ đến cái gì, híp mắt hỏi.

Đinh Thiếu Phẩm cười âm hiểm một tiếng: "Sư tôn xin yên tâm, kia sổ sách ta đã để người động tay động chân, thiên y vô phùng, căn bản không có sơ hở. Hiện tại trấn phủ ti dặm rưỡi cái đồng tiền đều không có, cái kia Lục Càn đi, còn muốn lấy lại tiền mua thức ăn đâu!"

Lời này vừa nói ra, Lữ Kiều kìm lòng không được cười ha ha.

Trấn phủ ti trước đó tiền còn lại, đều đã tiến túi của hắn, tháng trước bổng lộc còn thiếu, tháng này bổng lộc nhìn kia Lục Càn có thể hay không lấy ra!

Đây chính là một số tiền lớn đâu!

"Chậc chậc, mới vừa lên mặc cho liền muốn bỏ tiền, cái này Lục Càn trời sinh tính tham lam, tại Sa Thủy huyện ôm không ít tiền tài, biết tình huống này, chỉ sợ muốn khí đến tâm can đau!"

Đinh Thiếu Phẩm âm tiếu, thần sắc vô cùng đắc ý.

Đầu này mưu kế là hắn ra, có thể nói là chính giữa Lục Càn tử huyệt.

Bây giờ thế đạo này, không có tiền ai cho ngươi bán mạng? Nhưng quận bên trong trấn phủ ti từ trên xuống dưới, nội nội ngoại ngoại một đống người, tiền này thế nhưng là một cái động không đáy đâu!

"Thiếu phẩm  bên kia người ngươi cũng sắp xếp xong xuôi sao?"

Cái này, Lữ Kiều híp mắt, trên mặt hàn quang um tùm, tựa như một đầu ẩn núp trong bóng tối Độc Xà.

"Sư tôn yên tâm!"

Đinh Thiếu Phẩm thần sắc cứng lại, thanh âm thấp đến: "Người cũng đã sắp xếp xong xuôi, mấy cái kia bang phái lão đại cũng đều đáp ứng. Đồ nhi cam đoan với ngươi, trên Lục Càn mặc cho trong một tháng, quận thành bên trong tội án sẽ tăng vọt! Mỗi ngày đến trấn phủ ti báo án bách tính vượt qua mấy trăm!"

Tốt

Lữ Kiều bỗng nhiên vỗ bàn một cái, mục thả tinh quang: "Lần này nhìn hắn làm sao bây giờ! Thân là đường đường trấn phủ ti tổng bộ đầu, vậy mà không thể bảo hộ một phương bách tính? Ta muốn tại trong vòng một tháng, để hắn mặt mũi mất hết! Sau đó xám xịt xéo đi!"

Hừ! Lông còn chưa mọc đủ, còn muốn cùng lão phu đấu?

Thật sự cho rằng lão phu hơn hai trăm năm là sống uổng phí sao!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Lục Càn đầy bụi đất, chạy trở về Sa Thủy huyện.

. . .

Màn đêm buông xuống, Lục Càn xe ngựa rốt cục đuổi tới trấn phủ ti.

Tại Trịnh Sát dẫn đầu dưới, một đoàn người rất nhanh liền tiến vào trấn phủ ti bên trong, nhưng Lục Càn rất vui vẻ cảm giác đến trấn phủ ti dị dạng.

"Người đâu? Làm sao thủ vệ biến ít như vậy?"

Lục Càn một đường đi vào phòng khách, phát hiện trấn phủ ti bên trong thủ vệ thế mà không có hơn phân nửa.

Vừa rồi phòng ngự, một cái Địa giai nội công năm mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ đều có thể trùng sát tiến đến, đại khai sát giới.

Lại nhìn chung quanh một chút, ngay cả chiếu sáng đèn lồng đều rất ít, toàn bộ trấn phủ ti u ám tối sầm.

Trịnh Sát thần sắc có chút trầm xuống, chắp tay nói: "Đại nhân, trấn phủ ti không phát ra được tiền! Không ít người trực tiếp không tới!"

"Không có tiền? Nói đùa đâu? Trấn phủ ti sẽ không có tiền?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Là thực sự hết tiền. Mấy ngày nay trấn phủ ti bên trong đều đói. Ta cùng lão Miêu đều là ra ngoài mình ăn." Một bên Tề Điền Hạ cười khổ nói.

Nghe nói như thế, Lục Càn ánh mắt phát lạnh.

Cái này tất nhiên là Lữ Kiều tính toán!

Hừ

Mất mạng, kiếp sau lại đến, tiền không có, chết cũng không cam lòng! Lại dám động đến hắn tiền chủ ý?

Lục Càn sát ý đã định, mắt lộ ra hung quang:

"Đi! Đi khố phòng! Ta ngược lại muốn xem xem, tiền này là thế nào không có!"

Thế là, một đoàn người ra chính sảnh, thẳng đến khố phòng.

Một bên khác, Lam Cơ tiên tử thì mang theo Thẩm Tử Sương, Cơ nương tử các nàng về phía sau viện dàn xếp..