Chương 173: Lục đại nhân thật là lớn quan uy a

Chương 173: Lục đại nhân thật là lớn quan uy a

Rất nhanh, Lục Càn đi đến trấn phủ ti khố phòng.

Khố phòng ngoài cửa, có hai cái ngân giáp bộ khoái, ôm một cây ngân thương, dựa vào cửa lớn, trong mũi truyền ra ngủ say âm thanh.

Nghe được Lục Càn mấy người tiếng bước chân, bọn hắn bỗng nhiên bừng tỉnh: "Ai?"

Chờ nhìn thấy Trịnh Sát về sau, mới ngáp một cái, phất tay đuổi ruồi đồng dạng: "Trịnh Sát, nguyên lai là ngươi? Nơi này là khố phòng trọng địa, người rảnh rỗi miễn tiến."

"Hừ? Tổng bộ đầu cũng coi là người rảnh rỗi sao?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, một bước vọt bắn mà đến, cường hoành quyền ý trực tiếp tản ra.

Hai người sắc mặt kịch biến, như lâm đại địch, mượn yếu ớt ánh nến, thấy rõ Lục Càn khuôn mặt, không khỏi giật mình.

"Mở cửa, ta muốn tra khố phòng!"

Lục Càn mắt lạnh lẽo liếc nhìn hai người một chút, ở trên cao nhìn xuống phân phó nói.

"Cái này. . ."

Bên phải mặt tròn ngân giáp bộ khoái chần chờ một chút, chắp tay nói: "Lục đại nhân, cái này không hợp quy củ a. Ngươi còn không chính thức đến nhận chức, không có quyền lực tra khố phòng."

Trịnh Sát nghe nói như thế, trợn mắt trừng một cái: "Lớn mật! Lục đại nhân đến rồi trấn phủ ti, liền là đã đến nhậm chức! Là Thanh Dương quận hai mươi tám huyện tổng bộ đầu! Ngươi chẳng lẽ còn dám kháng mệnh hay sao?"

Bị ở trước mặt quát lớn, mặt tròn bộ khoái trong mắt hiện lên vẻ không thích, khẽ cắn môi, tiếp tục chắp tay nói: "Lục đại nhân, ngươi muốn tra khố phòng, tự nhiên là không có vấn đề. Nhưng bây giờ chìa khoá không tại trên người chúng ta."

"Tại ai trên thân?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Tại Lữ tổng bộ đầu trên thân. Còn xin Lục đại nhân chờ ngày mai nhìn thấy Lữ tổng bộ đầu, cầm tới chìa khoá, lại đến tra khố phòng đi."

Mặt tròn bộ khoái có chút khom người chắp tay trả lời, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Ngươi liền chậm rãi chờ đi!

"Nói cách khác, cái kia Lữ Kiều không trở lại? Ta liền không tra được khố phòng rồi?"

Lục Càn hai mắt nheo lại, thanh âm trở nên băng lãnh rét lạnh.

"Ây. . . Là như vậy."

Mặt tròn bộ khoái mặt lộ vẻ áy náy: "Lục đại nhân, thực sự không có ý tứ, chúng ta cũng chỉ là chiếu chương làm việc, còn xin ngươi đừng khó xử chúng ta."

Lập tức, Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc sầm mặt lại.

Đây rõ ràng là tận lực cản trở!

Lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, từng chữ từng chữ nôn nói: "Vậy ta càng muốn khó xử đâu?"

Mặt tròn bộ khoái ngây ra một lúc, bỗng nhiên ngồi dậy, ngạo nghễ nói: "Nếu là Lục đại nhân càng muốn khó xử, vậy ta cũng chỉ có thể thề sống chết chống cự! Thủ hộ khố phòng!"

Hừ

Lục Càn nghe vậy, không khỏi mỉa mai cười lạnh: "Thủ hộ khố phòng? Ngươi mới vừa rồi còn tại nằm ngáy o o đâu? Này lại liền như thế đại nghĩa lẫm nhiên?"

Lời này vừa nói ra, mặt tròn bộ khoái trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

"Lăn đi!"

Lục Càn cũng lười để ý đến hắn, một bước tiến lên, đạp vào thềm đá.

"Đại nhân! Ngươi muốn mạnh mẽ mở ngân quỷ phòng, vậy trước tiên vượt qua thi thể của ta đi!"

Mặt tròn bộ khoái lắc một cái trường thương, ngăn ở Lục Càn trước người, một mặt cương trực công chính.

"Không sai! Đại nhân, còn xin ngươi cầm chìa khoá lại đến! Không phải, liền vượt qua thi thể của chúng ta!"

Một bên khác, cái kia hơi cao ngân giáp bộ khoái quát chói tai một tiếng, toàn thân nhấp nhoáng cương khí kim màu xanh quang mang, cầm súng như núi, cùng mặt tròn bộ khoái cộng đồng thủ hộ tại khố phòng.

Một câu nói kia, thanh âm dị thường lớn, rõ ràng vang vọng toàn bộ trấn phủ ti.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có ngoại địch xâm lấn sao?"

. . .

Nương theo lấy từng đạo thanh âm, bóng người theo gió, kích xạ mà đến, xuất hiện tại khố phòng bên ngoài ngôi viện này bên trong.

Nhìn thấy nhiều người như vậy xuất hiện, mặt tròn bộ khoái phảng phất tìm tới chỗ dựa, một mặt chính khí nói: "Lục đại nhân, ngươi mặc dù là tổng bộ đầu, nhưng trấn phủ ti có trấn phủ ti quy củ! Ngươi muốn tra khố phòng, không có vấn đề, nhưng ngươi trước tiên cần phải cầm tới chìa khoá lại đến! Ta Nhạc Phiêu mặc dù chức vị thấp, nhưng cũng là tám thước tranh tranh Thiết Hán, trên xứng đáng bệ hạ, hạ xứng đáng cái này thân ngân giáp! Xin cầm tới chìa khoá lại đến đi!"

Những lời này, có thể nói là nói năng có khí phách, hiên ngang lẫm liệt.

Nếu không phải Lục Càn vừa rồi nhìn thấy gia hỏa này đang ngủ, thật đúng là sẽ bị hắn lừa qua đi.

Cái này, một cái đứng tại tường viện trên ông lão mặc áo trắng lạnh nhạt nói: "Lục đại nhân, ngươi mới đến, vẫn là chiếu quy củ làm việc đi."

Người này là cái Phi Thiên cảnh cao thủ, hắn mới mở miệng, lập tức có người lên tiếng phụ họa:

"Lôi trưởng lão nói không sai."

"Tổng bộ đầu uy phong thật to đâu, bất quá, trấn phủ ti là bệ hạ trấn phủ ti, cũng không phải ngươi Lục Càn một người."

"Lão phu đến nói câu công đạo, tất cả mọi người là trấn phủ ti người, đều vì bệ hạ làm việc, dĩ hòa vi quý dĩ hòa vi quý, không bằng đều thối lui một bước?"

. . .

Nghe được những lời này, Tả Tịch, Hình lão đạo nhìn nhau, đều là lắc đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, Lục Càn lại bị nhằm vào.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không phải cực kỳ lo lắng, điểm ấy tiểu tràng diện, chính Lục Càn ứng phó được đến.

Mà Lục Càn ứng đối rất đơn giản, mặt lạnh mang sát, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, chỉ xéo mặt đất.

Dưới bầu trời đêm, sáng trong ánh trăng vãi xuống đến, chiếu rọi trên Lưu Tinh Kiếm, hàn quang um tùm, tựa như nước chảy đang cuộn trào, lộ ra một cỗ khiếp người Phong Hàn.

Đám người thần sắc đều là run lên.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn lạnh lùng lườm mặt tròn bộ khoái hai người một chút: "Các ngươi thật muốn cản ta?"

Mặt tròn bộ khoái nhìn xem trong tay Lưu Tinh Kiếm, phi tốc lườm ông lão mặc áo trắng kia một chút, cắn răng nói: "Không sai! Ta Nhạc Phiêu cho dù bỏ mình ở đây, cũng muốn tận hết chức vụ! Không có chìa khoá, ta là tuyệt sẽ không để Lục đại nhân tiến khố phòng một bước!"

Dứt lời, bày ra một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

A

Lục Càn lạnh lùng cười nhạo một tiếng: "Cực kỳ tốt! Ta cực kỳ thưởng thức ngươi loại dũng khí này! Cho nên. . . Ngươi bị xào!"

Cái gì? !

Lời này vừa ra, mọi người đều là sững sờ.

"Từ giờ trở đi, ngươi, còn có ngươi, đều không phải trấn phủ ti bộ khoái, ta lấy Thanh Dương quận tổng bộ đầu thân phận, giải trừ hai người các ngươi chức quan! Hạn các ngươi tại một nén nhang bên trong, thu thập bao phục, lăn ra trấn phủ ti!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm như núi.

Nghe được câu này, mặt tròn bộ khoái hai người như gặp phải lôi cấp bách, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Những người khác cũng là mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đại nhân, ngươi không thể dạng này! Y theo quy củ, ngươi muốn. . ." Mặt tròn bộ khoái kịp phản ứng, một mặt sốt ruột nói.

"Chiếu mẹ ngươi!"

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn khẩu chiến sấm mùa xuân, trực tiếp đánh gãy: "Ta hiện tại là tứ phẩm tổng bộ đầu, trái nắm thánh chỉ, tay phải quan ấn, cá chuồn đấu phục ở trước ngực! Hiện tại trời đất bao la, toàn bộ trấn phủ ti ta lớn nhất! Ta liền là quy củ!"

Hoa

Lời ấy truyền ra, người vây quanh là một mảnh oa nhưng, nhao nhao chấn kinh Lục Càn phách lối cuồng vọng.

"Lục đại nhân, ngươi tốt lớn quan uy a!"

Trên đầu tường cái kia Phi Thiên cảnh ông lão mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng, híp mắt nói: "Ngươi dạng này, quả thực là không đem chúng ta bọn này Huyền Hoàng tông trưởng lão chấp sự để vào mắt! Phải biết, chúng ta năm đó theo bệ hạ chinh chiến thiên hạ thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào! Người trẻ tuổi, đừng quá mức trẻ tuổi nóng tính!"

"Người trẻ tuổi không trẻ tuổi nóng tính vậy còn gọi người trẻ tuổi? Chẳng lẽ giống ngươi căn này lão Sài, chỉ hiểu được cậy già lên mặt, há miệng liền là âm dương quái khí."

Lục Càn quay đầu cười lạnh một tiếng, vô cùng khinh thường nói: "Còn có, ngươi đứng cao như vậy làm gì, nhìn trúng trấn phủ ti cái nào khối phong thuỷ bảo địa muốn táng cả nhà các ngươi?"

Nghe nói như thế, đám người mặt lộ vẻ dị sắc, âm thầm kinh hãi.

Đã sớm nghe nói cái này Lục Càn miệng thối chủy độc, không nghĩ tới vậy mà so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn!

Bá một chút, ông lão mặc áo trắng sắc mặt âm lãnh xuống tới, trong mắt lóe hàn quang, sát ý nghiêm nghị.

Một tia khí thế khủng bố phát ra, liền muốn bao phủ trên người Lục Càn.

Nhưng là Tả Tịch thân hình lóe lên, phiêu khởi giữa không trung, tựa như lấp kín thao thiên cự lãng, đem kia khí thế khủng bố ầm vang quay trở về.

Phanh

Một tiếng không khí nổ vang, ông lão mặc áo trắng thân hình bị đánh bay mấy chục mét, sắc mặt kịch biến, vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào Tả Tịch.

"Hiện tại, còn có ai muốn theo hai người này cùng một chỗ xéo đi? Có thể lập tức mở miệng, ta thành toàn các ngươi!"

Lục Càn lạnh lùng thanh âm vang lên, truyền triệt bốn phía.

"Hừ! Lục đại nhân, ta không phục! Ta là bệ hạ chảy qua máu, ta là trấn phủ ti lập qua công, ta không phục! Ngươi không thể cứ như vậy đuổi việc ta!"

Mặt tròn bộ khoái nghiến răng nghiến lợi, một mặt không phục.

"Thật sao? Ngươi không phục, vậy ngươi đi cáo a! Thanh Dương quận ta lớn nhất, Thanh Châu Vương ta không sợ, ngươi đi gặp bệ hạ, ngươi nhìn bệ hạ để ý tới hay không ngươi?"

Lục Càn khịt mũi coi thường lỗ.

Dứt lời, một bước tiến lên, trong tay Lưu Tinh Kiếm bổ ra một đạo hàn quang, trảm tại khố phòng hợp kim khóa lớn bên trên.

Một tiếng "Coong" giòn tan.

Khóa lớn trực tiếp bị đánh mở,  theo nặng nề xích sắt rớt xuống đất.

Sau đó, Lục Càn một cước đá văng khố phòng cửa lớn, long hành hổ bộ bước vào.

Đột nhiên trước đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn xem sắc mặt xanh lét đỏ giao tiếp mặt tròn bộ khoái: "Ngươi gọi Nhạc Phiêu đúng không? Tại lăn ra trấn phủ ti trước đó, nhớ kỹ cởi ngươi cái này một thân ngân giáp! Còn có, đừng nghĩ vụng trộm chạy trốn. . . Ta hoài nghi ngươi có nuốt riêng khố phòng ngân lượng bảo vật, trở về chờ lấy ta phái người đến bắt ngươi đi!"

Bá

Một câu nói kia, triệt để để Nhạc Phiêu trên mặt thịt run lên một cái, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lộ ra vô tận vẻ sợ hãi.

Chu vi xem bộ khoái, trong lòng cũng là phát lạnh.

Cái này Lục Càn, so trong tưởng tượng còn khó hơn muốn đối phó!

Bất quá thì tính sao? Không bột đố gột nên hồ, rỗng tuếch khố phòng, nhìn hắn ngày mai làm sao bây giờ!

Đám người ánh mắt giao lưu, mắt lộ ra lãnh sắc, quay người rời đi..