Chương 174: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 174: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

Trong khố phòng, Lục Càn thần sắc lạnh lùng như cũ.

Trước mắt là một mảnh trống rỗng, là thật rỗng tuếch, ngay cả chuột chuột đều chẳng muốn vào xem loại kia.

Trịnh Sát đẩy ra phiến phiến gian phòng cửa lớn, xem xét một phen, nhịn không được trách mắng âm thanh đến: "Kia Lữ Kiều quả nhiên là vô sỉ tham lam! Thế mà đem tất cả mọi thứ đều tham mặc! Cái gì cũng không có chúng ta lưu lại!"

"Đi! Đi xem một chút sổ sách cất giữ địa phương!"

Lục Càn cắm kiếm vào vỏ, thẳng vào khố phòng chỗ sâu phòng thu chi.

Vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một người mặc vải bố thô áo lão ông tóc trắng cầm một quyển thẻ tre, tại nến dưới đèn nghiên cứu khổ đọc.

"Bái kiến sách lão."

Trịnh Sát tiến lên một bước, chắp tay bái nói: "Vị này là Lý đại nhân tâm phúc, Lục Càn Lục đại nhân, vừa mới tới đón Nhậm tổng bộ đầu chức."

Lão ông tóc trắng nghe tiếng cũng không ngẩng đầu, cũng không nói chuyện, chỉ là từ trong ngực móc ra một nhóm lớn chìa khoá, đặt lên bàn.

Trịnh Sát chắp tay một cái, cầm chìa khóa, đem phòng thu chi từng cái hộp sắt mở ra, đem bên trong sổ sách dời ra ngoài.

Hình lão đạo tiện tay cầm lấy một bản sổ sách, phi tốc lật xem vài lần, chân mày hơi nhíu lại.

Ước chừng một chén trà về sau, hắn đi về tới, lắc lắc đầu nói: "Sổ sách làm được rất sạch sẽ, trong khố phòng tất cả thứ đáng giá, đều bị các loại tìm kế cho tiêu hao hết, không có một chút kẽ hở."

"Trong khố phòng thật không có tiền?"

Lục Càn ánh mắt duệ lạnh.

"Không có, ngươi còn thiếu trấn phủ ti tại chức bộ khoái 9,300 người một tháng bổng lộc, tổng cộng là 2,317 lượng hoàng kim. Đương nhiên, trong này ăn sạch tiền lương tuyệt đối không ít. Đúng, trấn phủ ti đầu bếp đều đã bị đuổi đi, ngày mai ngươi cái này tổng bộ đầu còn muốn mình đi mua đồ ăn nấu cơm đâu! Chế nhạo!"

Hình lão đạo hắc hắc cười lạnh một tiếng.

"Đại nhân, hiện tại một không ai, hai không có tiền, trấn phủ ti ngừng, không vận chuyển được, vạn nhất Huyền Hoàng tông đám người kia ngay cả đại lao cũng không nhìn, vậy chúng ta thật phiền toái!"

Trịnh Sát chau mày, nghiêm nghị nói.

"Lữ Kiều không có như vậy xuẩn."

Cái này, cái kia lão ông tóc trắng ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Lữ Kiều làm nhiều như vậy âm mưu, đơn giản là muốn đuổi đi ngươi. Trấn phủ ti ra đại loạn, hắn cũng sẽ nhận trách phạt, hắn còn không ngốc đến mức tình trạng kia. Hôm nay, hắn thu lòng người, để tất cả Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái đều đến đứng ngươi mặt đối lập, ngày mai, hắn liền sẽ lá mặt lá trái, để ngươi khắp nơi khó chịu, lại bắt không đến bất luận cái gì tay cầm. Cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện mình tại trấn phủ ti chuyện gì đều không làm được."

"Ồ? Vị tiền bối này có gì cao kiến?"

Lục Càn nhìn hắn một cái, híp mắt hỏi.

"Cao kiến không dám nhận. Ngươi tuổi còn trẻ, liền có thể lấy Cương Khí cảnh tu vi ngồi lên tổng bộ đầu vị trí, tông chủ lại ban thưởng ngươi cá chuồn đấu phục, hiển nhiên là cho rằng ngươi có năng lực như thế. Ngươi có thể chơi được, chỉ bất quá, lão phu hi vọng ngươi bài trừ đối lập, nắm hết quyền hành thời điểm, đừng rút lui lão phu thủ kho người chức vị này liền có thể."

Lão ông tóc trắng nói xong, cho Lục Càn khom người chắp tay, quay người nằm đến bên cạnh trúc trên ghế, trực tiếp nhắm mắt thiếp đi.

"Bài trừ đối lập sao?"

Lục Càn như có điều suy nghĩ, chắp tay một cái, quay người đi ra khố phòng.

Trịnh Sát bọn người tự nhiên đuổi theo.

Trở lại chính sảnh, Lục Càn ngồi tại chủ vị, rơi vào trầm tư.

Hiện tại không thể nghi ngờ là một cái diệt trừ Huyền Hoàng tông kia một phiếu gia hỏa thời cơ tốt, trực tiếp tận diệt rơi.

Nhưng đánh rắn không chết, phản thụ hắn hại, tốt nhất là đem đám người này trực tiếp đánh chết, miễn cho ngày sau trả thù.

Cái này phải hảo hảo tính toán tính toán.

"Lục Càn, vừa rồi người kia là cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ."

Tả Tịch truyền âm độ đến, lộ ra một tia ngưng trọng.

Lục Càn gật gật đầu.

Hắn vừa rồi ấn mở 'Thiên hạ biết quân' phát hiện địa đồ trực tiếp biến thành toàn bộ Thanh Dương quận.

Nhìn thoáng qua, Thanh Dương quận Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh ẩn tàng cao thủ sáu cái, Phi Thiên cảnh ẩn tàng cao thủ năm mươi tám cái.

Vừa rồi cái kia sách lão liền là sáu cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ một trong.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là đại nạn sắp tới, chuẩn bị tại cái này trấn phủ ti giải quyết xong cuối đời.

Lục Càn cũng không có ở trên người hắn nhìn thấy độ thiện cảm nhiệm vụ. Nói cách khác, người này đã đạt tới không muốn vô niệm cảnh giới, vô cùng thản nhiên tiếp nhận tử vong phủ xuống.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Trịnh Sát chắp tay hỏi.

Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc cũng quăng tới ánh mắt, tất cả mọi người chờ lấy Lục Càn quyết định.

"Tiền, ta có. Nhưng người, không có."

Lục Càn ngẩng đầu, lạnh lùng phun ra ba chữ.

Hắn tại Sa Thủy huyện mò không ít tiền, lại thêm ban thưởng các loại, trên người bây giờ hết thảy có mười bảy vạn lượng hoàng kim.

Cái này có thể để hắn chống đỡ ở một thời gian ngắn.

Nhưng hắn không phải Nữ Oa, người không có khả năng trống rỗng biến ra một đống trung thành tuyệt đối thủ hạ, đến nghĩ biện pháp.

"Cái kia... Lão Lục ngươi không phải cùng kia Phương U Tuyết quan hệ không tệ sao? Có thể đi Phương gia cho người mượn!"

Đột nhiên, Hình lão đạo cười hắc hắc nói.

"Phương gia?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Không sai, liền là Phương U Tuyết Phương gia. Phương gia làm chính là tiêu cục sinh ý, tiêu cục danh tự liền gọi 'Vào Nam ra Bắc' sinh ý trải rất lớn, trải rộng Thanh Châu ba mươi sáu quận, còn đem sinh ý làm được U Châu, nơi đó võ giả cũng không thiếu. Ngươi tại Vân Trạch quốc cùng Phương U Tuyết vào sinh ra tử, cùng với nàng mượn mấy người, cũng không thành vấn đề."

Hình lão đạo ý vị thâm trường trừng con mắt nhìn.

Cảm giác có chút hèn mọn!

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, biết hắn đánh chính là ý định gì.

Hừ! Ta Lục Càn đường đường tám thước nam tử hán, thẳng thắn cương nghị, đỉnh thiên lập địa, chẳng lẽ sẽ đi ăn kia Phương U Tuyết cơm chùa hay sao?

Tuyệt không!

Lục Càn đứng dậy, hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, chúng ta đi trước thẩm thẩm cái kia bắt trở lại ngân y lão giả! Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, nhìn xem có thể hay không từ tên kia trong miệng đào ra một chút đồ vật đến!"

Đám người nghe xong, cũng là đạo lý này.

Thế là, Lục Càn dẫn Hình lão đạo một đám, thẳng đến đại lao.

Quận trấn phủ ti so huyện trấn phủ ti đại lao lớn, thủ vệ càng thêm sâm nghiêm.

Đối với Lục Càn đến, thủ vệ tại đại lao Huyền Hoàng tông bộ khoái cũng không có làm khó dễ, nhưng tay chân chậm rãi, tuyệt không vui mừng, cái này khiến Lục Càn có chút khó chịu.

Hắn làm việc quen thuộc lôi lệ phong hành, gọn gàng mà linh hoạt, chưa từng dây dưa dài dòng, hiện tại gặp được Huyền Hoàng tông bọn này thủ vệ, quả thực là thấy tức giận trong lòng.

"Còn là người một nhà dùng đến sảng khoái."

Lục Càn cau mày, trong lòng càng thêm kiên định đuổi đi đám người kia ý nghĩ.

Đinh đương.

Khóa sắt mở ra, Lục Càn đi vào trong lao, liền nhìn thấy trói gô ngân y lão giả.

Hừ

Ngân y lão giả nhìn thấy Lục Càn, cắn răng hừ lạnh một tiếng, đầy mặt cừu hận.

Lục Càn không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi đáp, không phải, ta liền phế ngươi một cái huyệt khiếu!"

"Lục Càn, ngươi dám giết ta?"

Ngân y lão giả trợn mắt trừng một cái, vạn phần không cam lòng: "Ta là Huyền Hoàng tông đệ tử, là cùng bệ hạ tranh đấu giành thiên hạ! Ngươi dựa vào cái gì giết ta?"

"Hừ! Ngươi nói không sai, ngươi là cùng bệ hạ đánh qua giang sơn, nhưng vấn đề, ngươi bây giờ ảnh hưởng bệ hạ giang sơn vững chắc! Ngươi nói, ngươi có nên hay không chết?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như kiếm, lạnh giọng nói.

"Ngươi nói hươu nói vượn! Ta Mã Đồ Long đối bệ hạ trung thành tuyệt đối!" Ngân y lão giả cắn răng cả giận nói.

Bá

Kiếm quang lóe lên, như Độc Xà xuất động, một chút liền đâm vào lão giả bả vai trái 'Trăm Long' khiếu bên trên.

Lập tức, Mã Đồ Long hét thảm một tiếng, bả vai không ngừng chảy máu.

"Vừa rồi ta không phải nói sao? Ta hỏi ngươi đáp, không phải liền phế ngươi một cái huyệt khiếu!"

Lục Càn nắm lấy Lưu Tinh Kiếm, thanh âm rét lạnh.

Tuyết trắng trên mũi kiếm, giọt giọt huyết châu ngưng tụ nhỏ xuống.

Mã Đồ Long răng hàm cắn đến kẽo kẹt vang, gắt gao nhìn chằm chằm nhỏ máu mũi kiếm, khắp khuôn mặt là âm tàn oán độc chi ý, vừa muốn nói gì, ngẩng đầu một cái, đối đầu Lục Càn lạnh lùng vô tình hai mắt, trong lòng giật mình, cũng không dám lại mở miệng lung tung nói chuyện.

Hắn biết, Lục Càn thực có can đảm giết người!

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói: "Ngươi thân là trấn phủ ti bộ khoái, hẳn phải biết trấn phủ ti hàng năm có không ít tử vong chỉ tiêu. Nếu như ngươi không muốn trở thành trong đó một cái, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn hợp tác? Hiểu không?"

Hiểu

Mã Đồ Long cố nén lửa giận, từ trong hàm răng gạt ra một chữ, khắp khuôn mặt là không cam lòng cùng khuất nhục.

"Cực kỳ tốt! Hôm nay trên đường phát sinh sự tình, có phải hay không một cái bẫy?"

Lục Càn híp mắt hỏi.

Hắn luôn luôn trời sinh tính đa nghi, tiến trấn phủ ti, khắp nơi bị nhằm vào, tự nhiên hồi tưởng lại trên đường gặp phải sự tình, cái kia Diệp Ma là Lữ Kiều bát đệ tử, rất có thể khi đó hắn cũng bị nhằm vào.

Là

Mã Đồ Long cắn răng chần chờ một chút, phun ra một chữ.

Thế mà thật đúng là? Hừ! Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, trong mắt hàn quang càng sâu: "Vì cái gì? Cái kia Diệp Ma không phải Lữ Kiều đệ tử sao?"

"Bởi vì có người muốn đầu nhập vào nịnh bợ ngươi, Lữ trưởng lão liền đặt một cái bẫy, chấn nhiếp những người kia, đưa ngươi cùng Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái hoàn toàn đối lập, thủy hỏa bất dung. Cứ như vậy, cho dù có người dám đầu nhập vào ngươi, ngươi cũng không dám thu . Còn Diệp Ma, chỉ là một cái trên danh nghĩa đệ tử mà thôi, cũng không thụ Lữ trưởng lão chào đón."

Mã Đồ Long thành thật trả lời nói.

Cái này vốn là là một cái hoàn mỹ cục.

Nhưng mà, nghìn tính vạn tính, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lục Càn thực có can đảm bên đường giết người, trực tiếp oanh sát Diệp Ma. Ngay cả hắn cũng bị bắt lại, nhốt tại trong đại lao.

"Hừ! Thì ra là thế!"

Lục Càn nghe xong, hừ lạnh một tiếng, thần sắc triệt để lạnh xuống.

Hắn bình sinh ghét nhất hai loại người, loại thứ nhất, lợi dụng hắn người, loại thứ hai, không chịu bị hắn lợi dụng người!

Lữ Kiều dám lợi dụng hắn, trước chơi chết lại nói!.