Chương 175: Sao thật là thơm

Chương 175: Sao thật là thơm

Giết chết một cái Phi Thiên cảnh cao thủ khó sao?

Không khó.

Võ Thánh vừa ra tay, hay là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả giáng lâm, Phi Thiên cảnh cao thủ lập tức bị oanh sát thành cặn bã.

Nhưng Lục Càn cũng không có cường đại như vậy giúp đỡ.

Tả Tịch có lẽ có thể, nhưng không nhất định có thể giết được, rốt cuộc Phi Thiên cảnh cao thủ đánh không lại còn có thể trốn.

Một khi để kia Lữ Kiều đào tẩu, liền muốn lo lắng ngày sau trả thù.

Tất cả, Lục Càn đem ý nghĩ này tạm ép sau đầu, chuẩn bị qua mấy ngày để Hình lão đạo làm điểm lợi hại độc dược ra, lại âm chết lão già kia.

Ngay sau đó, Lục Càn cầm kiếm, tiếp tục ép hỏi Mã Đồ Long.

Làm sao gia hỏa này biết đến đồ vật không nhiều, tới tới lui lui, lặp đi lặp lại hỏi thăm, cũng không thể ép ra cái gì có giá trị tình báo.

Đi ra đại lao, Lục Càn cũng không có đi nghỉ ngơi, mà là tại Trịnh Sát dẫn đầu dưới, đi vào một chỗ mật thất.

Sau đó, hắn liền ngồi xuống, nghe Trịnh Sát giảng Thanh Dương quận thế lực phân bố, các ngành các nghề vân vân.

Cái này nghe xong, liền là nghe suốt cả đêm.

"Cho nên. . . Thanh Dương quận thế lực lớn nhất, nhưng thật ra là quận trưởng, thế gia, trấn phủ ti tạo thế chân vạc?"

Lục Càn đứng tại một Trương Thanh Dương quận đại địa đồ trước mặt, chau mày nói.

"Phải! Tất cả ngành nghề, đều có cái này tam đại thế lực cái bóng."

Trịnh Sát nghiêm nghị gật đầu.

Lục Càn trầm mặt, không nói gì.

Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải, vũ lực chí thượng thế giới, không có cường đại vũ lực che chở, sinh ý căn bản không có cách nào làm tiếp.

Ngươi tơ lụa trang nhuộm màu phường làm ăn chạy, thì tính sao?

Nguyệt hắc phong cao dạ, cao thủ trên môn, trực tiếp cho ngươi thả một mồi lửa, để ngươi bồi táng gia bại sản, ngươi kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

Vũ lực, là hết thảy bảo hộ.

Nguyên nhân chính là như thế, có thể phát triển lớn mạnh, ở sau lưng nhất định có cường đại vũ lực ủng hộ.

Đây là vô cùng tàn khốc, băng lãnh sự thật.

"Vậy những này vẽ lấy từng cái tiểu hồng khuyên địa phương, lại là cái gì thế lực?"

Lục Càn đột nhiên chỉ vào quận thành trên bản đồ đỏ vòng hỏi.

"A, đây đều là một tý bang phái, không có thành tựu. Bọn hắn cũng hiểu quy củ, sẽ không cho trấn phủ ti thêm phiền phức, Lý Phong đại nhân tự nhiên cũng không đi quản bọn họ." Trịnh Sát hồi đáp.

"Bang phái thế lực sao?"

Lục Càn nhướng mày, thần sắc lạnh xuống.

Hắn trời sinh đối những bang phái này không có hảo cảm gì, bởi vì đối bách tính ảnh hưởng trực tiếp nhất, bóc lột trực tiếp nhất, cũng chính là những này không đáng chú ý tiểu bang phái.

Nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn cũng không có dư lực đi tiêu diệt toàn bộ bọn hắn.

"Một đoàn đay rối a!"

Lục Càn vuốt vuốt mặt trời khiếu, quay đầu hỏi: "Lão Hình, ngươi cảm thấy nên từ nơi đó vào tay?"

"Theo lão phu đến xem, ngươi bây giờ bên trong có cản tay, bên ngoài không người tay, uy vọng không đủ, nhìn qua là cái tử cục. Tựa như cờ vây bên trong, trong tay ngươi không quân cờ nhưng dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương từng bước một thành thế, muốn đồ ngươi Đại Long. Cho nên, trước tìm quân cờ đi!"

Hình lão đạo duỗi cái lưng mệt mỏi, thần sắc có chút uể oải.

"Quân cờ. . . Nhân thủ?"

Lục Càn chuyển trên tay bích ngọc ban chỉ, trong đầu phong bạo cuốn lên, sinh ra vô số cái suy nghĩ ý nghĩ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đột nhiên, một tràng tiếng trống truyền đến, Trịnh Sát sắc mặt biến hóa: "Đại nhân, có người đến gõ trống báo án!"

Lục Càn biến sắc, trực tiếp đi theo Trịnh Sát ra mật thất, đi hướng trấn phủ ti đại đường.

Vừa tới gần, hắn liền nghe được một đạo tê tâm liệt phế tiếng khóc.

Đi vào đại đường xem xét, phát hiện một cái hoàng y hoa màu đại hán quỳ trên mặt đất khóc rống không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn nhìn về phía bên cạnh Tôn Hắc.

"Hồi đại nhân, người này là thành Bắc Giải Trà nhai bách tính, đêm qua nhà hắn nương tử cùng nữ nhi một đêm chưa về, một phen tìm kiếm về sau, lại phát hiện té xỉu ở ngoài mười dặm rãnh nước bẩn bên cạnh, trên thân tài vật tất cả đều bị cướp đi, hôn mê tại băng thiên tuyết địa bên trong, vợ hắn trực tiếp chết cóng, chỉ có trong ngực ôm chặt ấu nữ sống tiếp được! Hắn là trong đêm tới báo án."

Tôn Hắc nghiêm nghị bẩm báo nói.

Đêm qua bắt đầu, hắn liền đã tại Lục Càn an bài xuống, trở thành trấn phủ ti thủ vệ đội trưởng.

Tào Đôn thì là thành trợ thủ của hắn.

"Đại nhân! Đại nhân, ngươi nhất định phải bắt được hung thủ giết người, là thảo dân làm chủ, là thảo dân nương tử giải oan a! Đáng thương ta nữ nhi kia, hai tuổi liền không có mẫu thân. . . Ô ô ô."

Cái này, hoa màu đại hán khóc đến hai mắt đỏ bừng, quỳ gối Lục Càn trước người, phanh phanh phanh liền liền gõ ngẩng đầu lên.

Tiếng khóc sự thê thảm, có thể nói là người gặp thương tâm, người nghe rơi lệ.

Lục Càn nhìn chân của hắn một chút, sưng đỏ còn có tụ huyết, hiển nhiên là chạy thật nhanh một đoạn đường dài tạo thành.

"Yên tâm đi, ta sẽ đem hung thủ dây thừng cái này pháp, trả lại ngươi một cái công đạo chính nghĩa!"

Lục Càn gật gật đầu, quay đầu đối Tào Đôn nói: "Đi gọi Thẩm Tử Sương tới, để nàng ghi khẩu cung, sau đó, Tề đại nhân, làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tề Điền Hạ, Tào Đôn cùng nhau chắp tay.

Không đợi hai người đi xa, phanh phanh phanh tiếng trống lại lần nữa vang lên.

Tôn Hắc sầm mặt lại, bay vụt ra ngoài, rất nhanh lại lĩnh tới một cái tóc vàng bà lão, khóc thút thít nói: "Trời đánh đạo tặc! Đêm qua lại thừa dịp ta ngủ say, dùng khói mê mê choáng người trong nhà, đem trong nhà cất giấu tất cả vàng bạc tài bảo cướp sạch không còn! Đây chính là lão thân một nhà mấy năm tiếp tục, về sau còn thế nào sống a!"

Lục Càn bọn người nhìn nhau, lông mày đều là nhíu một cái.

Trầm ngâm ba hơi, Lục Càn quay đầu nhìn về ruộng cao to gật gật đầu.

Ruộng cao to hiểu ý, trực tiếp đi ra ngoài tra án, loại án này, mặc dù bắt được người cầm lại tang vật khả năng cực nhỏ, nhưng cũng không thể không để ý tới.

Cái này, Thẩm Tử Sương cũng chạy vội ra, xem xét đại đường tràng diện, liền cầm lên giấy bút bắt đầu thay người ghi khẩu cung.

Lục Càn quay người rời đi, trực tiếp ở trường võ tràng gõ vang đồng la, bắt đầu điểm danh.

Sau một nén nhang, nên tới người đều tới.

Lục Càn nhìn qua dưới đài không đến năm trăm người trận liệt, trên mặt sát khí bừng bừng: "Toàn bộ trấn phủ ti, chỉ còn lại như thế chọn người rồi?"

"Hồi đại nhân, là chỉ còn nhiều như vậy."

Đêm qua ông lão mặc áo trắng kia Lôi trưởng lão mặt không thay đổi trả lời.

Lục Càn lặng lẽ quét ngang toàn trường: "Cái kia Lữ Kiều đâu? Hắn tại sao không có đến?"

Thế mà gọi thẳng tên?

"Ai nha nha, lão phu vừa đi bắt cái tiểu tặc, làm trễ nải một chút công phu, mong rằng Lục đại nhân đừng nên trách!"

Đúng lúc này, một đạo cười khẽ truyền đến, trên bầu trời ầm vang rơi xuống một đạo áo đen thân ảnh.

Người này dáng người thấp bé hơi gầy, mọc ra một trương tam giác mặt, bên trái đầu lông mày có một viên nốt ruồi đen, trên mặt hồng quang đầy mặt, tựa hồ là vừa mới gặp được việc vui đồng dạng.

Hắn chính là Lữ Kiều!

Lục Càn híp mắt, nhìn chằm chằm gia hỏa này vài lần, lạnh giọng nói: "Lữ phó bộ đầu, thật đúng là không có ý tứ, hôm qua ngươi bát đệ tử bên đường hành hung, tội ác tày trời, bản bộ đầu chỉ có thể đem hắn bên đường chém giết, ngươi hẳn là sẽ không chú ý trong lòng a?"

"Đương nhiên sẽ không! Ai, đều do lão phu biết người không rõ, không nghĩ tới thu như thế một cái hỗn trướng đệ tử, Lục đại nhân chém tốt! Có Lục đại nhân như thế tuổi trẻ tài cao, trí dũng song toàn thiên tài dẫn theo chúng ta, về sau trấn phủ ti nhất định sẽ càng thêm cường đại, Thanh Dương quận bách tính cũng có thể an cư lạc nghiệp! Chư vị, các ngươi nói có đúng hay không?"

Lữ Kiều cười ha ha một tiếng, thổi một trận cầu vồng cái rắm.

Lời này vừa nói ra, có người âm dương quái khí phụ họa nói:

"Đương nhiên! Lục đại nhân người mang cá chuồn đấu phục, che chở Thanh Dương quận còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

"Đêm qua Lục đại nhân cỡ nào uy phong, giải quyết một chút tiểu mao tặc còn không phải vài phút sự tình?"

"Nghe nói Lục đại nhân rời đi Sa Thủy huyện lúc, vạn dân ủng hộ, có thể thấy được Lục đại nhân thủ đoạn chi cao a!"

"Lục đại nhân, ngươi lợi hại như vậy, tháng trước cùng tháng này bổng lộc hẳn là phát ra được đi!"

. . .

Cảm nhận được mọi người dưới đài quăng tới lạnh lùng, mỉa mai, cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, Lục Càn không nói gì, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm Lữ Kiều.

Lữ Kiều một mặt cười ha hả, hoàn toàn một bộ người vật vô hại dáng vẻ.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Tiếng trống chấn thiên, thỉnh thoảng truyền đến trường học võ tràng, vô cùng rõ ràng.

"Ai nha, hôm nay thật là lạ, làm sao lại có nhiều người như vậy đến trấn phủ ti báo án? Lục đại nhân, phải không chúng ta trước tản?"

Lữ Kiều lông mày nhíu lại, chắp tay cười hỏi.

"Ừm, Lữ phó bộ đầu nói không sai, tản đi đi. Mặt khác, tên này sách trên hôm nay điểm danh không tới, về sau đều không cần tới. Các ngươi thông báo bọn hắn một tiếng."

Lục Càn nói xong, hất lên tay áo, trực tiếp bắn tới rời đi.

Lưu lại một mặt chấn kinh giật mình đám người.

Lục Càn thế mà thực có can đảm đuổi việc nhiều người như vậy? Lần này làm sao bây giờ!

"Yên tâm! Lục Càn tìm không thấy người! Hắn tìm không thấy người,  trong vòng một tháng trấn phủ ti hồ sơ vụ án lũy lên cao ba trượng, nhìn hắn còn có hay không mặt mũi tiếp tục ở nơi này xuống dưới! Tán đi!"

Lữ Kiều đã tính trước hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đám người bỗng nhiên tan tác như chim muông.

Còn có người chạy tới chuẩn bị nhìn Lục Càn trò hay.

Nhưng mà, Lục Càn giờ phút này cũng không có tại trấn phủ ti, mà là tìm một thớt Mặc Lân mã, giấu trong lòng ba hộp ngàn năm nhân sâm, lao nhanh tại trên đường dài.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn xuất hiện tại một đầu yên tĩnh trên đường dài, phía trước liền là một tòa mây xanh đền thờ.

Là tiến sĩ đền thờ!

Liên tiếp bảy tòa!

Nói cách khác, cái này phố dài về sau phủ đệ, là ra một môn bảy vào sĩ nhà quyền quý.

Lục Càn xuống ngựa đi bộ, rất nhanh liền đi tới phủ đệ màu son trước cổng chính, nhìn qua cửa lớn trên kim quang chói mắt 'Phương phủ' hai chữ, không khỏi mím môi..