Chương 176: Mẹ vợ nhìn con rể

Chương 176: Mẹ vợ nhìn con rể

"Xin hỏi công tử cao tính đại danh?"

Một cái Thanh Giáp hộ vệ đứng tại trên bậc thang, chắp tay hỏi.

Hắn gặp Lục Càn khí độ phi phàm, lại nắm trấn phủ ti Mặc Lân mã, tự nhiên là không dám thất lễ.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, chắp tay một cái: "Lục Càn, trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, đến đây bái phủ."

Bá

Lời này vừa ra, cổng hộ vệ đều là trừng to mắt, quăng tới chấn kinh ánh mắt.

"Nhanh đi bẩm báo tướng quân!"

Thanh Giáp hộ vệ lấy lại tinh thần, vội vàng quay đầu phân phó một tiếng, vẫy tay một cái, lập tức có tên hộ vệ xuống tới, hướng Lục Càn cung kính chắp tay, tiếp nhận Lục Càn trên người cương ngựa.

"Lục đại nhân, mời."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, theo Thanh Giáp hộ vệ đi vào Phương phủ.

Rất nhanh, hắn liền được đưa tới chính sảnh, lập tức có thị nữ đi lên, cho Lục Càn dâng lên trà thơm hoa quả.

Trước khi rời đi, còn vô cùng hiếu kì nhìn Lục Càn một chút.

Đợi không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, một đạo trung khí mười phần, hùng hồn như hồng chung thanh âm từ ngoại truyện đến: "Ha ha, Lục tổng bộ đầu đại giá quang lâm, bên ta phủ bồng tất sinh huy a!"

Người theo âm thanh đến, một cái tóc trắng tóc trái đào, một thân Thanh Y lão giả nện bước hổ bộ đi tới, hướng Lục Càn chắp tay cười nói.

Người này, chính là Phương gia tằng tổ, Phương Thiên lão.

"Phương Tướng quân khách khí. Tại hạ là vãn bối, không đảm đương nổi tướng quân một tiếng 'Đại nhân' xưng hô."

Lục Càn đứng dậy nghiêm nghị cúi đầu hành lễ.

"Ha ha, lão phu hiện tại chỉ là một cái nhàn rỗi ở nhà lão đầu, không quan không có chức, nhìn thấy trấn phủ ti tổng bộ đầu, tự nhiên muốn tôn xưng một tiếng đại nhân. Lục đại nhân mời ngồi, mời ngồi."

Phương Thiên lão nhập tọa chủ vị, thật sâu dò xét Lục Càn một chút, khen: "Lục đại nhân tuổi trẻ tài cao, mười chín tuổi cơm hộp trên tứ phẩm tổng bộ đầu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền! Nhuệ khí mười phần! Thật đúng là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Phương Tướng quân quá khen."

Lục Càn chắp tay một cái, cười nhạt một tiếng ngồi xuống.

Phương Thiên lão ha ha cười, hàn huyên hỏi: "Lục đại nhân là hôm qua mới đến đảm nhiệm a, cảm giác đã hoàn hảo?"

"Không tốt."

Lục Càn vô cùng thản nhiên phun ra hai chữ.

"Ây... Lục đại nhân thật đúng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Không biết Lục đại nhân sớm như vậy tới cửa bái phỏng, cần làm chuyện gì?"

Phương Thiên lão ngây ra một lúc, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Chủ yếu là ba chuyện."

Lục Càn đem trong ngực ba hộp ngàn năm nhân sâm phóng tới bên cạnh trên bàn: "Cái này kiện thứ nhất, là tới đáp tạ Phương cô nương ân cứu mạng. Đây là ba hộp ngàn năm nhân sâm, chỉ là lễ mọn, hi vọng Phương cô nương sẽ không ghét bỏ."

"Ha ha, U Tuyết từ trước đến nay không câu nệ tiểu tiết, Lục đại nhân hữu tâm đáp tạ, nàng tự nhiên là sẽ không ghét bỏ."

Phương Thiên lão hướng bên cạnh thị nữ gật gật đầu.

Thị nữ đi tới, hướng Lục Càn thi lễ một cái, lấy đi trên bàn ba hộp ngàn năm nhân sâm.

"Chuyện thứ hai này... Là tới trả lại Lưu Tinh Kiếm."

Lục Càn cởi xuống bên hông bảo kiếm, nhẹ nhàng đặt lên bàn, không có nửa điểm không bỏ lưu luyến.

Cái này khiến Phương Thiên lão sửng sốt một chút.

Hắn khoát tay, năm ngón tay như trảo, trống rỗng một nhiếp, trực tiếp đem Lưu Tinh Kiếm thu đi, sau đó rút kiếm ra khỏi vỏ, tranh một tiếng thanh thúy kiếm minh, quanh quẩn tại trong sảnh.

"Là Lưu Tinh Kiếm."

Phương Thiên lão cắm kiếm vào vỏ, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Lục đại nhân là cái người sảng khoái! Lão phu bội phục! Như vậy, xin hỏi chuyện thứ ba..."

"Cho người mượn!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, có chút vừa chắp tay: "Ta nghe nói Phương gia làm chính là tiêu cục sinh ý, thanh danh quá lớn, khắp Thanh Châu, tiêu sư có hàng ngàn hàng vạn nhiều. Đúng lúc, ta trấn phủ ti thiếu người, cố ý đến mượn hướng Phương Thiên lão mượn mấy người tiêu sư, lâm thời sung làm ta trấn phủ ti bộ khoái."

Nghe được hắn câu nói này, Phương Thiên lão nâng chung trà lên  vừa nhấp bên cạnh trầm ngâm.

Khoảnh khắc về sau, hắn đặt chén trà xuống, cười gật đầu: "Việc này lão phu đáp ứng, không biết Lục đại nhân muốn mượn mấy người?"

"Cũng không nhiều." Lục Càn thở dài một hơi, cười nói: "Liền ba ngàn người đi."

Phốc

Phương Thiên lần trước ngụm trà nóng phun ra, con mắt trừng đến cực lớn, không dám tin hỏi: "Nhiều ít?"

Lục Càn giơ lên ba ngón tay, phun ra hai chữ: "Ba ngàn."

"..."

Phương Thiên lão không còn gì để nói, tiếp nhận thị nữ đưa tới khăn tay, lau miệng, thần sắc khôi phục bình thường, nhíu mày hỏi: "Lục đại nhân có phải hay không nói sai rồi? Cái này ba mươi người, lão phu tại chỗ đáp ứng. Ba trăm người, lão phu khẽ cắn môi, cũng có thể cấp cho Lục đại nhân. Nhưng cái này ba ngàn người, tha thứ lão phu bất lực. Không có cái này ba ngàn người, Phương gia tiêu cục sợ rằng sẽ lập tức sụp đổ mất."

"Kia... Một ngàn người?" Lục Càn lông mày nhíu lại, lui một bước.

"Một ngàn người cũng không được. Lão phu nhiều lắm là chỉ có thể mượn ba trăm người, cái này ba trăm nhân chi bên trong, nhiều nhất chỉ có thể cho ba mươi Cương Khí cảnh."

Phương Thiên lão lắc đầu, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Đây cũng là ranh giới cuối cùng của hắn.

Lục Càn nghe được cái này, không khỏi mày nhăn lại.

So với quận thành mấy ngàn vạn nhân khẩu, cái này ba trăm người không khác hạt cát trong sa mạc, căn bản không có khả năng bận rộn tới.

"Lục đại nhân nếu là nếu không có chuyện gì khác, như vậy tùy lão phu hộ vệ đi lĩnh người đi."

Cái này, Phương Thiên lão nâng chung trà lên, chuẩn bị tiễn khách.

Lục Càn nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén: "Ta có một kế, có thể để Phương gia tiêu cục sinh ý so hiện tại nhiều hơn gấp mười, gấp trăm lần, không biết Phương Tướng quân có hứng thú hay không?"

Ồ

Phương Thiên lão lập tức hai mắt sáng lên, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lắc đầu liên tục: "Ăn ngay nói thật, lão phu là cực kỳ thưởng thức Lục đại nhân ngươi. Nhưng ngươi kia một đạo tấu chương, đẩy ân lệnh, thực sự quá mức bá đạo dọa người! Lão phu không muốn kẹp ở ngươi cùng Thanh Châu Vương ở giữa, Phương gia vĩnh viễn trung với bệ hạ. Cho nên, lão phu lại có hứng thú, cũng chỉ có thể nói không có hứng thú."

"Thì ra là thế."

Lục Càn gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Là lúc trước hắn cùng Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly đánh đến quá hung, hiện tại khiến cho Phương gia không dám cùng hắn áp sát quá gần, miễn cho bị Triệu Ly trả thù ngộ thương.

"Như vậy, bản quan cáo từ trước!"

Lục Càn đứng dậy, chắp tay một cái, chuẩn bị rời đi.

"Tốt! Lão phu đưa tiễn Lục đại nhân!"

Phương Thiên lão gặp đây, cười đứng dậy, liền muốn đem Lục Càn đưa ra môn đi.

Đúng lúc này, một nam một nữ đi vào trong sảnh, nam ngọc thụ lâm phong, nữ ôn nhu đoan trang, đều là mặc áo trắng.

Hai người vừa tiến đến, ánh mắt trước rơi xuống Lục Càn trên thân, trên dưới không ngừng đánh giá, còn không ngừng giao lưu ánh mắt.

Có điểm quái dị!

Phương Thiên lão gặp đây, có chút kinh nghi, liền mở miệng giới thiệu nói: "Tỉ, Vân Tịch, vị này là vừa mới nhậm chức trấn phủ ti tổng bộ đầu, Lục Càn Lục đại nhân."

"Gặp qua Lục đại nhân."

Một nam một nữ này cùng nhau hành lễ bái kiến.

"Hai vị khách khí."

Lục Càn chắp tay đáp lễ, thấy hai người bộ dáng có Phương U Tuyết Phương Vân tỷ đệ dấu, không khỏi hỏi: "Hai vị không phải là Phương cô nương cha mẹ?"

"Chính là chính là."

Anh tuấn nam tử trung niên mỉm cười gật đầu.

Tại bên cạnh hắn, cái kia đoan trang mỹ phụ càng xem Lục Càn, hai con ngươi càng là rực sáng, nhếch miệng lên ý cười tựa hồ còn ẩn chứa khác ý vị.

Để Lục Càn cảm giác có chút rùng mình.

"Lục đại nhân xin chờ một chút."

Đoan trang mỹ phụ thoáng gật đầu, ôn nhu nói một câu.

Sau đó, hai người lôi kéo khẽ nhíu mày Phương Thiên lão đi ra bên ngoài phòng, ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, ba người đi về tới.

Phương Thiên lão nhìn về phía Lục Càn thần sắc trở nên rất quái dị.

"Để Lục đại nhân đợi lâu, mời ngồi. Lão phu gần nhất thiếu tiền, đột nhiên đối Lục đại nhân vừa rồi lời nói thấy hứng thú. Mời!"

Phương Thiên lão có chút vừa chắp tay, miễn cưỡng cười nói.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, nhưng vẫn là chắp tay một cái, lại ngồi trở xuống.

Phương U Tuyết cha mẹ thì là ngồi đối diện với hắn, mỉm cười mà nhìn xem hắn, hai vợ chồng còn thỉnh thoảng ánh mắt trao đổi một chút.

"Lục đại nhân, vừa rồi ngươi nói có thể để cho ta Phương gia tiêu cục sinh ý tốt hơn gấp mười, gấp trăm lần, không biết ngươi có cái gì cẩm nang diệu kế?"

Cái này, Phương Thiên lão nghiêm sắc mặt, hỏi.

Lời này vừa nói ra, Phương U Tuyết cha mẹ cũng hơi sững sờ, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Phương gia tiêu cục, vào Nam ra Bắc, có thể coi là Thanh Dương quận lớn nhất mấy cái tiêu cục một trong, sinh ý còn có thể tốt trên gấp mười gấp trăm lần?

Tại ba người nhìn chăm chú, Lục Càn cân nhắc một chút, nghiêm nghị nói: "Ta chuẩn bị phổ biến 'Bách gia thương nghiệp phẩm cấp đánh giá' ."

"Bách gia thương nghiệp phẩm cấp đánh giá?"

Phương Thiên lão tam người cùng nhau sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

"Đơn giản tới nói, liền là đem Thanh Dương quận thành các ngành các nghề, to to nhỏ nhỏ thương gia cửa hàng, thống nhất đánh giá phẩm cấp."

Lục Càn giải thích nói.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, lấy các đi phẩm cấp trước mười thương gia cửa hàng, tập kết một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » bán cho tất cả qua lại xuất nhập quận thành thương nhân, bách tính."

Chợt nghe lời ấy, Phương Thiên lão tam người còn hơi nghi hoặc một chút, không hiểu.

Nhưng theo xâm nhập nghĩ lại, trong mắt ba người quang mang dần dần hừng hực, chấn kinh.

Đây là muốn lấy trấn phủ ti thanh danh uy tín là học thuộc lòng, cưỡng ép đánh quảng cáo a!

Bây giờ đầu năm nay, nơi khác thương nhân đều sợ ở hắc điếm, bị người hố. Không cẩn thận vào ở hắc điếm, bị hố một điểm bạc còn tốt, nói không chừng sẽ còn bị người làm thành xoa thiêu bao.

Rất là nguy hiểm!

Bản này Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam vừa ra, chắc hẳn sẽ nơi khác thương nhân đều sẽ lựa chọn chỉ nam trên thương gia cửa hàng vào ở, làm ăn.

Phương gia tiêu cục sinh ý, nói không chừng thật đúng là sẽ tốt hơn gấp mười gấp trăm lần!

Trong nháy mắt, Phương Thiên lão, Phương U Tuyết cha mẹ ba người ánh mắt lóe sáng.

Lục Càn gặp đây, trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này sóng ổn!.