Chương 177: Ta thích tiểu động vật bữa bữa không thể thiếu

Chương 177: Ta thích tiểu động vật bữa bữa không thể thiếu

Cái gọi là Bách gia thương nghiệp phẩm cấp đánh giá, kỳ thật liền là mỹ đoàn hình thức.

Trấn phủ ti liền là mỹ đoàn cái này bình đài, đem thu tập được tất cả thương gia tin tức, đẩy đưa cho quận thành tất cả bách tính, thương nhân.

Đại Huyền cá nhân võ lực mặc dù mạnh, nhưng tin tức giao lưu truyền lại vẫn là bế tắc, chậm chạp.

Chỉ cần bản này « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » vừa ra, bên trong trên bảng nổi danh thương gia cửa hàng có thể trong nháy mắt thu hoạch được to lớn lưu lượng, tiền kiếm được cũng càng nhiều.

Thanh Châu ngũ đại thế gia, Hàn, phương, liễu, Viên, Tào.

Viên gia lưng tựa trưởng công chúa, kinh doanh muối sắt, lương thực các loại dân sinh bạo lợi sinh ý, ngày tiến ngàn vàng.

Hàn gia thì là nắm trong tay năm cái quận con tằm tơ lụa, có thể nói Thanh Châu bách tính quần áo, đều là Hàn gia sản xuất.

Tào gia cầm giữ Thanh Dương quận thuỷ vận, Thanh Dương sông lớn có thể tới địa phương, Tào gia đội tàu đều có thể đến.

Liễu gia lợi hại hơn, đồ sắt, đan dược, đều là Liễu gia độc quyền bán hàng, người bên ngoài căn bản không chen tay được!

Chỉ có Phương gia, là thuần túy mở tiêu đi cục.

Mặc dù chỉ dựa vào tiêu cục, nhưng bây giờ Đại Huyền cường đạo hoành hành, ngược lại tiêu cục sinh ý càng thêm náo nhiệt, các loại thuê bảo hộ nghiệp vụ càng thêm phong phú.

Phương gia tiêu cục hàng ngàn hàng vạn người, có thể so với trong quân hai cái doanh, chiêu mộ không ít Cương Khí cảnh, Phi Thiên cảnh cao thủ.

Sinh ý làm rất lớn!

Đây cũng là Phương gia một môn bảy vào sĩ ở kinh thành bao bọc, không phải sớm đã bị nhân sâm đến trên triều đình.

Nhưng tiền ai sẽ ngại nhiều đâu?

Phương Thiên lão nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, mắt lộ ra tinh quang: "Lục đại nhân quả nhiên không phải tầm thường! Vừa ra tay liền là trực kích yếu hại! Lão phu cho dù là thánh nhân, cũng có chút tâm động!"

Cái này « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » không phải ai biên đều được, không có quan phủ uy tín, căn bản chính là một bản sách hư.

Nhưng lấy trấn phủ ti danh nghĩa mở rộng, bách tính tự nhiên là càng muốn tin tưởng.

"Phương Tướng quân quá khen."

Lục Càn chắp tay một cái, cười nói: "Tại cái này Thanh Châu, cùng Phương gia tiêu cục tranh sinh ý, đều là một ít môn phái võ lâm. Đại Huyền lập quốc về sau, mệnh lệnh cấm chỉ dân gian thành lập môn phái, có chút môn phái võ lâm gặp đây, trực tiếp chuyển thành tiêu cục, thế lực ngược lại có chỗ lớn mạnh. Bệ hạ đối tông phái thái độ, Phương Tướng quân chắc hẳn rất rõ ràng."

Câu nói này lời ngầm rất rõ ràng.

Ta sẽ giúp ngươi diệt trừ thương nghiệp đối thủ cạnh tranh, đây là ý của bệ hạ.

Phương Thiên lão trong nháy mắt hiểu ý, trong lòng càng thêm sợ hãi than, chắp tay nói: "Khó trách Lục đại nhân tuổi còn trẻ liền lên làm trấn phủ ti tổng bộ đầu, lão phu bội phục!"

"Như vậy... Cho người mượn một chuyện?" Lục Càn cười hỏi.

"Mời lục đại nhân yên tâm, đợi chút nữa liền dẫn Lục đại nhân đi chọn người." Phương Thiên lần trước miệng đáp ứng.

"Đa tạ Phương Tướng quân!"

Lục Càn nghe được câu này, trực tiếp đứng dậy, thật sâu khom người cúi đầu.

"Ha ha, lục đại nhân khách khí! Lão phu cũng là Thanh Dương quận người, làm sao nhẫn tâm nhìn thấy Thanh Dương quận bốn phía sinh loạn?"

Phương Thiên lão hai tay vừa nhấc, một sợi Thanh Phong trống rỗng sinh ra, đỡ dậy Lục Càn.

Giao dịch đạt thành, hai người quan hệ càng thêm thân cận.

Lại là vài câu hàn huyên về sau, Phương Thiên lão nhấp một miếng trà, có ý riêng hỏi: "Lục đại nhân đêm qua trôi qua cũng không hài lòng đi."

"Tiểu nhân như quỷ, là gặp một điểm phiền phức."

Lục Càn gật gật đầu, thản nhiên đáp.

Đêm qua kia thủ kho môn hai cái bộ khoái, thuần túy là làm người buồn nôn, đổi lại trước đó, hắn đã sớm một cước đạp bay. Nhưng bây giờ không được, thân là tứ phẩm tổng bộ đầu, có quá nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Thập Thất hoàng tử, trưởng công chúa, Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly, đều nghĩ đến tìm hắn để gây sự.

Bởi vậy, tại thời khắc mấu chốt này, hắn làm việc chỉ có thể cẩn thận, không thể quá giới hạn, miễn cho bị người khác bắt lấy chân đau vạch tội hắn một bản.

"Đúng vậy a, quan trường có quan trường quy củ, vạn sự đến sư xuất nổi danh. Lục đại nhân thích ứng thuận tiện."

Phương Thiên lão chỉ điểm một câu.

"Phương Tướng quân nói đến có lý."

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Đúng rồi, vãn bối chuẩn bị ngày mai triệu tập Thanh Dương quận tất cả tiêu cục Tổng tiêu đầu, võ quán quán chủ triển khai cuộc họp, đến lúc đó, còn xin Phương Tướng quân phái đi người phối hợp một chút."

"Không có vấn đề."

Phương Thiên lão một lời đáp ứng.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, khoát tay, đem Lưu Tinh Kiếm phật đưa đến Lục Càn bên cạnh trên mặt bàn: "Cái này Lưu Tinh Kiếm, vẫn là trước cho Lục đại nhân đảm bảo đi."

"Ồ? Vì cái gì?"

Lục Càn có chút ngây ra một lúc. Đây chính là bảo kiếm chém sắt như chém bùn, nếu không phải tới cho người mượn, hắn thật là có điểm không bỏ được trả lại.

Phương Thiên lão vuốt vuốt râu trắng cười cười: "Ha ha, cái này Lưu Tinh Kiếm tuy tốt, nhưng chính là ngoại vật, Phương Vân tiểu tử kia muốn giết tiến thi đình, tuyệt không thể dựa vào cái này Lưu Tinh Kiếm, Lưu Tinh Kiếm cho hắn, sẽ chỉ lầm hắn."

"Thì ra là thế!"

Lục Càn giật mình gật đầu.

"Cái này thứ hai nha... Lưu Tinh Kiếm quá mức loá mắt, gần nhất có mấy cái lão hữu tới cửa đến mượn kiếm, lão phu lại kéo không xuống mặt mũi không mượn, chẳng bằng trước hết để cho Lục đại nhân bảo quản lấy."

Phương Thiên lão còn nói thêm.

Lý do này cực kỳ miễn cưỡng, trên thực tế, là cố ý giao hảo Lục Càn, bán một cái nhân tình.

"Vậy vãn bối liền đa tạ Phương Tướng quân hảo ý!"

Lục Càn không có chối từ, nói thẳng tạ, nhận lấy Lưu Tinh Kiếm.

Cái này, Phương U Tuyết mẫu thân đứng dậy cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng không chậm trễ Lục đại nhân chuyện chính, liền để chúng ta mang Lục đại nhân đi tiêu cục đi."

Phương Thiên lão gật gật đầu: "Cũng tốt, liền để tỉ, Vân Tịch các ngươi mang Lục đại nhân đi thôi."

"Đa tạ! Cáo từ!"

Lục Càn hướng Phương Thiên lão chắp tay một cái, đứng dậy liền theo Phương U Tuyết cha mẹ đi ra đại sảnh.

Còn chưa đi ra sân nhỏ, một đạo quát chói tai từ bên cạnh phóng tới: "Lục Càn, ngươi lại dám bên trên Phương gia ta! Này, ăn ta một kiếm!"

Người theo âm thanh đến, kiếm quang như mang, tựa như chân trời sao băng, từ cửa sân bắn ra, đâm thẳng Lục Càn phía sau lưng.

Ba

Đúng lúc này, Phương U Tuyết mẫu thân cũng không quay đầu lại, một cái bàn tay vung ra, trực tiếp đem người quất bay ngoài mấy chục thước.

Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, người tới liền không thấy bóng dáng, không biết rơi đi đâu rồi.

Phương Thiên lao, Phương U Tuyết phụ thân thấy cảnh này, đầu lông mày cùng nhau co quắp một chút.

Đây là có con rể quên con a!

Lục Càn quay đầu, thậm chí đều không có thấy rõ người kia là ai, nghe thanh âm cảm giác có điểm giống Phương Vân tên kia.

"Lục đại nhân, không hù dọa ngươi đi. Vừa rồi đây chẳng qua là cái không hiểu chuyện hạ nhân, thiếp thân đợi chút nữa trở về liền trách phạt hắn."

Phương U Tuyết mẫu thân, đoan trang cười, thần sắc vô cùng ôn nhu.

Trong mắt còn có một tia hiền lành cưng chiều?

Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu: "Phu nhân khách khí, chỉ là một điểm kinh hãi mà thôi."

"Vậy thì tốt rồi!"

Đoan trang mỹ phụ cười cười, đột nhiên hỏi: "Không biết Lục đại nhân là năm nào tháng nào, giờ nào ra đời?"

"Ta là cô nhi."

"Khụ khụ." Đoan trang mỹ phụ một trận xấu hổ, lại cười hỏi: "Kia Lục đại nhân bình thường thích gì? Thích tiểu động vật sao?"

"Thích. Bữa bữa không thể thiếu."

"... Kia Lục đại nhân ngoại trừ luyện võ, bình thường nhưng có sở thích gì?"

"Nghiêm hình bức cung phạm nhân có tính không?"

...

Một đường giới hỏi, Phương U Tuyết phụ thân thấy là vô cùng im lặng.

May mắn bọn hắn cưỡi đến Mặc Lân mã rất nhanh, tại sau nửa canh giờ rốt cục đi tới tiêu cục.

Phương gia tiêu cục rất phong độ, trước cửa xe như nước chảy mã như rồng, không ít tiêu xa đang chuyên chở hàng hóa.

Lục Càn xuống ngựa, ánh mắt liếc nhìn, phát hiện những này tiêu sư tinh khí mười phần, bước chân vững vàng, trong lúc phất tay đều lộ ra một cỗ lực lượng cảm giác.

"Bái kiến lão gia."

Một cái thân mặc Thanh Y, tròn đôn đôn hoàng y trung niên nhân đi tới, chắp tay hành lễ.

"Vị này là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu Lục Càn Lục đại nhân, hắn muốn từ chúng ta tiêu cục mượn ba ngàn người, lâm thời sung làm trấn phủ ti bộ khoái."

Phương U Tuyết phụ thân lạnh nhạt nói.

"Ba ngàn người? Vậy cái này tiêu cục sinh ý..." Hoàng y trung niên nhân hít một hơi lãnh khí, mười phần chấn kinh.

"Tằng tổ đã đáp ứng." Phương U Tuyết phụ thân lại nói.

"Tốt! Lục đại nhân, mời bên này."

Hoàng y trung niên nhân mặc dù trong lòng vạn phần không hiểu, nhưng vẫn là dẫn Lục Càn ba người đi vào tiêu cục chỗ sâu, đi vào một gian phòng chờ lấy.

Phương U Tuyết mẫu thân tiếp tục giới hỏi, biết được hắn khi bộ khoái lẻ loi một mình trải qua các loại hung hiểm về sau, thái độ càng phát ra nhiệt tình.

Trong mắt yêu thương chi ý quả thực tràn đầy ra.

Thấy bên cạnh Phương U Tuyết phụ thân lắc đầu liên tục, nhiều lần kéo nương tử của mình mấy lần, đừng đem người dọa cho đi.

Rốt cục, đợi ước chừng một canh giờ, hoàng y trung niên nhân đi vào trong phòng, chắp tay bái nói: "Lão gia, phu nhân, Lục đại nhân, người đều đến đông đủ."

Lục Càn nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Ba ngàn người, thế mà nhanh như vậy góp đủ?

Chờ hắn đi theo hoàng y trung niên nhân đi vào tiêu cục luyện võ tràng, đứng ở trên đài ánh mắt quét qua, con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ gặp dưới đài một đám tiêu sư tinh khí như mãng, hùng hồn kinh người, hô hấp khí thế thế mà ngưng tụ thành một đoàn, tựa như một cái chỉnh thể.

Cái này. . . Rõ ràng là quân đội luyện quân chi pháp!

Phương gia đang mượn tiêu sư chi danh luyện quân!.