Chương 178: Ta có tiền giấy năng lực

Chương 178: Ta có tiền giấy năng lực

Lục Càn đầu óc tại chuyển động.

Phương gia đang luyện quân, việc này Triệu Huyền Cơ biết không?

Đáp án là biết đến.

Bằng không, Phương Thiên lão cái này tiền triều Đại U tướng quân có tám mươi cái lá gan, cũng không dám làm như vậy.

Trước kia mặc cho Lý Phong năng lực tình báo, cái này Phương gia tiêu cục luyện quân cũng không có khả năng giấu diếm được, thế là, vấn đề tới.

Phương gia luyện quân, là chuẩn bị muốn đối phó ai?

Thế gia!

Lục Càn trong đầu lập tức tung ra hai chữ, trong lòng không khỏi run lên.

Dùng thế gia đối phó thế gia, cái này Triệu Huyền Cơ không hổ là Hoàng đế, nghĩ đến liền là xa!

Cái này, vừa rồi cái kia hoàng y trung niên nhân đi đến trên đài, há miệng tiếng như lôi minh, truyền khắp toàn bộ luyện võ tràng: "Các vị tiêu sư, vị này là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, Lục Càn Lục đại nhân! Hắn hôm nay đến tiêu cục, là muốn mượn điều các ngươi, sung làm mấy ngày trấn phủ ti bộ khoái! Từ giờ trở đi, các ngươi chính là thủ hạ của hắn!"

Thanh âm truyền ra, giữa sân ba ngàn tiêu sư đều là mặt lộ vẻ dị sắc.

Nhưng không có người xì xào bàn tán, hoặc là châu đầu ghé tai, như cũ duy trì hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Càn gặp đây, âm thầm gật đầu.

Phương gia không hổ là ngàn năm thế gia, từ cái này tiêu sư đến xem, luyện quân chi pháp có thể thấy được chút ít!

Thế là, hắn tiến lên một bước, hơi híp mắt lại nói: "Ta là Lục Càn. Hôm qua, bản quan vừa mới đến nhận chức, bây giờ trấn phủ ti nhân thủ cực ít, hi vọng các vị có thể giúp bản quan một chút sức lực, bảo hộ quận thành bình an!"

Thanh âm rõ ràng truyền ra đi, không ai lên tiếng.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn hài lòng cười một tiếng, đột nhiên từ trong ngực móc ra một xấp kim phiếu: "Bản quan cũng không phải keo kiệt keo kiệt người, nơi này là hai vạn lượng hoàng kim! Hiện tại, bọn chúng đều là các ngươi!"

Dứt lời, tay hất lên, đem kim phiếu đưa cho hoàng y trung niên nhân.

"Lục đại nhân, cái này. . ." Hoàng y trung niên nhân có chút không dám thu, nhìn về phía Phương U Tuyết cha mẹ.

Phương U Tuyết phụ thân khẽ gật đầu.

"Kia thảo dân liền thay tiêu cục đa tạ Lục đại nhân!"

Hoàng y trung niên nhân cung kính chắp tay bái tạ, sau đó hai tay tiếp nhận kim phiếu, thu vào trong lòng.

Nhìn thấy một màn này, ba ngàn tiêu sư trong mắt đều hiện lên ra vẻ hưng phấn quang mang.

Nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều mang vẻ tôn kính, hữu hảo.

Cái này, Lục Càn lại mở miệng, nghiêm nghị nói: "Các ngươi phải làm không nhiều, bốn chữ, kỷ luật nghiêm minh là được! Bản quan hỏi các ngươi  có thể hay không làm được?"

Nhưng

Một đám tiêu sư sắc mặt có chút đỏ lên, cùng kêu lên quát, thanh âm chi to, đem mây trên trời đều đánh xơ xác rơi.

"Cực kỳ tốt! Hiện tại theo bản quan đi! Về trấn phủ ti!"

Lục Càn vung tay lên, ra lệnh một tiếng.

Dứt lời, hắn hướng Phương U Tuyết cha mẹ vừa chắp tay: "Hai vị, đợi ta lo liệu xong trấn phủ ti sự vụ, lại đến nhà bái phỏng nói lời cảm tạ!"

"Lục đại nhân khách khí, mời!" Phương U Tuyết phụ thân, mới tỉ chắp tay hoàn lễ.

"Lục đại nhân cẩn thận một chút, có rảnh nhiều tìm đến tìm U Tuyết." Phương U Tuyết mẫu thân ôn nhu cười nói.

"Nhất định!"

Lục Càn gật gật đầu, quay người lại, mấy lần vọt bắn, liền nhảy ra tiêu cục, nhảy lên Mặc Lân mã.

Giá

Theo nhất thanh thanh hát, Lục Càn dẫn ba ngàn tiêu sư, thẳng đến trấn phủ ti mà đi.

Nhìn thấy đi xa Lục Càn, Phương U Tuyết mẫu thân đột nhiên thở dài một hơi: "Cái này Lục đại nhân thật đúng là đáng thương, như vậy nhỏ, cũng không biết là thế nào một người chống nổi tới? Bây giờ cũng đã là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu. Trái lại Vân nhi, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, hiện tại ngay cả cái công danh đều không thể lấy được. Đều do thiếp thân, đem hắn sủng quá mức."

"Cái kia... Nương tử, ngươi vừa rồi tựa hồ một bàn tay đem Vân nhi đánh bay mấy chục mét, mặt đều đánh sai lệch."

Phương Tỳ tại một bên thận trọng bổ sung một câu.

"A? Có sao? Làm sao có thể! Thiếp thân là Vân nhi mẹ ruột, ôn nhu hiền thục, lại thế nào bỏ được đánh Vân nhi! Phu quân, ngươi nhìn lầm!"

Phương U Tuyết mẫu thân lắc đầu liên tục phủ nhận.

". . ."

Phương Tỳ yên lặng không nói, không dám lên tiếng, chỉ có thể thay nhà mình nhi tử mặc niệm.

Đáng thương bé con, cả ngày không phải bị tỷ hắn đánh, liền là bị mẹ hắn đánh, đoán chừng về sau còn muốn bị Lục Càn cùng tỷ hắn hỗn hợp đánh kép, ai, thật thảm!

Bất quá, cái này giống như cũng chỉ có thể trách hắn, quá ngu!

A, nói đến, này nhi tử trí thông minh làm sao thấp như vậy? Đến cùng theo ai?

. . .

Trấn phủ ti cửa lớn, ồn ào như chợ bán thức ăn.

Một bên là kêu trời trách đất, báo án loạn thành một bầy, một bên khác là cỡ lớn lấy lương hiện trường.

"Vì cái gì không cho chúng ta tiến trấn phủ ti?"

"Chúng ta muốn bắt về bổng lộc của chúng ta! Trả ta tiền mồ hôi nước mắt! Ta muốn ăn cơm!"

"Hừ! Lục Càn là tổng bộ đầu thì tính sao? Thiếu lương trả tiền, thiên kinh địa nghĩa sự tình!"

"Không phát bổng lộc, hôm nay chúng ta liền không đi!"

"Đối! Không trả tiền, không đi!"

. . .

Một đoàn trấn phủ ti bộ khoái, ngăn chặn tại trấn phủ ti trước cổng chính, Tôn Hắc đứng tại trên thềm đá, sắc mặt rất là khó coi.

Những người này liền là đến hung hăng càn quấy!

Mặt khác, bọn hắn hô bất động Huyền Hoàng tông những người kia, những tên kia thế mà tại một bên cười trên nỗi đau của người khác xem kịch.

Đúng lúc này, đạp đạp đạp, đạp đạp đạp, một trận thanh thúy tiếng vó ngựa truyền đến.

"Ai dám tại trấn phủ ti trước cửa làm càn!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, như hổ khiếu sơn lâm, không khí phảng phất mãnh liệt gợn sóng, ầm vang cọ rửa toàn bộ phố dài, chấn động đến tất cả mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Cấp tám gió lốc, tùy theo trùng thiên cuốn lên.

Tất cả thanh âm, đều trong nháy mắt này chôn vùi.

Sau đó, một ngựa hắc mã, như điện chạy như bay đến, bá một chút xuất hiện tại trấn phủ ti trước cổng chính.

Hí hí hii hi .... hi. Luật.

Một tiếng tuấn mã tê minh, Mặc Lân mã bỗng nhiên thắng gấp, móng sau đứng thẳng, móng trước giơ lên giữa không trung đá lung tung.

Trên lưng ngựa, một cái tuấn tú thiếu niên, người khoác ngân y áo khoác, ánh mắt sắc bén như đao, tay kéo dây cương, khí thế hung thần như hổ.

Hắn mắt lạnh lẽo quét ngang toàn trường: "Nơi này là trấn phủ ti trọng địa! Các ngươi lại này ồn ào gọi bậy, thật sự cho rằng bản quan kiếm sẽ không giết người sao?"

Người này chính là Lục Càn.

Hắn bận rộn cho tới trưa, dẫn người gấp trở về, trúng liền cơm trưa đều không thời gian ăn, tự nhiên là đầy bụng tức giận.

Nhìn thấy trấn phủ ti trước cửa loạn tượng, tự nhiên là biết Lữ Kiều lão quỷ kia lại tại thêm phiền, trong lòng tự nhiên bốc lên lửa giận.

Những cái kia bình dân bách tính bị hắn uy nghiêm nhất thời chấn nhiếp, không dám lên tiếng.

Nhưng những cái kia trấn phủ ti bộ khoái lại không lý nhiều như vậy.

Một cái lão giả cao lớn đi tới, chắp tay cúi đầu nói: "Lục tổng bộ đầu! Ta chính là trấn phủ ti trong danh sách bộ khoái, xin hỏi tháng trước bổng lộc khi nào cấp cho?"

"Không sai! Còn có tháng này bổng lộc!"

"Không có bổng lộc chúng ta tuyệt không đến trấn phủ ti làm việc!"

. . .

Lập tức, đám kia trấn phủ ti bộ khoái phun lên đến đây, ngươi một lời ta một câu chất vấn lên.

Tràng cảnh kia, quả thực như là trong quân đội bên cạnh không phát ra được lương bổng lúc bất ngờ làm phản.

"Hừ! Tiền, ta có rất nhiều! Yên lặng!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên nôn âm như sấm, trấn trụ toàn trường, quay đầu quát: "Tôn Hắc!"

"Có thuộc hạ!"

Tôn Hắc nhảy lên mà đến, nghiêm nghị chắp tay nói.

"Nơi này là một vạn lượng kim phiếu, ngươi dẫn bọn hắn đi trường học võ tràng, đem bọn hắn bổng lộc toàn bộ cấp cho!" Lục Càn lại sờ mó, móc ra vạn lượng kim phiếu, đưa cho Tôn Hắc.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tôn Hắc tiếp nhận kim phiếu, chắp tay cúi đầu.

"Ha ha! Lục tổng bộ đầu sảng khoái, đợi chút nữa lão phu cái này liền là Lục Bộ đầu làm việc!" Lão giả cao lớn gặp đây, cười ha ha một tiếng, chắp tay nói.

Cái khác bộ khoái cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hừ! Không cần! Các ngươi nhận tiền, thoát các ngươi cái này một thân khôi giáp, cho bản quan cút ngay!" Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, khinh thường hừ lạnh nói.

"Tổng bộ đầu, cái này. . . Vì cái gì!"

Một đám bộ khoái nhất thời cả kinh trừng to mắt.

"Bản quan điểm danh thời điểm các ngươi không đến, các ngươi đều đi cho cả nhà các ngươi mua quan tài sao? Lại hoặc là các ngươi mộ tổ nổ?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh mang sát, nói lời kinh người.

Thoáng chốc, toàn trường đều là giật mình.

"Đại nhân! Ngươi quá phận!" Một đám bộ khoái trong nháy mắt vừa sợ vừa tức.

"Hừ! Chúng ta đi! Như thế đại nhất cái trấn phủ ti, liền để Lục tổng bộ đầu một người ở đi! Lục tổng bộ đầu ba đầu sáu tay, có thể làm được trấn phủ ti trong ngoài tất cả sự vật đâu!"

Có người hét to một tiếng, âm dương quái khí.

"Chỉ hi vọng Lục đại nhân ngày sau không nên hối hận, cầu chúng ta trở về." Một câu nói kia, lập tức dẫn tới một đám bộ khoái phụ họa.

Không ít người quăng tới xem kịch vui ánh mắt.

"Hừ! Cầm tiền, cút nhanh lên!"

Lục Càn mặt lộ vẻ băng lãnh vẻ chán ghét: "Một đám phế vật! Tiếp tục nhiều chuyện, trực tiếp định ngươi một cái miệt thị mệnh quan triều đình tội danh! Bản quan sẽ thiếu các ngươi những này phế vật?"

Một đám bộ khoái không ra, chỉ là trong lòng âm thầm cười lạnh. Lâm thời đột nhiên, nhìn ngươi từ chỗ nào tìm người? !

Đến cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn yêu cầu bọn hắn trở về hỗ trợ?

Đúng lúc này, một trận chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, từ xa mà đến gần.

Phố dài góc rẽ, xuất hiện một đám người mặc ngân sắc giáp nhẹ đại hán, băng băng mà tới.

Đám người định nhãn xem xét, phát hiện những người này trên bờ vai đều văn tú lấy tiêu sư cờ xí.

Trọn vẹn ba ngàn người!

"Đi vào đi, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền là trấn phủ ti bộ khoái!" Lục Càn vung tay lên, nghiêm nghị quát.

Vâng

Một đám tiêu sư cùng kêu lên xác nhận, âm thanh truyền tám dặm xa.

Sau đó,  bọn hắn tại một đám bộ khoái, còn có nơi xa dân chúng vây xem trong ánh mắt, nối đuôi nhau mà vào, biến mất tại trấn phủ ti cửa lớn.

Một màn này, chấn kinh ở đây tất cả bộ khoái, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi.

Bọn hắn đây là sự thực bị sa thải?

Vây xem bách tính cũng âm thầm lấy làm kỳ. Dùng tiêu sư đến sung làm bộ khoái? Có ý tưởng!

Sau đó, Lục Càn bảy vào bảy ra, phân biệt nhận đầu bếp, thợ rèn, mã phu, tiên sinh kế toán . . . vân vân một đống người tiến trấn phủ ti.

Chờ sau khi màn đêm buông xuống, bách tính nhao nhao sợ hãi than, ngừng gần nửa tháng trấn phủ ti, thế mà một lần nữa vận chuyển lại.

Cái này. . . Vẻn vẹn không đến một ngày mà thôi!

Đồng thời, bị chiêu đi vào người đều cảm thấy mới tới Lục tổng bộ đầu người cực kỳ tốt, cực kỳ bằng ức người thân thiết, đa tài nhiều ức..