Chương 179: Ta thẳng thắn ta không giả ta là hoàng tử

Chương 179: Ta thẳng thắn ta không giả ta là hoàng tử

Đêm đã khuya.

Trấn phủ ti bên trong, một gian trong sương phòng, Lữ Kiều Thất đệ tử Đinh Thiếu Phẩm ngồi trong phòng.

Gõ gõ.

Tiếng đập cửa vang lên, một thanh âm truyền vào đến: "Đại nhân, tiểu nhân là đến đưa thức ăn!"

"Vào đi."

Đinh Thiếu Phẩm thần sắc nhạt lạnh, phun ra ba chữ.

Một tiếng cọt kẹt, cửa bị đẩy ra, đi tới một cái áo xanh gã sai vặt.

Áo xanh gã sai vặt có chút khom người, mới đưa tay xách hộp cơm đặt lên bàn, ánh mắt lơ đãng nhìn Đinh Thiếu Phẩm một chút, nhất thời nhận ra vị này ngân y thiếu niên.

"Nguyên lai là Đinh đại nhân." Áo xanh gã sai vặt chắp tay cười một tiếng.

"A, ngươi không phải tám say lâu tiểu nhị sao? Tại sao chạy tới trấn phủ ti rồi?" Đinh Thiếu Phẩm lông mày vừa nhấc, nhiều hứng thú hỏi.

"Tiểu nhân là đi theo đầu bếp tới."

Áo xanh gã sai vặt mặt lộ vẻ lấy lòng tiếu dung: "Hôm nay Lục đại nhân tới, muốn mời đầu bếp đến trấn phủ ti khi nấu cơm đầu bếp, đầu bếp vốn là không chịu."

"Vậy tại sao lại tới?" Đinh Thiếu Phẩm híp mắt hỏi.

"Đầu bếp lúc đầu cũng không chịu. Nói là đến trấn phủ ti đốt cơm tập thể vũ nhục tài nấu nướng của hắn, tại tám say lâu còn muốn lấy lớn tiếng trách cứ Lục đại nhân. Làm sao. . . Lục đại nhân cho tiền thực sự nhiều lắm."

Áo xanh gã sai vặt lắc đầu cảm thán một câu.

"Đại nhân mời chậm dùng."

Nói xong, áo xanh gã sai vặt lui ra ngoài.

Lưu lại một mặt âm trầm thần sắc Đinh Thiếu Phẩm.

Rất nhanh, Đinh Thiếu Phẩm xuất hiện tại một gian xa hoa trong mật thất, chắp tay đối giường ngọc bên trên ngồi xếp bằng Lữ Kiều nói: "Sư tôn, hỏi thăm rõ ràng, là Lục Càn ra giá tiền rất lớn, đem người đều mời về!"

"Hừ! Hắn hôm nay đi Phương gia cho người mượn, cho mượn ba ngàn tiêu quân, bỏ ra hai vạn lượng hoàng kim, còn có thượng vàng hạ cám, một ngày liền tiêu xài hơn năm vạn lượng hoàng kim, liền dựng lên như thế một cái gánh hát rong, quả thực là chết sĩ diện! Hắn có thể chịu nổi? Lại nhìn hắn tiền tài hao hết kết thúc như thế nào! Chúng ta ổn thỏa Điếu Ngư Đài liền có thể!"

Lữ Kiều cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường.

Vâng

Đinh Thiếu Phẩm trong lòng đại định, chắp tay xác nhận.

. . .

"Lão Lục, ngươi còn lại bao nhiêu tiền?"

Trong mật thất, Hình lão đạo vuốt vuốt lông mày, nhìn về phía chủ tọa trên Lục Càn.

Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc, Tôn Hắc, Tào Đôn, Tả Tịch, còn có Thẩm Tử Sương cũng cùng nhau quăng tới lo lắng ánh mắt.

Hiện tại trấn phủ ti là vận chuyển lại, nhưng xài tiền như nước, quả là nhanh đến dọa người!

Năm vạn lượng hoàng kim, một ngày liền tiêu xài đi ra!

Số tiền này, thế mà còn muốn nuôi Huyền Hoàng tông đám người kia, đây càng để người cảm thấy khó chịu.

"Còn lại hơn sáu vạn."

Lục Càn gõ cái bàn, ánh mắt thâm trầm: "Ngày mai ta chuẩn bị thiếp bố cáo bắt đầu nhận người, việc này. . . Tôn Hắc, ngươi cùng Trịnh đại nhân phụ trách, lão Hình, đến lúc đó ngươi hỗ trợ đánh cái mắt, đừng để cái gì rác rưởi đều trà trộn vào tới."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tôn Hắc chắp tay lĩnh mệnh.

"Mời lục đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định làm được thỏa đáng." Trịnh Sát cũng chắp tay cúi đầu, khắp khuôn mặt là kính trọng vẻ khâm phục.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới, Lục Càn thế mà có thể tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, gần hồ tê liệt trấn phủ ti một lần nữa vận chuyển lại.

Phần này năng lực, để người không thể không phục!

"Thẩm Tử Sương, hôm nay có bao nhiêu người báo án?" Cái này, Lục Càn quay đầu hỏi.

"Có hơn bảy trăm người."

Thẩm Tử Sương ôm đến một lớn xấp hồ sơ, để lên bàn, chân mày cau lại: "Nhưng kỳ quái là, ta so sánh một chút trấn phủ ti ngày xưa hồ sơ số liệu, phát hiện cái này báo án nhân số nhiều điểm. Còn có. . ."

Nói, nàng đi đến một bên treo trên vách tường quận thành địa đồ, chỉ vào thành Bắc nói: "Cái này báo án người có bảy thành đến từ thành Bắc, cái khác hai thành cũng tại thành Bắc phụ cận."

Đám người nghe nàng kiểu nói này, lông mày đều nhíu lại.

Cái này, Thẩm Tử Sương khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu: "Ta lại liếc mắt nhìn cái này bảy thành báo án loại hình, trộm cướp, cướp bóc chiếm đa số, người chết hung án rất ít, ẩu đả càng ít. Nhưng bằng vào ta tại Sa Thủy huyện kinh nghiệm đến xem, cái này bốn loại báo án hẳn là không kém là bao nhiêu, tuyệt sẽ không như thế cách xa!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu một cái, phát hiện tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem nàng, phảng phất hoàn toàn không biết nàng đồng dạng.

"Thế nào? Ta nói sai sao?" Thẩm Tử Sương nghiêng đầu một chút, nhìn về phía Lục Càn.

"Không có. Ngươi nói rất đúng, làm được cực kỳ tốt. Về sau ngươi chính là nội vụ chỗ bát phẩm thư lại, bổng lộc một trăm lượng một người tháng."

Lục Càn trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, trực tiếp cho nàng thăng quan.

Thật

Thẩm Tử Sương nghe xong, hai con ngươi sáng rõ.

"Ừm! Thật!" Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu.

"Thuộc hạ đa tạ Lục đại nhân!"

Thẩm Tử Sương đạt được xác nhận, vui vô cùng, máu đều xông lên tuyết trắng khuôn mặt, tựa như một viên băng sương táo đỏ.

Lục Càn gặp đây, mỉm cười, quay đầu nhìn về phía địa đồ, thần sắc dần dần lạnh xuống: "Sự tình ra khác thường tất có yêu! Trong này, tuyệt đối có kỳ quặc!"

"Đại nhân ý tứ, là chỉ có người tại phía sau màn sai sử, âm thầm điều khiển?" Trịnh Sát chắp tay hỏi.

"Có lẽ vậy. Ngày mai, Điền đại nhân ngươi đi âm thầm điều tra một phen. Ta ngược lại muốn xem xem, là người nào như thế không biết sống chết, dám ở địa bàn của ta quấy rối!"

Lục Càn híp mắt, trong mắt bắn ra như đao sắc bén hàn quang.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ruộng cao to chắp tay vừa quát, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Cái này, Lục Càn quay đầu nhìn về Tào Đôn: "Như thế nào, thiếp mời đều đưa đến trong thành các nhà tiêu cục, võ quán sao? Bọn hắn là thái độ gì?"

Quận thành quá lớn.

So kiếp trước Dương Thành còn muốn lớn hơn một chút, nhân khẩu hai ngàn vạn, chen chúc tại một tòa thành bên trong, lấy hắn hiện tại người căn bản không quản được.

Lại thêm võ giả huyết khí phương cương, có chút không hợp liền đánh, hắn coi như mượn nhiều người hơn nữa, cũng không có khả năng quản khống toàn thành.

Tả Tịch muốn bảo vệ hắn, không thể phân thân, tòa thành lớn này hiện tại là một đoàn loạn.

Nếu không phải còn có tuần thành úy, chỉ sợ đã loạn thành một bầy.

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ đã chiêu mộ tám mươi cái bang nhàn, cho bọn hắn mượn chi thủ, đem thiếp mời đưa đến toàn thành các nhà võ quán, tiêu cục. Những cái kia Tổng tiêu đầu, quán chủ đều đáp ứng sẽ đến."

Tào Đôn nghiêm nghị chắp tay đáp.

"Tốt, vậy các ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, hôm nay các ngươi vất vả." Lục Càn gật gật đầu, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Không khổ cực!"

"Nào có Lục đại nhân vất vả."

Tôn Hắc, Trịnh Sát bọn người cùng nhau lắc đầu, chắp tay thối lui mật thất.

Bọn người sau khi đi, Lục Càn quay đầu hỏi Hình lão đạo: "Ta muốn lộng chết cái kia Lữ Kiều, có cái gì sắc bén điểm độc dược?"

"Ngươi nghĩ hạ độc chết một cái Phi Thiên cảnh cao thủ? Cái này thật đúng là có hơi phiền toái!"

Hình lão đạo chân mày cau lại.

Phi Thiên cảnh cao thủ đả thông thiên địa kim kiều, cho dù độc dược nhập thân, cũng có thể trong nháy mắt đem độc dược bức ra bên ngoài cơ thể, bình thường độc dược căn bản vô dụng.

Hắn trầm ngâm thật lâu, lắc đầu: "Độc dược là có, nhưng là lấy tu vi của ta bây giờ, không vận dụng được cương khí, căn bản điều chế không ra. Mà lại, trên người ta cũng không có độc dược, đi mua, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa."

Lục Càn nghe vậy, thần sắc không khỏi trầm xuống.

Lữ Kiều phải chết! Còn có đám kia Huyền Hoàng tông xuất thân gia hỏa, cũng phải đuổi ra trấn phủ ti!

Hiện tại cùng đám người kia ở tại cùng một cái trấn phủ ti, hắn đi ngủ đều không nỡ!

Thật chẳng lẽ muốn chờ hắn chiếm Võ Trạng Nguyên, y tốt Hình lão đạo nội thương, mới có thể chơi chết Lữ Kiều gia hỏa này?

Đúng lúc này, bên cạnh một mực không lên tiếng Tả Tịch ho nhẹ một tiếng: "Cái kia. . . Kỳ thật lão phu trên người có một loại kỳ môn độc dược, có thể để Phi Thiên cảnh cao thủ tại thời gian cực ngắn mất đi ý thức."

Lời này vừa nói ra, Lục Càn Hình lão đạo cùng nhau quay đầu, mục thả tinh quang.

"Là cái gì độc dược?"

Lục Càn liền vội vàng hỏi.

"Ảo ảnh trong mơ." Tả Tịch yếu ớt phun ra bốn chữ.

Hình lão đạo hai mắt có chút trợn to, cả kinh nói: "Liền là tám trăm năm trước Đại La tự đại danh đỉnh đỉnh độc dược, ảo ảnh trong mơ? Thứ này nghe nói là Đại La tự Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh thăm dò Võ Thánh chi cảnh vô thượng thần dược! Là thật sao?"

"Cái này lão phu ngược lại không xác định, chỉ biết là, thuốc này quả thật có thể để Phi Thiên cảnh cao thủ nghe được về sau, tại mười hơi bên trong lâm vào vô pháp vô tướng mê huyễn bên trong. Mà lại, độc dược này một khi lấy ra, hai mươi cái hô hấp liền sẽ bay hơi sạch sẽ."

Tả Tịch lắc đầu đáp.

"Có hay không phần thứ hai? Lão phu muốn nghiên cứu một chút!"

Hình lão đạo thần sắc hưng phấn, không kịp chờ đợi hỏi.

"Chỉ lần này một phần mà thôi." Tả Tịch cười khổ nói: "Năm đó Thương Hải phái bị diệt, đồ vật đều bị cướp đến bảy tám phần, cái này một phần độc dược, vẫn là ta từ một chỗ truyền thừa bí địa bên trong móc ra."

"Không quá thời hạn a?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên hỏi.

"Sẽ không. Loại này thần dược, để lên một ngàn năm cũng sẽ không quá thời hạn." Hình lão đạo mười phần chắc chắn nói.

"Tốt!" Lục Càn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cọ một chút đứng lên: "Đã như vậy, vậy liền trong vòng ba ngày, chém Lữ Kiều cái lão quỷ này!"

"Ây. . . Lão Lục, ngươi chậm một chút, ngươi có biện pháp rồi sao? Cái kia Lữ Kiều cẩn thận như vậy."

Hình lão đạo mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Tả Tịch cũng không nhịn được quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Cái kia Lữ Kiều chính là Phi Thiên cảnh cao thủ, bây giờ cùng Lục Càn bên ngoài hoà hợp êm thấm, vụng trộm ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, cảm giác rất khó hạ độc độc đến hắn.

Huống chi, Lữ Kiều là phó tổng bộ đầu, trực tiếp giết hắn, không thể nào nói nổi a!

"Hừ! Giết hắn, không cần ta xuất thủ!" Lục Càn ngạo nghễ nói.

"Vậy ai giết?" Hình lão đạo hỏi.

"Đinh Thiếu Phẩm!" Lục Càn đáp.

"Lữ Kiều Thất đệ tử, ngươi muốn xúi giục hắn? Làm sao xúi giục?" Hình lão đạo, Tả Tịch nhìn nhau, trên mặt hiện ra tràn đầy nghi hoặc.

Lục Càn meo lên hai mắt, lạnh lùng phun ra một câu: "Ta thẳng thắn, ta không giả! Kỳ thật. . . Ta là Triệu Huyền Cơ con riêng!".