Chương 180: Ta muốn vô địch rồi

Chương 180: Ta muốn vô địch rồi

Triệu Huyền Cơ con riêng? !

Lục Càn câu nói này, như là sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mật thất ông ông tác hưởng.

Thật

Tả Tịch bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, con mắt trừng đến ùng ục tròn, như là giống như gặp quỷ.

Lần này khôi hài!

Hắn một cái Thương Hải phái đào vong chưởng môn, chạy trốn chạy trốn, chạy trốn tới hoàng đế đương triều con riêng trên đầu làm sư phụ rồi?

"Cái rắm! Lão Lục nếu là Triệu Huyền Cơ con riêng, vậy lão phu vẫn là Đại U phế đế đâu! Hắn đây là muốn lừa dối Lữ Kiều cái kia Thất đệ tử Đinh Thiếu Phẩm!"

Cái này, Hình lão đạo lấy lại tinh thần, nhếch miệng nói.

"Vẫn là lão Hình ngươi hiểu ta!"

Lục Càn ngồi xuống, ánh mắt sắc bén: "Ta người mang Thiên giai thần công, mười chín tuổi thông năm mươi khiếu, tứ phẩm tổng bộ đầu, ngự tứ cá chuồn đấu phục. . . Cái này bốn kiện sự tình đơn độc đến xem không tính là cái gì, nhưng vừa để xuống đến cùng một chỗ! Người khác nói ta là Triệu Huyền Cơ con riêng, chính ta đều tin chín thành!"

Nghe nói như thế, Hình lão đạo cùng Tả Tịch đều là ngây ra một lúc.

Thoáng nghĩ lại một phen, bọn hắn càng xem càng giống chuyện như thế.

"Cái kia. . . Lục Càn, ngươi thật không phải Triệu Huyền Cơ con riêng? Hoặc là nói, ngươi là, nhưng chính ngươi không biết?"

Tả Tịch tay vuốt chòm râu, khắp khuôn mặt là kinh nghi hồ vẻ nghi hoặc, liên tục hỏi.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, vạn phần chắc chắn nói: "Ta không phải! Ta nếu là Triệu Huyền Cơ con riêng, ta đã sớm thê thiếp thành đàn, nhi tử bò đầy đất, còn cần đến tại cái này hao tổn tâm cơ cùng Lữ Kiều lục đục với nhau?"

Nghe vậy, Tả Tịch ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cái này, Hình lão đạo cau mày nói: "Xúi giục cái kia Đinh Thiếu Phẩm, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Mười phần!"

Lục Càn chém đinh chặt sắt phun ra hai chữ, dị thường tự tin.

"Ồ? Vì cái gì?"

Hình lão đạo Tả Tịch cùng nhau hỏi.

Lục Càn nhếch miệng lên, trên mặt hiện ra một tia khinh thường: "Lữ Kiều lão quỷ kia, làm người lòng dạ nhỏ mọn, tốt quyền tốt tài, ngươi nhìn hắn thu đồ đệ đều là mặt hàng gì, có một cái thiện lương chính nghĩa cương trực người sao? Đinh Thiếu Phẩm nếu như biết ta là hoàng tử, tương lai còn có thể nhập chủ Đông cung khi Thái tử, các ngươi đoán hắn có thể hay không lập tức phản bội Lữ Kiều?"

"Vạn nhất cái kia Đinh Thiếu Phẩm đối Lữ Kiều trung thành tuyệt đối, đến chết cũng không đổi đâu?" Hình lão đạo cau mày nói.

"Vậy trước tiên tiễn hắn đi chết!"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng xuống tới, điềm nhiên như không có việc gì phun ra bảy chữ.

Giết một cái Phi Thiên cảnh cao thủ khả năng có hơi phiền toái, nhưng lấy thân phận của hắn bây giờ, chơi chết một cái Cương Khí cảnh bốn mươi khiếu võ giả, có ba ngàn loại biện pháp.

Tả Tịch gặp đây, trong lòng có chút thầm than một tiếng.

Hắn cái này tiện nghi đệ tử thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, lần này Thương Hải phái là thật buộc lên phải thuyền giặc, hạ đều sượng mặt.

"Bất quá, giết chết một cái phó tổng bộ đầu, thật không có vấn đề sao?"

Tả Tịch vẫn còn có chút lo lắng.

Đây chính là tứ phẩm mệnh quan triều đình a! Toàn bộ Thanh Dương quận, cũng liền ba cái mà thôi!

"Yên tâm, đây không phải có vạn năm cõng nồi hiệp Đại U dư nghiệt sao? Lữ Kiều vừa chết, ta nói không chừng có thể mượn cơ hội này làm mưu đồ lớn."

Lục Càn ánh mắt nhíu lại, lạnh lùng trả lời.

". . . Đại U dư nghiệt thật đúng là cái đại la khuông, cái gì đều có thể bên trong."

Hình lão đạo lắc đầu, nhắc nhở một câu: "Lão Lục, đừng có dùng quá mức lửa a, vạn nhất nữ nhân kia trở về tìm ngươi phiền phức, vậy liền lúng túng."

Trong nháy mắt, Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Cái kia Vân Nương?

"Đây cũng không cần phải lo lắng, nàng dám đến, ta tự nhiên có biện pháp để nàng rút đi." Lục Càn vẫn trấn định như cũ, đã tính trước.

Gặp đây, Hình lão đạo cũng không nói cái gì.

"Vậy lão phu đợi chút nữa liền đem 'Ảo ảnh trong mơ' cho ngươi." Tả Tịch nói.

Tốt

Lục Càn mục thả tinh quang, đứng dậy đi đến quận thành địa đồ trước, hỏi: "Lão Hình, nếu như ta muốn đem cả tòa quận thành phân chia phiến khu, tại mỗi cái phiến khu thiết lập một bỏ Quân Tuần phô phòng, làm như thế nào phân chia, lại nên tại những địa phương nào thiết lập, mới có thể bao trùm cả tòa quận thành?"

Đây là hắn sớm muốn làm, làm sao một mực nhân thủ không đủ.

Nhưng vạn sự luôn có cái mở đầu, hiện tại hắn thân là tứ phẩm tổng bộ đầu, tự nhiên là muốn đem cái này Quân Tuần phô đưa vào danh sách quan trọng.

"Quân Tuần phô?"

Hình lão đạo có chút nghi hoặc.

Lục Càn gật đầu nói: "Quân Tuần phô, chuyên trách ban đêm tuần tra, phòng cháy, phòng trộm, trấn áp bình dân bách tính ẩu đả, điều giải tranh chấp, sơ giải giao thông. Hiện tại nhân thủ không đủ, ta chuẩn bị trước hết để cho Quân Tuần phô phụ cận võ quán, tiêu cục người lâm thời sung làm, chờ trấn phủ ti nhân thủ đầy đủ, sẽ chậm chậm thay thế."

Hình lão đạo nghe xong, hai mắt sáng lên: "Lão Lục, ngươi ý tưởng này không sai. Đại U trước đó cũng làm qua tương tự, nhưng bởi vì không có tiền, làm không đi xuống. Ngươi nếu là có thể biến thành, đây tuyệt đối là nhất đẳng công tích."

"Tiền, tự nhiên sẽ có người cống lên."

Lục Càn rất bình tĩnh nói.

"Ngươi nói là ngươi kia một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam »?" Hình lão đạo trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Không sai! Bản này Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam một tháng đổi mới một lần, muốn lên bảng, tự nhiên sẽ có người làm tiểu tâm tư, đưa tiền tới. Mặt khác, ta đẩy ra Bách gia thương nghiệp phẩm cấp đánh giá, thu thập Thanh Dương quận tất cả thương gia, cũng là một tháng đổi mới một lần, thu chút tin tức phí phục vụ đương nhiên."

Lục Càn hừ nhẹ nói.

Bách gia thương nghiệp phẩm cấp đánh giá, Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam, Quân Tuần phô, đây chính là hắn tiền nhiệm ba cây đuốc.

Chỉ cần có thể thật lấy ra, Thanh Dương quận trị an tuyệt đối sẽ tốt hơn không ít.

Điểm anh hùng tự nhiên cuồn cuộn mà tới.

"Ngươi đây là biến tướng thu thương nghiệp thuế a, cẩn thận quận trưởng bên kia có người cho ngươi chơi ngáng chân, vạch tội ngươi một chiết đến Thanh Châu vương phủ. Cái kia Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức."

Hình lão đạo nhắc nhở.

Lục Càn vô cùng khinh thường: "Ta hiện tại thánh chỉ mang theo, tứ phẩm tổng bộ đầu, ngay cả cha hắn Thanh Châu vương đô không sợ, còn sợ hắn cái chùy."

Gặp đây, Hình lão đạo cũng không lại nói cái gì.

Hắn cầm lấy giấy bút, đem quận thành tinh tế địa đồ từng trương trải bắt, bắt đầu tô tô vẽ vẽ, tính toán.

Cái này, mật thất môn gõ vang, truyền đến Cơ nương tử xốp giòn thanh âm: "Lục đại nhân, nô gia vì ngươi chuẩn bị một chút bữa ăn khuya."

Lục Càn nghe vậy, chuyển động cơ quan.

Ầm ầm.

Mật thất đại môn mở ra, Cơ nương tử đỏ bừng hạt dưa tú mặt đập vào mi mắt, trong mắt đi lại từng tia từng tia ý cười: "Lục đại nhân, đây là nô gia cố ý phân phó Bát Túy lâu đầu bếp vì ngươi chịu canh thịt."

Dứt lời, đem bên cạnh đặt vào hộp cơm để lộ, lập tức một trận canh thịt hương khí nhào vào trong mũi.

"Đa tạ, ngươi cũng sớm đi ngủ đi. Chờ lại lúc sấm đánh, ta lại đi tìm ngươi."

Lục Càn trong lòng có chút ấm áp, tiếp nhận hộp cơm.

"Nô gia cáo lui."

Nghe nói như thế, Cơ nương tử lập tức khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, bên tai nhỏ máu bình thường, chỉnh đốn trang phục thi lễ một cái, quay người bước nhanh rời đi.

Một tiếng ầm vang, cửa lớn lại lần nữa đóng lại.

Hình lão đạo quay đầu lại, thở dài: "Lão Lục, lão phu nguyên lai tưởng rằng ngươi là chính nhân quân tử, không nghĩ tới ngươi thế mà thật đúng là đi gièm pha người ta thân thể. Hôm nay là tháng hai nhị long ngẩng đầu, tiếp qua mười ba ngày liền là Kinh Trập, khi đó sấm mùa xuân một vang, vạn vật khôi phục, lại đến. . ."

"Khụ khụ! Đủ! Phía sau câu kia đừng nói ra! Ăn canh đi!"

Lục Càn khoát tay chặn lại, đem hộp cơm đặt lên bàn.

"Ừm! Thật đúng là Bát Túy lâu bát tiên canh, so với Đại U ngự trù cũng không kém bao nhiêu!"

Hình lão đạo lại gần, hít một hơi thật sâu, múc một bát chậm rãi nhấm nháp, khen.

Lục Càn cũng uống một chén lớn, gật gật đầu: "Đích thật là đáng giá! Không uổng phí ta bỏ ra ba ngàn lượng hoàng kim đem hắn đào tới."

Phốc

Trong nháy mắt, Hình lão đạo một ngụm nước thơm phun đầy toàn bộ mặt bàn, ngẩng đầu trừng to mắt hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Ba ngàn lượng hoàng kim."

Lục Càn từ trong ngực móc ra kia một quyển ngọc chế thẻ tre, một bên ăn canh, một bên quan sát, điềm nhiên như không có việc gì trả lời.

"Ba ngàn lượng hoàng kim đào cái đầu bếp? Ngươi điên ư? Ba ngàn lượng hoàng kim, đều đủ ngươi bao xuống một tòa Minh Phượng lâu chơi một tháng!"

Hình lão đạo vạn phần không dám tin.

"Vẫn là câu nói kia, đáng giá!" Lục Càn cũng không ngẩng đầu lên, ý vị thâm trường nói.

"Đáng giá?"

Hình lão đạo cau mày, nhai nuốt lấy bốn chữ này, đột nhiên, một đạo linh quang lóe qua bộ não, cả kinh nói: "Hẳn là. . . Cái kia đầu bếp không phải người bình thường!"

"Ừm, người kia là cái ẩn sĩ cao nhân, tối thiểu là Phi Thiên cảnh cao thủ."

Lục Càn gật đầu đáp.

Có thể tìm tới cái này ẩn thế cao thủ, tự nhiên là hệ thống công lao, nhưng cuối cùng vẫn dựa vào hắn tiền giấy năng lực.

"Kia gia hỏa này ẩn tàng phải là đủ sâu!"

Hình lão đạo thán phục một tiếng, quay đầu sợ hãi than nói: "Chậc chậc, lão Lục, hiện tại lão phu cũng bắt đầu hoài nghi ngươi là Triệu Huyền Cơ con tư sinh, không phải ngươi làm sao lại tìm tới như thế cái này đến cái khác ẩn sĩ cao nhân? Những người này, chẳng lẽ Triệu Huyền Cơ phái tới?"

"Ồ! Cái này cũng có thể dùng đến hù kia Đinh Thiếu Phẩm!"

Lục Càn nhất thời đôi mắt sáng lên.

Hình lão đạo gặp đây, trong lòng kia một tia hoài nghi tán đi, cúi đầu bình tĩnh lại, tính toán Quân Tuần phô số lượng.

Mà Lục Càn, cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục nghiên cứu trên tay Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai tu luyện bí quyết.

Y theo ngọc giản trên chú giải, tầng thứ hai sau khi tu luyện thành, thần lực lại tăng, nhục thân vững như vẫn thạch, cương khí tự sinh tốc độ cực nhanh, gần như vô cùng vô tận!

Là chân chính Kim Cương Bất Hoại thân thể!

Theo hắn lĩnh hội, hệ thống trên màn hình, tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cần có điểm anh hùng, tại từng chút từng chút hạ xuống.

Đợi đến sáng sớm hôm sau thời điểm, Lục Càn nâng lên hai mắt, gọi ra hệ thống xem xét, khóe miệng không khỏi câu lên vẻ mỉm cười.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ nhất, bạch thiền) nhưng tiêu hao chín ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Bởi như vậy, tại thi châu trước đó, hắn liền có thể tích lũy đến đầy đủ điểm anh hùng, đem thần công luyện đến tầng thứ hai, quét ngang Cương Khí cảnh, không đâu địch nổi!

Đến lúc đó, không phải nhằm vào ai, đang ngồi đều là lạt kê!.