Chương 181: Trấn phủ ti liền cần người tài giỏi như thế

Chương 181: Trấn phủ ti liền cần người tài giỏi như thế

Ầm ầm.

Một tiếng cự thạch vang vọng, Lục Càn đi ra mật thất, duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân gân cốt lốp bốp bạo hưởng.

Một đêm không ngủ, hắn tinh khí vẫn như cũ dồi dào, cường hoành đến dọa người, không có một chút rã rời mệt nhọc.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Đúng lúc này, Chấn Thiên Cổ minh thanh truyền vào đến, để hắn nhướng mày.

"Sáng sớm lại có người đến báo án?"

Lục Càn đi đến trấn phủ ti đại đường, nhìn thoáng qua, phát hiện lần này báo án chính là cái bán dầu lão ông.

Nhà hắn thập đại rót Ngân Long cá bột dầu thô, trong một đêm ly kỳ bị trộm, tổn thất cao lớn mấy ngàn lượng bạc.

"Đầu năm nay, còn có người đi trộm dầu? Mà lại, tuyệt đối không phải một mình gây án!"

Lục Càn mày nhíu lại, trong lòng đã khẳng định, trong này nhất định có kỳ quặc.

Lại hỏi một chút, phát hiện cái này bán dầu lão ông lại là đến từ thành bắc.

Ngay sau đó càng thêm ly kỳ sự tình phát sinh.

Một cái chăn heo nhà giàu, trên trăm đầu heo mẹ tại nửa đêm thời điểm đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiện trường lưu lại quỷ dị dấu chân.

"Đáng giết! Lại dám trộm heo? ! Không biết hiện tại thịt heo đắt cỡ nào sao!"

Lục Càn nghe xong, nổi trận lôi đình: "Người tới nha! Nhanh đi phá giải án này, đem trộm heo hung thủ cầm nã quy án, bản tổng bộ đầu muốn đem bọn hắn nghiêm hình tra tấn một trăm lần!"

Một tiếng chấn uống, làm cho cả trấn phủ ti đại đường người kinh ngạc không thôi.

Nhưng kia chăn heo nhà giàu nghe xong, cảm động đến rơi nước mắt, liên tục chắp tay bái tạ, hô to 'Thanh Thiên tổng bộ đầu' .

"Yên tâm đi! Bản tổng bộ đầu tuyệt sẽ không vòng qua những cái kia trộm heo ác phạm!"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, an ủi một câu, quay người đi hướng trấn phủ ti phía đông một tòa thiên sảnh.

Lúc này, trong sảnh bày đầy cái ghế.

Lục tục, Thanh Dương quận thành Tổng tiêu đầu, còn có võ quán quán chủ bị mang vào  ấn thân phận cao thấp nhập tọa.

Phương gia hoàng y trung niên nhân sớm lại tới, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

"Phương huynh, gần đây được chứ?"

Đột nhiên, một cái đại hán râu quai nón tiến đến hoàng y trung niên nhân bên cạnh, cười ha hả chắp tay một cái.

Hoàng y trung niên nhân mở mắt xem xét, chắp tay hoàn lễ: "Nguyên lai là Trấn Nam tiêu cục Lâm tổng tiêu đầu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đại hán râu quai nón tên là Lâm Đông Hải, chín mươi chín tuổi, Cương Khí cảnh chín mươi khiếu tu vi, Trấn Nam tiêu cục Tổng tiêu đầu.

Cái này Trấn Nam tiêu cục cũng là Thanh Dương quận một đại tiêu cục, trước đó là một vài ngàn người môn phái, tên là trấn Thần sơn, Đại Huyền sau khi lập quốc, lập tức chuyển thành tiêu cục, sinh ý cũng không nhỏ.

Đương nhiên, cái này Trấn Nam tiêu cục tiêu sư công phu cũng không tệ, lợi hại nhất, khi số bọn hắn Địa giai thượng phẩm thương pháp 'Ba mươi ba thương trấn thần đầu' .

Tại Trấn Nam tiêu cục sau lưng, ẩn ẩn có Viên gia, Liễu gia cái bóng.

Viên gia muối sắt, Liễu gia đồ sắt, đan dược, có một bộ phận đều là giao cho Trấn Nam tiêu cục gửi vận chuyển, có thể thấy được Trấn Nam tiêu cục thế lực sau lưng chi lớn.

Cái này, Lâm Đông Hải cười ha ha, chắp tay nói: "Hôm qua nghe nói Lục tổng bộ đầu đến Phương huynh tiêu cục cho người mượn, trực tiếp cho mượn ba ngàn tiêu sư, Lục huynh thật đúng là đại khí!"

Hoàng y trung niên nhân nhàn nhạt gật đầu: "Lâm tổng tiêu đầu quá khen, Thanh Dương quận có loạn, chúng ta lại có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

"Ha ha, Phương huynh lòng dạ, Lâm mỗ bội phục! Chỉ bất quá, ngày sau nếu là Phương huynh tiêu cục sinh ý, nếu là chạy đến ta Trấn Nam tiêu cục, còn xin Phương huynh không nên tức giận. Chờ hôm nào Lâm mỗ đến nhà bái phỏng, cho Phương huynh chịu nhận lỗi, cùng một chỗ uống thống khoái!"

Lâm Đông Hải cười ha ha một tiếng, nhìn rất là hào sảng.

Hoàng y trung niên nhân tựa hồ cũng không thèm để ý, lắc đầu cười nói: "Khách giống như nước chảy, chuyển đi đâu, ta lại làm sao có thể khống chế? Lâm tổng tiêu đầu quá lo lắng . Còn đến nhà xin lỗi, càng thêm không cần."

Lâm Đông Hải nghe xong, lại là liên tục tán thưởng, sau đó thấp giọng hỏi: "Lục tổng bộ đầu cùng Phương huynh tiêu cục cho người mượn, hiển nhiên là quan hệ không tệ! Không biết Phương huynh có biết hay không lần này Lục tổng bộ đầu triệu tập chúng ta tới, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Một câu nói kia thanh âm mặc dù tiểu, nhưng ở trận cái nào không phải Cương Khí cảnh bảy tám chục khiếu cao thủ, trong nháy mắt nghe được, cùng nhau dựng lên lỗ tai.

"Ta cũng không biết."

Hoàng y trung niên nhân lắc đầu, cười nói: "Lục đại nhân đến một lần quận thành, liền đem ngừng trấn phủ ti vận chuyển lại, có thể thấy được thủ đoạn cao minh, hết thảy đều ở hắn bày mưu nghĩ kế bên trong. Càng quan trọng hơn là, Lục đại nhân tuổi còn trẻ, anh minh thần võ, nhưng lại ý chí bách tính, yêu dân như con, ta Thanh Dương quận có thể có như thế một vị tổng bộ đầu, là ta Thanh Dương quận bách tính chi phúc a!"

Đám người: ". . ."

Muốn chút mặt được không! Vuốt mông ngựa cũng không cần đập đến rõ ràng như vậy a!

Lục Càn tại phía sau nghe được, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cái này Phương gia tiêu cục Tổng tiêu đầu mắt sáng như đuốc, thế mà bị hắn phát hiện mình anh tuấn bề ngoài hạ các loại ở bên trong phẩm chất ưu tú, là một nhân tài!

Trấn phủ ti thiếu nhất liền là người tài giỏi như thế! Đợi chút nữa nhìn xem có thể hay không đem hắn chiêu tới làm thủ hạ!

Hạ quyết tâm, Lục Càn tiếp tục nghe lén.

Cái này, Lâm Đông Hải ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Khụ khụ, Phương huynh nói đúng! Lục tổng bộ đầu tiền nhiệm, đúng là ta Thanh Dương quận chi phúc . Bất quá, chúng ta vừa lúc vừa tới, nhìn thấy trấn phủ ti cổng nhận người bố cáo, cũng không khỏi tâm động! Phương huynh biết bố cáo trên viết đều là thật sao?"

Nhận người bố cáo Tôn Hắc đã sớm dán ra đi.

Này lại, Tôn Hắc hẳn là tại bốn phía cửa thành tiếp tục dán thiếp nhận người bố cáo.

Bố cáo trên nhận người điều kiện rất đơn giản, gia thế trong sạch, không án cũ, đảm nhiệm khổ đảm nhiệm cực khổ. Nhưng đãi ngộ lại cực kỳ mê người!

Nhục Thân cảnh đỉnh phong hưởng thụ bát phẩm mệnh quan triều đình đãi ngộ, Cương Khí cảnh hưởng thụ thất phẩm đến Ngũ phẩm đãi ngộ, Phi Thiên cảnh trực tiếp hưởng thụ tứ phẩm quan đãi ngộ, còn có nửa năm thưởng, cuối năm thưởng, sinh con thưởng các loại đủ loại ban thưởng.

Nhìn thấy người là tâm động không thôi.

Cái này đường bên trong Tổng tiêu đầu, võ quán quán chủ nhìn đến, đều có loại nghĩ đến trấn phủ ti làm bộ khoái xúc động.

Vấn đề là, Lục Càn có nhiều tiền như vậy?

Đây mới là bọn hắn quan tâm nhất địa phương.

Hoàng y trung niên nhân cười cười: "Lục đại nhân hôm qua đưa tiền thời điểm, hào không do dự, ức khí phong phát, không giống như là không có tiền người."

Đám người nghe xong, không khỏi âm thầm ngạc nhiên, ánh mắt giao lưu bên trong đều lộ ra các loại tiểu tâm tư.

Phải không, đến trấn phủ ti làm một hồi bộ khoái?

"Lục đại nhân đến!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét to vang lên, Lục Càn một thân ngân y áo khoác, từ trong bình phong chuyển ra, thần sắc trang nghiêm lạnh lùng.

Hắn hất lên ngân y áo khoác, đại mã kim đao nhập tọa chủ vị, hiển lộ ra trước ngực cá chuồn đấu phục đồ án, khí thế nguy nga như núi.

Đám người không khỏi thầm khen một tiếng! Tốt một thiếu niên lang!

Phải biết, bọn hắn đều là Cương Khí cảnh bảy tám chục khiếu, cương khí hùng hồn, khí thế kinh người, nhưng ở trước mặt bọn hắn, Lục Càn không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại duy trì một đám phi phàm khí độ, tự có một phen uy nghiêm.

Mười chín tuổi mà thôi, xác thực lợi hại!

"Bái kiến Lục đại nhân!"

Một đám tiêu đầu, quán chủ trong lòng không dám khinh thường, cùng nhau hành lễ.

"Chư vị miễn lễ!"

Lục Càn vung tay lên, nói thẳng: "Bản quan vừa mới nhậm chức, mọi việc quấn thân, cũng không nói nhảm! Bản quan tìm chư vị đến đây, là muốn nhờ chư vị một sự kiện!"

Đám người có chút ngây ra một lúc.

Cái này, bên cạnh hai cái bộ khoái chuyển đến một mặt bình phong, bình phong trên treo Thanh Dương quận giản lược địa đồ, bên trên thị trưởng đường phố đại đạo hẻm nhỏ, lít nha lít nhít giao thoa, quán thông đông tây nam bắc.

Mà các nhà tiêu cục võ quán vị trí, cũng đánh dấu tại trên địa đồ bên cạnh.

Lục Càn đưa tay một chỉ địa đồ, nghiêm nghị nói: "Đây là Thanh Dương quận thành địa đồ! Bản quan dự định đem quận thành chia làm một số phiến khu, mỗi cái phiến khu thiết lập một chỗ Quân Tuần phô phòng, chuyên trách ban đêm tuần tra, phòng cháy phòng trộm, trấn áp bình dân bách tính ẩu đả, điều giải tranh chấp, sơ giải giao thông, một phòng ba cái trải binh! Xét thấy trấn phủ ti nhân thủ không đủ, cho nên muốn mượn chư vị tiêu cục võ quán tiêu sư, Võ Đồ sung làm trải binh. Bản quan lời nói xong, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

Thanh âm rơi xuống, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người mở miệng.

Trong sảnh lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Đây là tìm bọn hắn cho người mượn a!

Hết lần này tới lần khác,  đây là lợi dân sự tình, đại nghĩa danh phận tại trấn phủ ti bên này, bọn hắn ai cũng không dám mở miệng cái thứ nhất cự tuyệt.

Đây là, Lâm Đông Hải chắp tay hỏi: "Xin hỏi Lục đại nhân, ngươi cái này Quân Tuần phô phòng đưa tiền không?"

Lục Càn lắc đầu: "Hiện tại trấn phủ ti không có tiền."

Không có tiền a!

Chẳng phải là muốn bọn hắn lại xuất tiền, lại ra người? Cái này mất đầu mua bán có người làm, bồi thường tiền mua bán ai nguyện ý làm a! Thật sự cho rằng quan lớn thì ngon?

Mọi người đều là lắc đầu, trong lòng không khỏi nhìn xuống Lục Càn một chút.

Quả nhiên vẫn là trẻ một điểm, coi là có quyền thế liền có thể muốn làm gì thì làm, nhìn đến cái này Lục Càn tại Thanh Dương quận ngốc không lâu.

Đúng lúc này, Phương gia hoàng y trung niên nhân mở miệng nói: "Thảo dân tán thành việc này."

Đám người nghe xong lời này, không khỏi cùng nhau liếc nhìn.

Phương gia cùng Lục Càn thật nước tiểu một đầu trong quần rồi?.