Chương 182: 9 cô nương

Chương 182: 9 cô nương

Phương gia từ trước đến nay trung lập, việc này ai cũng rõ ràng.

Hiện tại Phương gia thế mà đứng ở Lục Càn bên này, còn thật là khiến người ta dự kiến không đến.

Theo hoàng y trung niên nhân một tiếng 'Tán thành' lập tức, có không ít người trực tiếp mở miệng biểu thị đồng ý.

Đợi một hồi, gặp tán thành chỉ có chút ít mười mấy nhà, chủ tọa trên Lục Càn nhướng mày: "Chư vị, việc này lợi quốc lợi dân, vì sao các ngươi như thế kháng cự?"

"Lục đại nhân, cũng không phải là chúng ta không muốn, thật sự là rút không ra nhân thủ."

Trấn Nam tiêu cục Lâm Đông Hải một mặt áy náy, chắp tay bái nói.

Người này mới mở miệng, lập tức có không ít người phụ họa:

"Gần nhất vừa mới đầu xuân, một chút học sinh tìm tới cửa, mướn người bảo hộ bọn hắn xuất hành, cái này nhân thủ không đủ a!"

"Đúng vậy, vũ cử gần, mỗi ngày đều có võ sinh tới cửa, thỉnh giáo, tu tập võ công, bận bịu không ra!"

"Sinh ý quá tốt rồi a!"

...

Lục Càn nghe vậy, trên mặt cũng không có nộ khí, chỉ là ý vị thâm trường nói một câu: "Nhìn đến chư vị sinh ý cũng không tệ a."

"Vâng vâng vâng, nắm bệ hạ hồng phúc."

Lâm Đông Hải bọn người liên tục xác nhận.

Đi

Lục Càn lườm bọn hắn một chút, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi lấy: "Đã chư vị không nguyện ý, bản quan cũng sẽ không miễn cưỡng. Chư vị có thể đi."

Nghe được một câu nói kia, mọi người đều là sững sờ, trong mắt đều là hiện lên vẻ khinh bỉ.

Cứ như vậy không có? Cảm giác đầu voi đuôi chuột, ân huệ kịch! Quả nhiên là mao đầu tiểu tử, ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức!

"Lục đại nhân, cáo từ!"

Đám người lắc đầu, từng cái đứng dậy cáo từ rời đi trấn phủ ti thiên sảnh, chỉ còn lại vừa rồi lên tiếng tán thành.

Những người này mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Bọn hắn vốn cho rằng Lục Càn sẽ có cái gì đại động tác, cho nên theo sát lấy Phương gia bộ pháp, đánh cược một lần, không nghĩ tới Lục Càn cứ như vậy tùy tiện để người đi rồi?

Việc này truyền đi, ngoại nhân chắc chắn cười hắn Lục Càn làm việc bất ổn.

Đúng lúc này, Lục Càn đặt chén trà trong tay xuống, thần sắc bá một chút trở nên băng lãnh, ánh mắt sắc bén dọa người: "Tôn Hắc, vừa rồi đi người ngươi từng cái ghi lại. Sau đó mỗi ngày dẫn người đi bọn hắn tiêu cục võ quán tra có hay không Đại U dư nghiệt, có hay không cướp cò tai hoạ ngầm? Một khi phát hiện manh mối gì, lập tức phong hắn nhóm tiêu cục võ quán!"

Vâng

Tôn Hắc vừa chắp tay, lĩnh mệnh đi ra ngoài.

Những người còn lại gặp một màn này, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lưng sinh ra, bay thẳng đỉnh đầu.

Nguyên lai đây mới là Lục Càn chân chính diện mục sao? !

Cũng là! Khó trách nhất cử tiêu diệt Tạ An Bình ba người, tòng bát phẩm lên thẳng tứ phẩm, cái này Lục Càn như thế nào lại là một kẻ đơn giản!

Cái này, Lục Càn quay đầu nhìn về bọn hắn, lạnh lùng nói: "Chư vị, bản quan từ trước đến nay là nho nhã hiền hoà, thích lấy đức phục người. Các ngươi nếu là không nguyện ý, hiện tại có thể đứng dậy đi."

"Không dám không dám!"

"Nguyện ý nguyện ý! Một trăm nguyện ý!"

"Lục đại nhân khách khí, tạo phúc dân sinh sự tình, ta doãn nào đó từ trước đến nay là giơ hai tay hai chân tán thành!"

Những này tiêu đầu quán chủ nào dám nói không, liên tục cười theo đáp ứng, gật đầu như giã tỏi.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn băng lãnh trên mặt hiện ra vẻ hài lòng tiếu dung: "Chư vị lấy đại cục làm trọng, vui với kính dâng, bản quan rất là vui mừng. Cho nên, bản quan muốn theo chư vị lại mượn chọn người, không biết được hay không?"

Lời này vừa nói ra, một đám quán chủ, Tổng tiêu đầu nụ cười trên mặt ngưng kết.

Lần này thật sự là rơi vào ổ trộm cướp!

Không nghĩ đến cái này Lục Càn đúng là cái ăn người không nhả xương gia hỏa, kéo bọn hắn tiến hố không nói, còn muốn bạch dùng bọn hắn người.

Nhưng sự tình đến trình độ này, bọn hắn còn có thể làm sao?

Thế là, mười mấy người này cười đến so với khóc còn khó coi hơn, tâm không cam tình không nguyện đáp ứng Lục Càn yêu cầu.

Liền tại bọn hắn vạn phần thương tâm thời khắc, Lục Càn nhấp một miếng trà, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, bản quan cũng sẽ không thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Ồ

Đám người hai mắt sáng lên, nhưng lại cấp tốc ảm đạm xuống.

Trấn phủ ti đều không có tiền, còn có thể có chỗ tốt gì có thể cho?

Lục Càn đoán được tâm tư của bọn hắn, cũng không có thừa nước đục thả câu, chậm lo lắng nói: "Bản quan đã phái người đi vơ vét toàn trường các ngành các nghề chủ quán, cửa hàng, chuẩn bị đem bọn hắn từng cái đánh giá phẩm cấp, sau đó, rút ra phẩm cấp trước mười thương gia cửa hàng, tập kết một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » bán cho Thanh Dương quận đã qua thương nhân, lữ khách, bách tính."

Cái này có làm được cái gì? Cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Mọi người nhất thời sững sờ, hai mặt tư dò xét, không rõ ràng cho lắm.

Lục Càn cũng không thúc giục bọn hắn, chậm rãi thưởng thức trà thơm  chờ đợi lấy bọn hắn kịp phản ứng.

Mười hơi về sau, đột nhiên, một cái cánh tay dài nam tử hai con ngươi dần sáng, vỗ đùi: "Lục đại nhân là nghĩ chưởng khống toàn bộ Thanh Dương quận thành thương nghiệp mệnh mạch a!"

Trải qua hắn kiểu nói này, những người khác cũng đều kịp phản ứng, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Thử nghĩ một chút, một cái mới tới Thanh Dương quận thương nhân, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết đi cái nào tìm nơi ngủ trọ, đột nhiên, cái này một bản trấn phủ ti biên soạn « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » xuất hiện ở trước mắt.

Hắn là tin tưởng trấn phủ ti, vẫn tin tưởng cửa thành tới kiếm khách?

Hiển nhiên là tin tưởng trấn phủ ti!

Kể từ đó, hàng thương khách khách, đều sẽ lựa chọn chỉ nam trên tửu lâu đi tìm nơi ngủ trọ.

Đầu năm nay, cửa hàng thanh danh chủ yếu dựa vào truyền miệng, hiện tại Lục đại nhân cách khác một đầu mới đường, lấy quan phủ uy tín là các cửa hàng làm học thuộc lòng, đẩy mạnh quyển này « chỉ nam » trực tiếp đem thanh danh vang dội! Cho chủ quán cửa hàng dẫn lưu!

Cơ hồ trong nháy mắt, bọn hắn đã nghĩ thông suốt hết thảy!

"Lục đại nhân mưu tính sâu xa, hùng tài đại lược! Bội phục!"

Phương gia hoàng y trung niên nhân ngây ra một lúc, đứng dậy chắp tay cúi đầu.

Hắn cũng là bây giờ mới biết Lục Càn lại có cái này chờ tính toán, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!

"Chư vị không cần phải khách khí."

Tại mọi người rực sáng hưng phấn, cặp mắt kính nể bên trong, Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Chư vị tin được bản quan, các ngươi tiêu cục võ quán đánh giá ra phẩm cấp nhất định sẽ không thấp! Mặt khác, bản quan sẽ ở trong thành lục tục ngo ngoe mở giảng võ đường, chư vị tiêu cục, võ quán, về sau chính là giảng võ đường hợp tác xác định vị trí thụ võ cơ cấu."

Đám người nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên vui!

Đây cũng là một đầu tài lộ!

Bọn hắn mở võ quán sợ nhất là cái gì, không có học sinh! Hiện tại cùng trấn phủ ti quan hệ mật thiết, liền có thể trực tiếp từ giảng võ đường bên kia kéo đến người, về sau còn sợ không có sinh nguyên?

Lục đại nhân quả thực là bọn hắn tái sinh phụ mẫu, Tài Thần lão gia a!

"Lục Tài Thần, không, Lục đại nhân, thảo dân sau khi trở về, lập tức triệu tập ba trăm cái đồ đệ, lĩnh đến trấn phủ ti, cho ngài sai sử!"

Vừa rồi cánh tay dài nam tử đứng dậy, vô cùng kích động nói.

Nghe nói như thế, đám người cũng lập tức hiểu ý, nhao nhao chắp tay nói:

"Kia doãn nào đó liền đưa bốn trăm người đi!"

"Lão phu những cái kia đồ đệ chính cần lịch luyện, không nhiều, cũng liền năm trăm người, Lục đại nhân cứ việc sai sử, không cần tiền, bao ăn ở là được."

"Ta kia võ quán có chút ít, liền đưa hai trăm người đi."

...

Lục Càn gặp đây, biết mục đích của mình đã đạt thành một nửa, mỉm cười chắp tay hoàn lễ.

Trong lúc nhất thời, trong sảnh quan dân một nhà, như cá cùng nước.

Giờ phút này, tại trấn phủ ti ngoài năm dặm một chỗ tửu lâu, trong rạp, Trấn Nam tiêu cục Lâm Đông Hải, chính thận trọng bồi tiếp một cái hồng y người trẻ tuổi.

Cái này hồng y người trẻ tuổi một mặt thân thể bị móc sạch dáng vẻ, hai mắt lộ ra như độc xà hàn quang, rất là âm lệ dọa người.

Chính là Viên gia Cửu công tử, Viên Cửu!

Bên cạnh hắn, là một cái mặt đen lão giả, toàn thân khí thế kinh người, rõ ràng là một cái Phi Thiên cảnh lão giả.

"Cửu công tử, vừa rồi Lục Càn cùng chúng ta nói đúng là mấy câu nói đó, sau đó liền đem chúng ta đuổi ra ngoài."

Lâm Đông Hải chắp tay một cái, như là một cái hạ nhân đồng dạng hèn mọn, cẩn thận, đem vừa rồi phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

"Lục! Kiền!"

Viên Cửu nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bắn ra vô cùng oán hận âm độc quang mang, trên tay dùng sức nắm lấy một cái Thanh Ngọc chén rượu, mu bàn tay từng cái từng cái gân xanh văng lên.

Phảng phất đem chén ngọc coi như Lục Càn, muốn hung hăng bóp nát bóp thành bột mịn.

Nhưng mà, mặc kệ hắn ra sao dùng sức, chén ngọc đều vẫn là cứng rắn vô cùng, ngược lại tay của hắn ẩn ẩn đau nhức.

"A! Ta muốn giết ngươi!"

Đột nhiên, Viên Cửu bỗng nhiên đứng dậy, vô cùng nóng nảy nổi giận đất lật tung một bàn mỹ thực, sau đó rút ra bên hông bảo kiếm, giống như tên điên đồng dạng cuồng bổ chém lung tung.

Kia điên cuồng bộ dáng như là như chó điên, nhìn thấy người trong lòng rụt rè.

Chờ hắn đem cái bàn chém vào thất linh bát lạc, chén bồn bừa bộn, mảnh gỗ vụn bay loạn, cả người đã là mệt mỏi thở hồng hộc, phát ra giống như phá ống bễ thở dốc, hai mắt tinh hồng mà dữ tợn.

Lâm Đông Hải quay đầu nhìn về cái kia mặt đen lão giả, lại phát hiện lão giả một mặt lạnh lùng, tựa hồ nửa điểm cũng không ngoài ý muốn dáng vẻ.

Không có cách, Lâm Đông Hải chỉ có thể thử thăm dò: "Cửu công tử, phải không, vẫn là lần trước như thế, ta cho ngươi tìm mấy cái mỹ nhân tới, bớt giận?"

Nào biết được, một câu nói kia tựa hồ chạm đến Viên Cửu chỗ đau bình thường, để hắn phát cuồng đại hống đại khiếu, lần nữa lung tung bắt đầu bổ chém.

Toàn bộ bao sương như là bị phong bạo phá hủy qua bình thường, biến thành một vùng phế tích.

Cái này khiến Lâm Đông Hải trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Rất nhanh, Viên Cửu mệt mỏi, quần áo lộn xộn, tóc tai bù xù, như là một đầu dã thú phát cuồng, lạnh lùng phun ra một câu:

"Ta không muốn nữ nhân, tìm cho ta cái tướng công tới!"

Tướng công?

Lâm Đông Hải trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, sau đó kịp phản ứng, con ngươi phóng tới cực lớn, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đồng thời, hoa cúc xiết chặt..