Chương 183: Cơm hộp đã nóng tốt

Chương 183: Cơm hộp đã nóng tốt

Đối với Cửu công tử hứng thú đột biến, Lâm Đông Hải không biết nguyên nhân, cũng không dám hỏi.

Hắn chỉ có thể gật gật đầu, chắp tay xác nhận.

Rất nhanh, ba người đổi một gian bao sương, tửu lâu một lần nữa mang thức ăn lên.

Lâm Đông Hải cũng tìm đến một cái đồ đệ, bí mật phân phó một trận, chỉ chốc lát sau, một cái tuấn tiếu tướng công liền tiến đến bao sương, hầu ở Cửu công tử bên cạnh.

"Hừ! Lục Càn tên kia, quan mới tiền nhiệm, trước đốt tiền đem trấn phủ ti vận chuyển lại, lại muốn làm cái này quân phòng tuần bộ, lập xuống đại công, tiếp tục thăng quan phát tài, ta như thế nào lại để hắn toại nguyện? Lâm Đông Hải, ngươi ngày mai lập tức hạ giá, đi đoạt rơi Phương gia tiêu cục tất cả sinh ý! Phương gia lão chó già kia, lại dám giúp Lục Càn, ta hồi kinh ngày, liền để ta tẩu tẩu cách chức Phương gia bảy vào sĩ!"

Cửu công tử ăn uống no đủ, ôm lấy cái kia tuấn tiếu tướng công, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Sát ý ngưng đọng như thực chất.

Nhưng làm sao hình tượng quá đẹp, để người không dám nhìn.

"Tiểu nhân minh bạch."

Lâm Đông Hải vội vàng cúi đầu xác nhận, không dám để cho Cửu công tử nhìn thấy trên mặt mình dị sắc, lại không dám làm tức giận cái này điên cuồng người trẻ tuổi.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm vì cái này tuấn tiếu tướng công thở dài, chỉ sợ người này sống không quá đêm nay.

Cộc cộc cộc.

Cái này, một đạo tiếng đập cửa vang lên: "Tổng tiêu đầu, ta thấy được Thông Tí quyền võ quán quán chủ Tống bảo một, hắn vừa rồi lưu tại trấn phủ ti bên trong, hiện tại đã ra, trên mặt vui mừng."

"Mời hắn đi lên!"

Lâm Đông Hải thần sắc nghiêm lại, phân phó nói.

Vâng

Ngoài cửa đệ tử theo tiếng rời đi.

Lâm Đông Hải chắp tay bẩm báo nói: "Cửu công tử, mời ở chỗ này chờ một lát, ta đi dò thám cái kia Tống bảo một ý, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng hắn hỏi cái gì."

"Đi thôi!"

Cửu công tử ánh mắt yếu ớt, phun ra hai chữ.

Chờ Lâm Đông Hải đi ra cửa về sau, hắn nhìn về phía trong ngực không tự chủ được run rẩy tuấn tiếu tướng công: "Thế nào, ngươi rất lạnh sao? Lại hoặc là nói là chán ghét bản công tử?"

"Tiểu, tiểu nhân không dám." Tuấn tiếu tướng công miễn cưỡng vui cười, đập nói lắp ba đáp.

"Hừ! Ngươi gặp qua Lục Càn không có? Ngươi cảm thấy kia Lục Càn dáng dấp như thế nào?" Cửu công tử híp mắt, lạnh giọng hỏi.

"Tiểu nhân chưa thấy qua Lục đại nhân, nhưng nghe hoa lâu tỷ muội nói, Lục đại nhân dáng dấp anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang, rất là lãnh khốc, bá đạo!"

Tuấn tiếu tướng công vội vàng trả lời.

Hừ

Cửu công tử hừ lạnh một tiếng, trong lòng sát ý tỏa ra, tay không tự giác đất sờ về phía chuôi kiếm.

Nhưng vào lúc này, một đạo truyền âm độ nhập trong tai của hắn.

Cửu công tử trong mắt sát ý lập tức ảm đạm đi, vô cùng chán ghét ngang ngược đất phun ra hai chữ: "Cút đi!"

"Vâng! Đa tạ công tử!"

Tuấn tiếu tướng công cũng không lo được người này bạch chơi không trả tiền, liên tục không ngừng đất đứng dậy, đào mệnh đồng dạng rời đi.

Đợi ước chừng một chén trà, mặt mũi tràn đầy râu quai nón Lâm Đông Hải đẩy cửa vào, vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay nói: "Để Cửu công tử đợi lâu."

Nói

Cửu công tử âm hàn nghiêm mặt, cắn răng phun ra một chữ.

Vâng

Lâm Đông Hải chắp tay cúi đầu: "Lục Càn chuẩn bị thu thập trong thành tất cả thương gia, cửa hàng tin tức, lấy 'Thiên Địa Huyền Hoàng' đánh giá phẩm cấp, lại lấy các ngành các nghề trước mười, biên soạn một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » bán cho quận thành qua lại thương nhân lữ khách bách tính. Mặt khác, hắn còn chuẩn bị ở trong thành các nơi thiết lập giảng võ đường, chỉ định một ít võ quán, tiêu cục là chỉ định thụ võ cơ cấu!"

"Liền ngần ấy đồ vật? Lục Càn làm những này có làm được cái gì! Quả thực là không làm việc đàng hoàng, ta lập tức để nhân sâm hắn một bản!"

Cửu công tử chẳng thèm ngó tới, trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn, phảng phất bắt được Lục Càn chân đau.

"Cái này. . ."

Lâm Đông Hải ngây ra một lúc, trong lòng ám thở dài một hơi.

Cái này giữa người và người chênh lệch, quả thực to đến kinh người, Lục Càn đã là tứ phẩm tổng bộ đầu, vô cùng đơn giản một chiêu, ảnh hưởng toàn bộ quận thành hàng ngàn hàng vạn cửa hàng sinh ý.

Quả thực có thể được xưng là lật tay thành mây, trở tay thành mưa!

Nhưng mà, trước mắt Cửu công tử, ngoại trừ chơi gái, suồng sã tướng công, còn hiểu đến cái gì?

Đột nhiên, Lâm Đông Hải tâm thật mệt mỏi a!

"Đi! Ta cái này tìm người đi viết tấu chương!"

Cửu công tử nhưng không có quản hắn, trực tiếp đẩy cửa rời đi.

...

Quận thủ phủ, hậu viện đình nghỉ mát.

Một vị áo trắng trung niên nhân, khuôn mặt nho nhã, đong đưa một thanh Tử Ngọc quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng, lại là tại cùng người đánh cờ vây.

Người này chính là Thanh Dương quận trưởng, Lý Thanh Tuyền.

Cùng hắn đánh cờ vây người, người khoác một bộ thanh sam, mặt như ngọc bình thường, hai con ngươi sáng như tinh thần, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khiếp người tôn quý khí độ.

Nhưng ở đỉnh đầu của hắn, lại là một sợi tóc xanh đều không có, là cái đầu trọc.

Người này chính là Thanh Châu Vương thế tử, Triệu Ly.

Hai người đánh cờ chính là kịch liệt, trên bàn cờ hai đầu Đại Long lẫn nhau lộn xộn, dị thường hung hiểm, xem ra hai người tài đánh cờ lực lượng ngang nhau.

Đột nhiên, áo trắng quận trưởng Lý Thanh Tuyền nhặt lên một viên hắc kỳ, đặt ở trong bàn cờ, Thiên Nguyên vị.

Một bước này, không khác tự sát!

Cái này khiến Triệu Ly ngây ra một lúc: "Quận trưởng đại nhân, ngươi cái này. . ."

Lý Thanh Tuyền cười nhạt một tiếng: "Thiên Nguyên chi vị, chính là trong vũ trụ, liền như là Lục Càn, ngự tứ cá chuồn đấu phục, tứ phẩm lên thẳng bát phẩm, ngồi Trấn Thiên nguyên chi vị, nhìn như phong quang vô hạn, lại là tứ phía vây công, đường đến chỗ chết. Thế tử cần gì phải gấp gáp, lại nhìn hắn lên cao lầu, lại nhìn hắn yến tân khách, lại nhìn hắn lâu sập không phải tốt sao? Hắn mạnh hơn, chung quy là chỉ là trong tay bệ hạ một con cờ. Kết cục sau cùng, không phải bị ăn sạch, liền là bị ném đi."

Triệu Ly nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia vẻ âm tàn: "Thế nhưng là, ta không cam tâm! Ta đường đường thế tử, lại bị Lục Càn kẻ này làm nhục như vậy! Thù này, không tự tay báo trở về, ta suy nghĩ không thông suốt!"

"Cho nên ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lý Thanh Tuyền đong đưa tử phiến, khẽ nhíu mày hỏi.

"Ta có một kế, có thể để Lục Càn không tham gia được thi châu." Triệu Ly yếu ớt phun ra một câu: "Chỉ bất quá, muốn hi sinh quận trưởng đại nhân một cái chủ bạc, một cái sách lệnh mà thôi."

Được

Lý Thanh Tuyền trầm ngâm một lát, chậm rãi phun ra một chữ.

Cái này, một người mặc quan phục râu ngắn trung niên nhân đi tới,  bẩm báo nói: "Đại nhân, hiện tại trong thành đều đang đồn một tin tức."

"Tin tức gì?" Lý Thanh Tuyền quay đầu hỏi.

"Nghe đồn, trấn phủ ti Lục tổng bộ đầu, muốn đối trong thành tất cả thương gia cửa hàng tiến hành bình xét cấp bậc, lại lấy các ngành các nghề mười hạng đầu, tập kết một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » bán. Mặt khác, Lục tổng bộ đầu còn muốn đem quận thành phân chia phiến khu, mỗi cái phiến khu thiết lập quân phòng tuần bộ, lấy duy trì trị an."

Trung niên nhân gọn gàng mà linh hoạt bẩm báo hoàn tất.

Ừm

Lý Thanh Tuyền nghe xong, không khỏi kinh nghi một tiếng: "Lục Càn đây là muốn cầm giữ điều khiển cả tòa quận thành thương nghiệp cửa hàng thanh danh?"

Triệu Ly cũng lập tức nghĩ rõ ràng, biến sắc.

Việc này thật làm cho Lục Càn làm thành, kia Lục Càn trấn phủ ti chỉ sợ ngày sau tài nguyên cuồn cuộn.

Mặt khác, quân phòng tuần bộ nếu như làm được, cũng là một cái công lớn.

"Hừ! Lục Càn lần này còn không chết? Hắn đây là lạm dụng tư quyền! Lấy quyền mưu tư! Ta muốn lên tấu bệ hạ, cách hắn chức quan! Lý đại nhân, ta trước cáo từ!"

Triệu Ly đột nhiên nghĩ đến cái gì, vụt một chút đứng lên, mục thả tinh quang.

Dứt lời, hắn bước nhanh rời đi, kích động đến máu đều xông lên mặt, phảng phất tìm tới giẫm chết Lục Càn tay cầm.

Ai

Lý Thanh Tuyền lắc đầu: "Triệu Ly vẫn là quá lỗ mãng xúc động, chỉ là lấy quyền mưu tư đáng là gì, bệ hạ phải dùng Lục Càn đối phó thế gia, trừ phi Lục Càn tạo phản, không phải Lục Càn vẫn là vững như Thái Sơn . Bất quá, cái kia Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam, cũng có thể vượt lên trước thử một lần."

Hắn nỉ non, trầm ngâm một lát, đột nhiên cười một tiếng: "Lấy Lục Càn tiểu gia hỏa này tính tình, ta dám ra quyển sách này, hắn sợ rằng sẽ lập tức dẫn người phong tiệm sách. Thôi thôi, lại để hắn muốn làm gì thì làm đi. Chuyến này vũng nước đục, không đáng lội."

Dứt lời, hắn quay đầu đối râu ngắn trung niên nhân phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, liền nói bản quan bế quan một đoạn thời gian, hết thảy sự vật, giao cho phó quận trưởng xử lý."

"Vâng! Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Râu ngắn trung niên nhân khom người thối lui.

...

Màn đêm buông xuống.

Trong mật thất, Lục Càn gặp được Điền Cao Thạc.

Điền Cao Thạc trong mắt lóe lên duệ ánh sáng, chắp tay bái nói: "Hồi bẩm đại nhân! Thuộc hạ đã tra rõ ràng! Gần hai ngày thành Bắc phát sinh trộm, trộm, đoạt, giết, gian các loại vụ án, đều là thành Bắc năm cái bang phái gây nên! Bọn hắn theo thứ tự là, Long Đầu bang, Trúc Lâm Bang, Huyết Liệt Hùng Vân bang, Đồ Cẩu bang, còn có một cái Yên Vân bang. Những bang phái này phía sau màn phân biệt rõ ràng, hòa thuận một đoàn, phía sau màn tựa hồ có người thao túng!"

"Cái gì cẩu thí bang phái!"

Lục Càn nghe xong, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt như đao: "Triệu tập Phương gia tiêu cục ba ngàn tiêu sư, đêm nay ta trực tiếp diệt trừ bọn này rác rưởi! Ta đại đao, đã đói khát khó nhịn!"

Vâng

Điền Cao Thạc thanh hát một tiếng, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Không lâu sau đó, trấn phủ ti cửa lớn trước đó, ba ngàn tiêu sư tập kết.

Những người này đã sớm thay đổi trấn phủ ti bộ khoái đồng giáp, yêu bội trường đao, tay áo giấu cung nỏ, một mặt đằng đằng sát khí.

Đi

Lục Càn ra lệnh một tiếng, roi ngựa vung ra một tiếng không khí nổ minh.

Lập tức, Mặc Lân mã như bay điện xạ ra.

Sau lưng ba ngàn tiêu sư theo sát, lao nhanh mà ra, khí thôn vạn dặm như hổ..