Chương 184: Trấn phủ ti bắt người chưa từng cần chứng cứ

Chương 184: Trấn phủ ti bắt người chưa từng cần chứng cứ

Một canh giờ sau, thành bắc một tòa cầu hình vòm bên trên.

Ô

Lục Càn ghìm ngựa dừng lại, sắc bén ánh mắt liếc nhìn phía trước khu kiến trúc, vung tay lên: "Phái hai ngàn người, giữ vững từng cái đường cái xuất nhập quan khẩu. Đêm nay, thà rằng toàn bộ giết lầm, cũng tuyệt không buông tha một cái!"

Vâng

Sau lưng Trịnh Sát nghiêm nghị chắp tay lĩnh mệnh, quay người ra lệnh.

Sau đó, hai ngàn đồng giáp bộ khoái hô một chút tản ra, hóa thành tiểu đội, tựa như giống như cá bơi vọt bắn đi ra, biến mất ở trong màn đêm.

Theo bọn hắn đến, toàn bộ thành bắc lâm vào một loại không khí khẩn trương.

"Đại nhân, chúng ta dạng này huy động nhân lực, gióng trống khua chiêng, kia năm cái bang phái bang chủ đầu lĩnh chỉ sợ đã sớm chạy thoát."

Điền Cao Thạc tiến lên một bước, thấp giọng nói.

"Không sao, bọn hắn đoán chừng đã sớm chạy thoát rồi. Trấn phủ ti bên trong tuyệt đối có bọn hắn nội ứng, hừ, ta khuếch trương thanh thế, chính là vì dẫn xuất con kia nội ứng!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thần sắc triệt để lạnh lùng bắt đầu: "Đi! Đi trước Long Đầu bang bang phái trụ sở, có thể bắt nhiều ít người liền bắt nhiều ít người!"

Vâng

Điền Cao Thạc trong lòng đại định, bỗng nhiên giục ngựa vọt ra, trong miệng một tiếng bạo rống: "Trấn phủ ti phá án, người rảnh rỗi tránh ra! Tối nay cấm đi lại ban đêm, ra đường người tù!"

Âm thanh lớn, trong đêm tối truyền ra vài dặm, không biết chấn kinh nhiều ít người.

Lục Càn giương một tay lên, sau lưng còn lại một ngàn người theo sát mà lên, trùng trùng điệp điệp, trùng sát ra ngoài.

Dọc đường bách tính gặp chi, đều sợ hãi tránh lui trở về phòng.

Rất nhanh, một nhóm nhân khí thế rào rạt, lao nhanh đến một chỗ trạch viện.

Lục Càn bỗng nhiên ghìm ngựa dừng lại, vung tay lên, sau lưng tám trăm tản ra, đem chỗ này trạch viện trùng điệp vây quanh, chiếm lĩnh đều ra điểm cao.

Mấy chục cái cung tiễn thủ, kéo cung dẫn dây cung, băng lãnh đầu mũi tên, nhắm ngay trạch viện bên trong. Tại dưới ánh trăng lóe ra Phong Hàn quang mang.

Cái này, trạch viện bên trong cũng cảm nhận được không ổn, rối loạn tưng bừng.

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, lỗ tai hơi động một chút.

Lập tức, trong không khí truyền đến bước chân hốt hoảng thanh âm, còn có các loại kinh hô gọi bậy.

Hắn không chần chờ, một bước tiến lên, một cước đá vào đóng chặt đồng thau cửa lớn bên trên.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, mấy ngàn cân hai phiến long đầu đồng thau cửa lớn trực tiếp bị đạp bay bắt đầu, kích xạ xa vài trăm thước, hung hăng nện ở trạch viện phía sau một tòa sương phòng nóc phòng.

Lập tức mái nhà phá toái, kích thích bụi mù mảnh vụn một đống.

"Ngươi! Các ngươi là ai! Lại dám tự tiện xông vào dân trạch!"

Trong đại viện, mấy cái người mặc cùng một quần áo màu đen thanh niên, cầm trong tay vũ khí, ngoài mạnh trong yếu quát hỏi.

Lục Càn đứng tại cổng, lạnh lùng liếc nhìn bọn hắn một chút: "Trấn phủ ti phá án! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Lời này vừa nói ra, mấy người sắc mặt kịch biến.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ nói chuyện, Lục Càn nhanh chân như tiễn, thẳng đến phía trước một tòa cự đại tụ nghĩa sảnh.

Những người kia còn muốn nói điều gì, lập tức, một đám đồng giáp bộ khoái cùng nhau tiến lên, mấy lần công phu liền đem bọn hắn vũ khí tháo bỏ xuống, nhấn ghé vào đất.

Lục Càn con mắt cũng không có nhìn bọn hắn, nhanh như mũi tên.

Trên đường gặp phải tất cả mọi người, một có hành động, trong nháy mắt một đám bộ khoái như lang như hổ xông lên, đem bọn hắn đánh ngã trên mặt đất, tháo bỏ xuống tất cả khớp nối.

Ven đường một đường thông suốt, Lục Càn căn bản không có động một ngón tay.

Rốt cục, hắn tại tụ nghĩa sảnh trước mặt gặp được Long Đầu bang tinh nhuệ, chừng ba mươi cái Cương Khí cảnh võ giả.

Bọn hắn tay cầm đao thương côn bổng, ngăn tại tụ nghĩa sảnh trước đó, toàn thân lóe yếu ớt cương khí quang mang, trong đêm tối tựa như từng chiếc từng chiếc bóng đèn.

"Bản quan chính là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống đầu hàng, không phải, tại chỗ đánh chết!"

Lục Càn một tay nhấn lấy Lưu Tinh Kiếm chuôi kiếm, cư cao hai hạ nôn nói.

Những người này nghe xong, thần sắc đều là giật mình, trong mắt hiện lên sợ hãi chi sắc.

"Đại nhân, chúng ta tuân theo pháp luật, chưa hề đã làm gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, ngươi vì sao trực tiếp tới cửa bắt người?"

Một cái cao mãnh đại hán nuốt một chút nước bọt, run giọng hỏi.

"Thật sao?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, mắt lộ ra hung quang: "Vậy các ngươi kho củi bên trong giam giữ kia bảy tám cái vết thương chồng chất, trần truồng lõa thể nữ tử, lại là chuyện gì xảy ra? Hừ! Thật to gan, thế mà đem lương gia nữ tử chộp tới sung làm các ngươi dâm nhục đồ chơi?"

Lời này vừa nói ra, những người này đều là sắc mặt đột biến.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, oanh một chút động đất liệt.

Trước mắt Lục Càn, huyết khí bộc phát, phảng phất lột xác thành một đầu thôn thiên giao long, kinh người quyền ý, như là thao thiên cự lãng oanh đập vào một nhóm người này trên thân.

Sau một khắc, kim quang lóe lên, Lục Càn lôi ra một đạo quyền ý, xuất hiện tại cao mãnh đại hán trước người, ánh mắt rét lạnh như băng, một quyền đánh nổ không khí mà tới.

Nhanh như sao băng!

Phanh

Một tiếng bình bạc rơi xuống đất giòn vang, bạch kim nắm đấm nện ở cao mãnh đại hán trên thân, trực tiếp đem hắn hộ thể cương khí vỡ nát.

Sau đó, trên nắm tay, mấy chục vạn cân lực lượng phun ra tới.

Cái này cao mãnh đại hán ngay cả một tiếng hét thảm đều chưa kịp phát ra, cả người liền bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trong tụ nghĩa sảnh, bịch một cái đâm vào trên tường '' chữ.

Sau đó, dán tường, chậm rãi tuột xuống, hình thành một đầu thật dài vết máu, đem toàn bộ '' chữ xuyên qua.

Trên vách tường, một tia vết rách, tùy theo hiển hiện.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vết rách phi tốc kéo dài, lan tràn đến cả tòa tụ nghĩa sảnh bốn phía vách tường.

Hô hô hô! Hô hô hô!

Âm bạo nổ lên gió lốc, bốn phía cuồng quyển, chấn người lỗ tai ong ong đau nhức.

Một màn này, để canh giữ ở tụ nghĩa sảnh trong lòng người là phiên giang đảo hải rung động, thần hồn chỗ sâu hiện ra vô tận sợ hãi.

"Còn có, trấn phủ ti bắt người, xưa nay không cần chứng cứ!"

Lục Càn lạnh lùng liếc qua thi thể, sắc bén ánh mắt vòng quét toàn trường: "Thế nào, các ngươi cũng nghĩ giống như hắn?"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người theo bản năng vứt bỏ vũ khí trong tay, thối lui đến một bên, nhường ra đường đi.

Không có nửa điểm chần chờ, một đám bộ khoái hung thần ác sát xông tới, trong tay chuôi đao hung hăng đánh xuống, mấy lần công phu, liền đem những người này khớp nối toàn bộ đập nát, dùng năm trăm cân xích sắt trói lại.

Lục Càn Long Tướng hổ bộ, tiến quân thần tốc, xông vào trong tụ nghĩa sảnh, nhìn về phía cái kia ngồi áo vàng lão giả, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Lão hủ Long Đầu bang Nhị bang chủ, Thái Liêu."

Lão giả khắp khuôn mặt là kinh hoảng, cố gắng trấn định chắp tay một cái.

"Các ngươi Đại bang chủ đâu? Chạy trốn?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, mắt lạnh lẽo quét vọng bốn phía.

"Đại bang chủ một khắc đồng hồ trước đó đã rời đi."

Áo vàng lão giả nuốt một ngụm nước bọt, run giọng bái nói: "Xin hỏi đại nhân, ta Long Đầu bang phạm vào chuyện gì, trấn phủ ti lại vì sao muốn bắt chúng ta người?"

"Phạm vào chuyện gì, các ngươi lòng dạ biết rõ, đợi chút nữa đến trấn phủ ti đại lao, các ngươi tự nhiên sẽ ngoan ngoãn phun ra. Người tới, bắt đi!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh vô tình, vung tay lên.

Vâng

Điền Cao Thạc một tiếng hét to, hổ vồ đập ra, lớn trảo như ưng, hung hăng chụp hướng áo vàng lão giả yết hầu.

Áo vàng lão giả cắn răng một cái, tựa hồ còn muốn phản kháng, nhưng nhìn thấy Lục Càn bên hông rút ra nửa tấc kiếm quang, trong lòng đấu chí sát ý trong nháy mắt chôn vùi.

A

Một tiếng hét thảm, áo vàng lão giả liền bị Điền Cao Thạc phân cân thác cốt, phế bỏ hai mảnh xương tỳ bà, còn có đầu gối nửa tháng xương.

Cái này, một đạo thân ảnh màu xanh lục trống rỗng xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, chính là Tả Tịch.

"Cái này trong trạch viện có mật thất, tại hậu viện dưới hòn non bộ bên cạnh. Mặt khác, góc Tây Bắc lầu các còn có một chỗ trống không hầm, bên trong tựa hồ giam giữ lấy mười mấy người."

Tả Tịch từ tốn nói.

Lấy hắn Phi Thiên cảnh cao thủ, tiếp cận pháp tướng cảnh tu vi, cả tòa sân nhỏ, tại hắn dưới mí mắt giống như trong suốt đồng dạng.

Tranh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên, Lục Càn rút kiếm ra khỏi vỏ, rét lạnh mũi kiếm chống đỡ tại quỳ áo vàng lão giả yết hầu, lạnh giọng hỏi: "Cơ quan làm sao mở ra, trong hầm ngầm quan chính là ai?"

"Hòn non bộ bên cạnh viên kia trống rỗng cây, bên trong có cơ quan. Trong hầm ngầm quan chính là gạt đến đứa bé, còn có một số bắt tới nơi khác người sống, mỹ mạo nữ tử."

Áo vàng lão giả đau là mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, run giọng đáp.

"Tính ngươi thức thời! Người tới, đi cứu người!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, cắm kiếm vào vỏ, quay người xông lên mà ra, trực tiếp đụng bạo tụ nghĩa sảnh vách tường, nhảy vọt loé sáng, trong nháy mắt xuất hiện tại hậu viện.

Một đám bộ khoái lập tức chạy đến.

Rất nhanh, cơ quan mở ra, hòn non bộ nước chảy chìm xuống, hiển lộ ra một đầu đen thẫm cầu thang thông đạo.

"Không có vấn đề."

Tả Tịch lắc đầu.

Lục Càn lúc này vọt bắn vào đi, cuối cùng là lấp kín hợp kim tường lớn.

Tả Tịch tiến lên một bước, nắm tay nhấn tại hợp kim tường lớn bên trên, nhẹ nhàng đẩy.

Phanh

Cả tòa hợp kim tường lớn trong nháy mắt này hóa thành muối mịn đồng dạng nát hạt, rơi trên mặt đất, hiển lộ ra một chỗ khoảng không thạch ốc.

"Đây chính là Kinh Đào chưởng, chờ làm xong trong khoảng thời gian này, ta đem chân trời góc biển, còn có Kinh Đào chưởng truyền thụ cho ngươi." Tả Tịch khẽ mỉm cười nói.

Tốt

Lục Càn trọng trọng gật đầu, đi vào trong nhà đá.

Ánh mắt quét qua, phát hiện từng cái bảo rương chỉnh chỉnh tề tề xếp tại trên mặt đất.

Lục Càn khóe miệng kìm lòng không được câu lên.

Bắt người chỉ là thuận tiện, xét nhà, mới là hắn mục đích thực sự.

"Người tới! Kiểm kê tang vật! Sau đó đem nơi này tang vật,  tính cả phạm nhân, toàn bộ áp tải trấn phủ ti, để Hình Ngục đầu tiến hành kiểm tra!"

Lục Càn quay người đi ra thạch ốc, ra lệnh một tiếng.

Vâng

Điền Cao Thạc chắp tay lĩnh mệnh, tiến vào thạch ốc, trực tiếp đem bảo rương dán lên giấy niêm phong, đem đến trạch viện phía sau trên xe ngựa.

"Những người khác, cùng bản quan đi! Tiêu diệt toàn bộ hạ một bang phái!"

Cái này, Lục Càn hét lớn một tiếng, nhảy lên bay đến trước cửa, rơi xuống Mặc Lân mã bên trên.

Sau một khắc, ngựa không dừng vó, thẳng đến chỗ tiếp theo bang phái trụ sở.

. . .

Thanh Dương sông lớn bên trên, một chiếc thuyền nhỏ theo chập trùng dạng, bên trong là một cái tam giác mặt lão giả, còn có năm cái tinh khí hùng hồn Cương Khí cảnh võ giả.

Bọn hắn, chính là Lữ Kiều, còn có biến mất năm cái bang phái bang chủ..