Chương 185: Ngẫu nhiên chọn lựa 1 vị may mắn người xem

Chương 185: Ngẫu nhiên chọn lựa 1 vị may mắn người xem

Dưới ánh trăng, sông lớn cuồn cuộn.

Thuyền nhỏ theo sóng lay động.

Trong thuyền, Lữ Kiều thần sắc nhạt lạnh, vuốt vuốt trên tay ba viên lớn bằng ngón cái hồng ngọc.

"Lữ Bộ đầu, cái này cùng đã nói xong không giống a!"

Cái này, một cái Đồ Tể bộ dáng hung ác đại hán chắp tay nhíu mày hỏi: "Không phải nói trấn phủ ti sẽ không đụng đến bọn ta sao? Làm sao Lục Càn tên kia trực tiếp tới bắt người?"

Hắn liền là Đồ Cẩu bang bang chủ, người xưng Cẩu Kiến Sầu Tuân Đầu.

Còn lại bốn người nghe xong, ánh mắt đều rơi vào Lữ Kiều trên mặt, nghĩ muốn biết rõ đáp án.

Lữ Kiều gằn giọng nói: "Lục Càn kẻ này trẻ tuổi nóng tính, vừa mới tiền nhiệm, tự nhiên là muốn lập công, các ngươi rất không may, đụng vào hắn trên họng súng . Bất quá, các ngươi không phải bị bản quan cứu ra sao?"

"Nhưng ta Yên Vân bang vừa mới làm lên vài toà hoa lâu, còn có chúng ta cất giấu vàng bạc bảo vật, chẳng phải là toàn rơi vào tay Lục Càn?"

Một cái quần áo hở hang áo hồng nữ tử lông mày nhăn lại, trên mặt hiện lên một tia vẻ nhức nhối.

"Hừ! Vài toà hoa lâu tính là gì, chờ bản quan đuổi đi Lục Càn, các ngươi nghĩ muốn bao nhiêu, toàn diện đều có thể kiếm về!"

Lữ Kiều hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

Lập tức, năm người không còn dám lên tiếng.

Lữ Kiều gặp đây, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, đem trên tay ba viên hồng ngọc thu lại: "Đi! Các ngươi rời đi trước Thanh Dương quận, đi Động Đình quận tránh một hồi! Đúng, trên tay các ngươi đều không có Quỷ La khói đi?"

Năm người nghe xong lời này, cùng nhau lắc đầu.

"Thật không có rồi?"

Lữ Kiều âm lãnh ánh mắt tại năm người trên mặt liếc nhìn mà qua.

"Đại nhân, Quỷ La khói trân quý như thế hiếm có, bán đi một viên, liền là mấy trăm lượng hoàng kim lợi nhuận, chúng ta sao lại dám tư tàng?"

Năm người vội vàng chắp tay bái nói.

Được

Lữ Kiều nhìn chằm chằm mấy người một chút, gật đầu nói: "Vậy các ngươi có thể lên đường! Chỉ bất quá, đầu mùa xuân chợt ấm còn lạnh, Thanh Dương sông lớn nước vẫn còn chút lạnh, các ngươi phải nhẫn thụ một chút."

Hả

Năm người nghe vậy hơi sững sờ, sau đó sắc mặt kịch biến, dưới da liền muốn tuôn ra cương khí, vòng bảo hộ toàn thân.

Trong nháy mắt này, một cỗ giật mình người khí thế, như núi cao biển rộng, bỗng nhiên trấn áp trên người bọn hắn.

Kia cỗ cường hoành huyết khí áp bách, phảng phất viễn cổ hung thú kinh khủng uy áp, muốn đem trái tim của bọn hắn đều đè bạo!

Lữ Kiều lạnh lùng vô tình, nhẹ nhàng đánh ra năm chương, đánh vào năm người trên lồng ngực.

Ba ba ba ba ba.

Năm âm thanh trầm đục, cái này năm cái Cương Khí cảnh cao thủ, tính cả bọn hắn quần áo, trực tiếp bạo là bột mịn huyết vụ, đem toàn bộ bên trong thuyền nhỏ nhiễm đến một mảnh đỏ bừng.

Lữ Kiều quanh thân vô hình lồng khí ngăn trở phun tới huyết vụ, thân hình lóe lên, đứng lơ lửng trên không.

Sau đó, tay áo phất một cái, thuyền nhỏ nổ là vô cùng nhỏ xíu mộc phấn, bị sóng lớn một quyển, liền cuốn vào trong sông.

Cả con thuyền, cứ như vậy táng thân đáy nước.

Về phần kia năm cái bang chủ bọt máu, cũng toàn diện bị trong sông con cá ăn hết, chết được triệt triệt để để.

Lữ Kiều lạnh lùng nhìn xem mặt sông sóng cả, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Lục Càn kẻ này tứ không kiêng sợ bắt người, nhiễu loạn dân tâm, cái này có thể tấu lên một bản vạch tội! Lại thêm Viên Cửu, Triệu Ly kia hai quyển tấu chương, còn có trong kinh một đám Huyền Hoàng tông đại thần trợ lực, lão phu nhìn xem tiểu tử còn có thể trấn phủ ti ngốc bao lâu?"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, biến mất ở trong trời đêm.

. . .

Hôm sau chạng vạng tối, Lục Càn dẫn mấy trăm cái Yên Vân bang bang chúng trở lại trấn phủ ti.

"Tôn Hắc, đem những người này toàn bộ nhốt vào đại lao!"

Lục Càn mặt lạnh quát.

Vâng

Tôn Hắc bước nhanh về phía trước, đưa tới mấy tên thủ hạ, đem người từng cái áp tiến trong đại lao, tách ra giam giữ.

Sau đó, hắn đi vào Lục Càn bên cạnh, thấp giọng nói: "Đại nhân, buổi sáng lại một đường tấu chương, là Lữ Kiều cái kia Thất đệ tử Đinh Thiếu Phẩm phát ra, trải qua dịch trạm truyền tống Thượng Kinh. Cái này tấu chương, viết đại nhân tiền nhiệm đến nay mấy cái tội trạng, trọng yếu nhất một đầu, là ngươi không có chứng cứ liền bốn phía bắt người, khiến cho lòng người bàng hoàng, đối đại nhân rất là bất lợi."

"Hừ! Hắn cũng chỉ có những thủ đoạn này!"

Lục Càn sải bước, căn bản không có để ở trong lòng, thẳng đến đại lao chỗ sâu.

Hắn đặt chủ ý, đợi chút nữa liền đi tìm cái kia Đinh Thiếu Phẩm, xúi giục thành công thì chơi chết Lữ Kiều

Xúi giục không thành công liền chơi chết Đinh Thiếu Phẩm.

Dù sao đêm nay bọn hắn sư đồ phải chết một cái.

Không cho điểm nhan sắc Lữ Kiều nhìn một chút, thật đúng là cho là hắn đầu là bùn nặn.

Đại lao chỗ sâu, năm cái bang phái nhân vật chủ yếu đều bị trói gô, quỳ trên mặt đất, bốn phía là các loại kinh khủng hình cụ, để người thấy lông mày trực nhảy.

Lục Càn đi tới, băng lãnh ánh mắt tại những người này trên thân khẽ quét mà qua.

Quỳ người đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Bản quan biết các ngươi không biết thành thành thật thật cung khai, nhưng không có việc gì, bản quan luôn luôn rất có kiên nhẫn."

Lục Càn lạnh lùng nói xong, đi đến một bên trên hình dài, tại rất nhiều hình cụ bên trong chọn chọn lựa lựa.

Cái cưa, đầu hổ kìm, bàn ủi. . . Mỗi cầm lấy đồng dạng, đều thấy một đám phạm nhân hãi hùng khiếp vía.

Cuối cùng, tay của hắn rơi vào một thanh sắc bén rìu bên trên, cầm lên, trên dưới ném động ước lượng mấy lần, quay đầu nhìn qua ngũ đại bang phái tù phạm, tựa hồ đang chọn tuyển nghiêm hình bức cung đối tượng.

Một đám tù phạm không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này, Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, buông xuống rìu, ánh mắt băng hàn: "Bản quan từ các ngươi ngũ đại bang phái cứu ra trên trăm cái bị ngoặt nhi đồng, còn có mấy trăm cái cầm tù nữ tử, thậm chí còn phát hiện hơn ba mươi bộ thi thể. Cái này khu khu rìu đối với các ngươi tới nói, quá mức thiện lương. Cho nên, ta chuẩn bị cùng các ngươi chơi điểm kích thích. Người tới, cho ta một mảnh vải đen."

Vâng

Tôn Hắc chắp tay lĩnh mệnh, rất mau tìm đến một mảnh vải đen.

Tại một đám tù phạm vừa hãi vừa sợ trong ánh mắt, Lục Càn không nói hai lời, đem miếng vải đen bao lấy con mắt.

Sau đó, hắn nắm tay một đám: "Cho ta một thanh phi đao."

Tôn Hắc bá một chút, đem một thanh phi đao phóng tới Lục Càn trên tay.

"Phía dưới, đem ngẫu nhiên chọn lựa một vị may mắn tù phạm, đưa tặng Hoàng Tuyền Địa Ngục du lịch một ngày." Lục Càn từng chữ từng chữ nôn nói, nhặt lên trong tay phi đao.

Bạch cương khí màu vàng kim, từ dưới làn da hiện ra đến, bao khỏa tại phi đao phía trên.

Một đám tù phạm lập tức con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Lục Càn kinh khủng thần lực, lại thêm cầm cương khí, cái này một thanh phi đao thậm chí có thể xuyên thủng một trượng dày thép tấm!

Bây giờ bọn hắn khớp nối bị gỡ, gân mạch đứt gãy, đi theo vận chuyển không được cương khí phòng ngự, bị bắn trúng chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hưu! Ầm!

Ngay trong nháy mắt này, Lục Càn giơ tay lên, một đạo bạch quang bạo cướp như điện, bắn ra.

Không khí trực tiếp bị bắn thủng, vang lên kinh khủng âm bạo nổ minh, tại trong đại lao quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Tất cả tù phạm đều trong nháy mắt nhắm chặt hai mắt, toàn thân co rụt lại.

Lập tức, cuồng phong cuốn tới, thổi đến đầu tóc quần áo cuồng vũ, mặt mũi đau nhức.

A

Cái này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Đám người mở mắt xem xét, phát hiện Long Đầu bang Nhị bang chủ Thái Liêu cung trên mặt đất, càng không ngừng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nghe người rùng mình.

Đỏ thắm máu tươi phun tung toé tại bàn đá xanh bên trên, vô cùng rõ ràng.

Lại cẩn thận nhìn lên, chỉ gặp Thái Liêu nơi bả vai trực tiếp nổ tung, hiển lộ ra bạch cốt âm u huyết nhục, từng mảnh từng mảnh nhỏ bé toái thiết phiến, thật sâu đâm vào miệng vết thương, lít nha lít nhít, rất là dọa người.

Tê

Đám người hít sâu một hơi.

Cái này. . . Vừa rồi kia một chút phi đao, hiển nhiên là tốc độ quá nhanh, phi đao phẩm chất không chịu nổi đột phá không khí lực cản, trực tiếp vỡ vụn nổ tung, mới có thể tạo thành như thế vết thương kinh khủng!

Nếu là cái này một cái phi đao đánh vào trên đầu, chẳng phải là cả người ngay cả đầu đều nổ không có?

"Không có ý tứ, chính xác kém một chút, nhưng xin yên tâm, bản quan đã nhớ kỹ các ngươi vị trí hiện tại, đúng! Ngoan ngoãn, đừng nhúc nhích! Bản quan có thể cam đoan các ngươi đợi chút nữa tại chỗ xuất thế, không có bất luận cái gì một điểm thống khổ!"

Cái này, Lục Càn lấy xuống khỏa mắt miếng vải đen, ôn nhu cười một tiếng, giống như ác ma hé miệng, hiển lộ ra nó răng cưa đồng dạng sâm bạch răng nhọn, nhìn thấy người trong lòng run lên.

Nói vừa xong, hắn đem khỏa mắt miếng vải đen kéo một phát, lại lần nữa bịt kín mắt, một thanh phi đao đã nắm trong tay.

Một đám tù phạm gặp đây, can đảm run lên.

"Chậm đã!"

Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Lữ Kiều tung bay tiến đến, cười nói: "Lục đại nhân, ngươi ta thân là triều đình quan viên, trấn phủ ti bộ đầu, cũng không thể đối dân chúng vô tội nghiêm hình tra tấn, vu oan giá hoạ a?"

Lục Càn nghe tiếng, kéo xuống miếng vải đen, sắc mặt vô cùng băng lãnh: "Lữ Kiều, ngươi đây là tại cản trở bản quan phá án? Cả ngày bắt người thời điểm ngươi không tại, là mẹ ngươi bị người dập tại Hoàng Sơn Nghênh Khách Tùng trên vui nghênh bát phương khách tới ngươi đi cứu người, vẫn là cha ngươi tro cốt bị người đào ra dùng để trắng xanh tường ngươi đi lấp mộ phần?"

Bạch

Lữ Kiều nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trực tiếp băng lãnh xuống tới, toàn thân tản mát ra kinh người vô cùng khí thế.

Quanh thân tiết ra một tia sát ý!

Bên cạnh một đám tù phạm vừa mới thở dài một hơi, trong nháy mắt bị khí thế sát ý ép tới ngạt thở bình thường, hô hấp không đến.

"Hừ! Không sai! Bản quan hôm nay liền là cùng ngươi vạch mặt!"

Lục Càn không chút nào yếu thế, vô cùng khinh bỉ nói: "Trừng cái gì trừng, ngươi dám động bản quan một cọng tóc gáy? Liền ngươi những cái kia không coi là gì âm mưu quỷ kế, tỉnh lại đi ngươi! Cút nhanh lên trở về, bắt ngươi những năm này tham đến tiền đi trị đầu óc của ngươi! Đừng đi ra mất mặt xấu hổ!"

Lạc lạc lạc lạc khanh khách.

Lữ Kiều cắn răng hàm, hai mắt dần dần huyết hồng, phun ra vô tận lửa giận, nắm đấm nắm lên, quanh thân sát ý ngưng đọng như thực chất.

Nhưng cái này, Tả Tịch thân ảnh lặng yên không một tiếng động hiển hiện sau lưng hắn.

Hừ

Lữ Kiều hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên quay người, phất tay áo rời đi.

"Thôi đi, tên khốn kiếp."

Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, Lục Càn khinh thường hừ lạnh.

Không đợi hắn tiếp tục thẩm vấn phạm nhân, Hình lão đạo thần sắc nhẹ nhàng tiến đến, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng..