Chương 186: Truy Long

Chương 186: Truy Long

Hình lão đạo thổi qua đến, không nói gì, chỉ là hướng Lục Càn gật gật đầu.

"Tôn Hắc, ngươi trước dùng kim đâm bọn hắn móng tay."

Lục Càn biến sắc, kéo một cái miếng vải đen, đem phi đao ném đi, thuận miệng phân phó một câu, quay người cùng Hình lão đạo bay ra địa lao.

Tả Tịch cũng theo tới.

Rất nhanh, ba người đi vào một chỗ mật thất.

Một tiếng ầm vang, cửa lớn đóng lại.

Hình lão đạo đại thủ phất một cái, đem sắt trên bàn hoàng kim, châu báu phật xuống đất, sau đó từ trong ngực móc ra một viên đỏ nhạt bảo thạch, đặt lên bàn.

Cái này bảo thạch chỉ có đậu nành lớn nhỏ, sắc như đỏ nhạt, như kim cương thạch đồng dạng óng ánh sáng long lanh, cắt chém thành vuông vức hình dạng.

"Đây là vật gì?"

Lục Càn nhíu mày, không hiểu hỏi.

"Quỷ La thuốc lá!"

Hình lão đạo thần sắc vô cùng ngưng trọng, phun ra ba chữ.

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc, trong đầu ký ức bốc lên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Năm thạch tán? Phúc Thọ thăng tiên cao?"

Quỷ La thuốc lá ban sơ xuất hiện tại Quỷ La quốc.

Về sau, thứ này giống virus ôn dịch đồng dạng bộc phát ra, Đại U tám trăm năm trước ba trăm năm đều tại diệt thứ quỷ này.

Thứ này phục dụng về sau, sẽ có một loại để người cực độ cảm giác thoải mái, cho dù là ý chí kiên định võ giả, cũng sẽ ngăn cản không nổi, đắm chìm trong đó, dần dần nghiện.

"Không sai! Liền là thăng tiên cao!"

Hình lão đạo nghiêm nghị gật đầu, trong mắt hiện ra nồng đậm kiêng kị: "Không nghĩ tới mấy trăm năm về sau, Quỷ La thuốc lá lại thấy ánh mặt trời! Mà lại, so trước kia còn lợi hại hơn! Theo Đại U ghi chép, mới đầu Quỷ La thuốc lá là một đoàn bột phấn, nhưng bây giờ các ngươi nhìn, đã biến thành tinh thể! Sinh ra mê huyễn khói độc, lão phu vừa rồi một chút vô ý hút vào một điểm, suýt nữa đắm chìm vào!"

Nghe nói như thế, Tả Tịch cũng không khỏi chấn kinh ngạc một chút.

Cái này Hình lão đạo chính là tiền triều Đại U thiên lao độc y, một thân độc thuật y thuật cỡ nào cao minh, nhưng ở Quỷ La thuốc lá phía dưới, thế mà cũng suýt nữa trúng chiêu.

Kể từ đó, hắn nghe được một tia, chẳng phải là cũng muốn trúng độc?

Lúc này, Lục Càn đi đến sắt bên cạnh bàn, cầm một cái kính lúp, tỉ mỉ tra xét trên bàn cái kia đỏ nhạt tinh thạch, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Chuyển đổi xuống tới, đây chính là độ cao chiết xuất năm thạch tán.

"Làm ra nhìn xem!"

Lục Càn lui sang một bên, trầm giọng nói.

Được

Hình lão đạo tìm đến môt cây chủy thủ, cắt xuống một điểm, sau đó tìm đến một ngọn đèn dầu, đem điểm ấy Quỷ La thuốc lá đặt ở chủy thủ bên trên, phóng tới đèn đuốc trên thiêu đốt.

Chỉ chốc lát sau, đỏ nhạt tinh thạch hòa tan, tán làm lúc thì đỏ sắc khói mù lượn lờ phiêu khởi, hoảng hốt ở giữa, phảng phất một đầu Hồng Long phi thiên.

Rất là quỷ dị tà mị!

"Từ chỗ nào tìm tới?"

Chờ sương mù tan hết, Lục Càn đi đến bên cạnh bàn, nhặt lên viên kia Quỷ La thuốc lá, hai con ngươi lộ ra băng lãnh sắc bén quang mang.

Hình lão đạo nắm lên hai đoạn hoàng kim: "Cái này một cây hoàng kim bên trong làm ra. Lão phu vừa mới đem hoàng kim qua tay, phát hiện cái này hoàng kim trọng lượng có chỗ không đúng, liền đem hoàng kim mở ra đến xem xét, không nghĩ tới bên trong lại có thứ này! Nghiên cứu rất lâu, mới dám xác nhận đây là Quỷ La thuốc lá!"

Lục Càn tiếp nhận hoàng kim xem xét, trong nháy mắt minh bạch.

Cái này Quỷ La thuốc lá là bị bịt kín tại sắt hoàn bên trong, sau đó tan vào hoàng kim bên trong, giấu cực kỳ tốt.

Nếu không phải Hình lão đạo luôn luôn chú ý cẩn thận, thật đúng là sẽ xem nhẹ quá khứ.

"Nói cách khác, ngũ đại trong bang phái đầu, có người đang bán Quỷ La thuốc lá?"

Lục Càn buông xuống hoàng kim, lông mày khóa rất chặt.

Quỷ La thuốc lá có thể cực lớn ăn mòn võ giả ý chí, trường kỳ ăn, có thể khiến người ta hình tiêu mảnh dẻ, sinh ra tinh thần rối loạn mê huyễn, cuối cùng biến thành ngơ ngơ ngác ngác phế nhân.

Đại U phế đi trọn vẹn ba trăm năm, mới đưa Quỷ La thuốc lá triệt để chôn vùi sạch sẽ.

Nhưng mà, Quỷ La thuốc lá thế mà xuất hiện tại Thanh Dương quận! Còn ra hiện tại một bang phái đầu lĩnh trên thân! Điều này nói rõ Quỷ La thuốc lá đã âm thầm lưu truyền ra đến!

"Nhìn đến, ta thả đi kia năm cái bang phái đầu lĩnh là cái sai lầm."

Lục Càn trầm mặt, thì thào phun ra một câu.

"Cái này cũng không thể trách ngươi. Ai có thể nghĩ tới biến mất mấy trăm năm đồ vật sẽ lại lần nữa xuất hiện?"

Hình lão đạo lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Bất quá, Đại U thời kì, nắm giữ, buôn bán, hút Quỷ La thuốc lá đều là tru cửu tộc đại tội

Đại U lấy lôi đình thủ đoạn, bất kể bất cứ giá nào, lúc này mới diệt tuyệt Quỷ La thuốc lá. Bây giờ lại lại lại xuất hiện, chỉ sợ Đại Huyền mưa gió tái khởi, loạn tượng tức sinh!"

Quỷ La thuốc lá xuất hiện, tuyệt không phải một người có thể làm được.

Hiển nhiên, tại cái này Quỷ La thuốc lá phía sau, có một cái khổng lồ thần bí tổ chức, âm thầm thao túng đây hết thảy.

"Phiền toái!"

Lục Càn nhìn chằm chằm sắt trên bàn viên kia Quỷ La thuốc lá, trên mặt lần thứ nhất hiện ra vẻ bất an.

Tra Quỷ La thuốc lá không thể gióng trống khua chiêng tra.

Một khi tra được đến, manh mối rất dễ dàng trực tiếp gián đoạn.

Mặt khác, Quỷ La thuốc lá sau lưng tổ chức thần bí cũng không sợ trấn phủ ti, thật điên cuồng lên, trực tiếp phái cao thủ ám sát, hắn còn có thể ngăn không được.

"Nói như vậy, cái kia Lữ Kiều, là cái kia tổ chức thần bí người?"

Một bên Tả Tịch nhíu mày hỏi.

"Hẳn là."

Lục Càn hai con ngươi tĩnh mịch như giếng cổ, chậm rãi gật đầu.

"Cái kia còn giết hắn sao?" Tả Tịch lại hỏi.

Hình lão đạo cũng quăng tới ánh mắt.

Lần này, Lục Càn trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng, hai con ngươi tĩnh mịch biến thành băng lãnh, một cái chém đinh chặt sắt, đồng tâm cắt ngọc chữ từ trong miệng thốt ra: "Giết!"

Hình lão đạo Tả Tịch đều là sững sờ.

"Vừa đến, Lữ Kiều bất tử, ta liền không khả năng hoàn toàn chưởng khống trấn phủ ti! Hắn một ngày chưa trừ diệt, ta cái này trấn phủ ti tổng bộ đầu vị trí an vị bất ổn! Thứ hai, gia hỏa này rất có thể là Quỷ La thuốc lá phía sau tổ chức một viên, để gia hỏa này ở tại bên người, ta ăn ngủ không yên!"

Lục Càn lạnh như băng phun ra một câu.

Nói tóm lại, Lữ Kiều ở bên người, là cực lớn tai hoạ ngầm, để hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hình lão đạo, Tả Tịch nghe xong, âm thầm gật đầu.

Quan hệ đến tính mạng của mình an nguy, cái này Lữ Kiều không giết cũng phải giết.

"Lão Hình, đem viên kia Thập Tượng Đan cho ta, ta lát nữa liền quang minh chính đại đi tìm Đinh Thiếu Phẩm! Thuận tiện, ta muốn lừa dối một chút cái kia Đinh Thiếu Phẩm, xem hắn có biết hay không Quỷ La thuốc lá sự tình!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, thu hồi Quỷ La thuốc lá, quay đầu nói.

Được

Hình lão đạo từ trong ngực móc ra một cái hộp gỗ, đưa cho Lục Càn.

Lục Càn cũng không thấy, trực tiếp thu lại, quay người muốn đi ra mật thất.

"Muốn ta đi cùng sao?"

Biết được Quỷ La thuốc lá tồn tại về sau, Tả Tịch không khỏi sinh ra một tia lo lắng.

"Cũng tốt."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Hai người đi ra mật thất, quay người liền đi hướng Đinh Thiếu Phẩm ở lại sân nhỏ.

Lúc này tinh không óng ánh khắp nơi, bị cắn một cái Kim Nguyệt hướng nhân gian tung xuống thanh huy, chiếu lên trấn phủ ti hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Càn hai người trực tiếp xuyên qua trùng điệp hành lang, chỉ chốc lát sau liền tới đến Đinh Thiếu Phẩm sân nhỏ trước.

Không có gõ cửa, Lục Càn trực tiếp đẩy cửa vào.

Trong sương phòng đang dùng cơm Đinh Thiếu Phẩm bỗng nhiên ngẩng đầu, biến sắc, trong mắt hiện lên một tia kinh nghi, theo bản năng liền muốn gọi người.

Nhưng nghĩ lại, Lục Càn tuyệt không dám ở trấn phủ ti nội sát người, cũng liền yên lòng.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra, Lục Càn không coi ai ra gì đi vào trong phòng, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Thiếu Phẩm.

"Lục tổng bộ đầu nguyên lai là cái vô lễ như thế người? Ta còn tưởng rằng là cường đạo đâu?"

Đinh Thiếu Phẩm ngẩng đầu, âm dương quái khí mà nói.

"Có mật thất sao? Bản quan muốn theo ngươi đàm một ít chuyện!" Lục Càn thần sắc băng lãnh, phun ra một câu.

"Không có."

Đinh Thiếu Phẩm hừ nhẹ một tiếng, một bên gắp thức ăn vừa nói: "Lục đại nhân có lời gì ngay ở chỗ này nói đi, nói xong đi nhanh lên, thuộc hạ còn muốn ăn cơm đâu."

Lục Càn nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tả Tịch.

Tả Tịch gật gật đầu, toàn thân khí thế vừa để xuống, bốn phía không khí lập tức ông một tiếng vang vọng,  ngưng tụ thành một cái to lớn hình tròn cương tráo, bao phủ lại cả gian phòng, ngăn cách rơi tất cả nghe lén.

Gặp đây, Đinh Thiếu Phẩm biến sắc.

Lục Càn đi đến bên cạnh bàn, trực tiếp ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Ta là dứt khoát người! Ta lần này tới là khuyên ngươi đầu nhập vào ta! Sau đó, bán ngươi sư tôn Lữ Kiều!"

Nghe nói như thế, Đinh Thiếu Phẩm trực tiếp cười nhạo lên tiếng: "Lục đại nhân, ngươi đây là tới nói đùa sao? Cái này thật đúng là thuộc hạ sống hơn bốn mươi năm nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Lục Càn mặt không biểu tình, vẫn như cũ lạnh lùng: "Vậy ngươi cười đủ rồi sao?"

Đinh Thiếu Phẩm gật gật đầu, cười nói: "Cười đủ! Lục đại nhân cũng mời rời đi đi, tha thứ thuộc hạ không thể tiếp đãi, thuộc hạ chuẩn bị tu luyện."

Nhưng mà, Lục Càn vẫn là không nhúc nhích.

Cái này khiến Đinh Thiếu Phẩm mày nhăn lại, sắc mặt có chút khó coi.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Càn trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, phun ra bảy chữ: "Ngươi biết ta là ai không?"

Không hiểu thấu!

Đinh Thiếu Phẩm lông mày nhíu lại, trên mặt hiện ra không kiên nhẫn chi sắc: "Lục đại nhân, thuộc hạ rất bận rộn. Không thời gian chơi với ngươi loại này nhàm chán trò xiếc."

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, toàn thân bạch kim cương khí hiển hiện, lưu chuyển không chừng, chỗ mi tâm, một con bạch thiền ấn ký chậm rãi ngưng kết thành hình, lấp lánh chướng mắt.

"Cái này. . ."

Gặp một màn này, Đinh Thiếu Phẩm không khỏi ngây người một lúc, mặt lộ vẻ dị sắc.

Cương khí lại có thể ngưng kết thành hình, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy, trên đời lại có huyền diệu như thế nội công cương khí?

"Biết ta cái này tu luyện nội công tên gọi là gì sao?"

Lục Càn nhàn nhạt hỏi.

"Tên là gì?"

Đinh Thiếu Phẩm mím môi.

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, bễ nghễ thiên địa, từng chữ từng chữ nôn nói: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Vô thượng Thiên giai thần công!"

Lập tức, Đinh Thiếu Phẩm như gặp phải lôi cấp bách, tại chỗ sửng sốt..