Chương 187: Tốt nhất nhân vật nam chính Tả Tịch

Chương 187: Tốt nhất nhân vật nam chính Tả Tịch

Thiên giai thần công là khái niệm gì?

Không nói nhiều, hai chữ, ngưu bức!

Đinh Thiếu Phẩm nghe được về sau, trong lòng trong nháy mắt nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Hắn con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Tám trăm năm trước, Đại La tự trấn tự thần công? Không phải đã rơi vào Đại U chi thủ rồi sao? Ngươi làm sao lại tu luyện môn công pháp này?"

Sau đó, Đinh Thiếu Phẩm tựa hồ nghĩ tới điều gì, thanh hát nói: "Không đúng! Cái này tám trăm năm xuống tới, cũng mới Đại U trung hưng đế, Vô Địch Hầu, hộ quốc trưởng lão ba cá nhân tu luyện thành công, trước ngươi chẳng qua là một cái tư chất phổ thông đồng bài bộ đầu, làm sao có thể tu thành môn thần công này? Ngươi đang gạt ta!"

"Lừa gạt không lừa gạt, thử một lần chẳng phải sẽ biết? Ngươi dám cùng ta đối chưởng sao?"

Lục Càn đứng lên, chậm rãi duỗi ra một tay nắm, ngạo nghễ nói.

Nhìn qua Lục Càn bạch kim bàn tay, Đinh Thiếu Phẩm trên mặt hiện lên các loại thần sắc, cuối cùng, vẫn là cắn răng một cái, thôi phát cương khí, toàn thân nhấp nhoáng bạch sắc quang mang.

Hắn tu luyện chính là Huyền Hoàng tông Địa giai trung phẩm nội công, mặt trời thần công.

Lấy hắn bốn mươi mấy khiếu tu vi, cương khí chi thâm hậu tinh thuần, không có khả năng so ra kém trước mắt cái này mười chín tuổi Lục Càn.

Nhưng mà, chờ hắn cùng Lục Càn đối chưởng, cương khí thúc giục phát.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng từ lòng bàn tay vang lên, to lớn sóng xung kích chấn động ra, trực tiếp đem bốn phía chén bàn trà lô, bình hoa đèn lưu ly che đậy trực tiếp đánh nổ.

Cuồng phong loạn quyển ở giữa, Đinh Thiếu Phẩm chỉ cảm thấy một cỗ kinh người hùng hồn cương khí đập đến mà đến, trực tiếp đem hắn cương khí xông mở, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Soạt soạt soạt, Đinh Thiếu Phẩm cả người lui ra phía sau mười bước, tại phiến đá trên giẫm ra nửa thước sâu dấu chân, lúc này mới khó khăn lắm đứng vững.

"Không thể nào! Ngươi thế mà tu luyện thật sự là Thiên giai thần công!"

Đinh Thiếu Phẩm nhìn chằm chằm Lục Càn, trên mặt là vẻ không dám tin, chuyện phát sinh trước mắt đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Thiên giai thần công a!

Đại U tám trăm năm, chỉ có ba cái kinh thiên tuyệt thế chi thiên tài tu luyện thành Thiên giai thần công! Lục Càn vậy mà tu thành!

Kìm lòng không được, hắn chấn kinh hãi nhiên sau khi, trong lòng tuôn ra vô tận hâm mộ, ghen ghét.

Lại cúi đầu nhìn xem tay phải, gân cốt tê liệt, huyết nhục tán loạn, thương thế không nhẹ.

Cái này chờ uy lực, cũng chỉ có Thiên giai thần công mới có thể làm đến!

"Biết ta hiện tại mở nhiều ít khiếu sao?"

Cái này, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, lại ngạo nghễ hỏi.

"Nhiều ít khiếu?"

Đinh Thiếu Phẩm mím môi, một bên vận chuyển khí huyết chữa thương, vừa nói, thanh âm đều có chút hơi run.

"Năm mươi!"

Lục Càn phun ra một cái con số kinh người.

Trong lúc nói chuyện, toàn thân cương khí ầm vang vận chuyển, cả người trong nháy mắt ánh sáng trắng lấp lánh, phảng phất một viên mặt trời nhỏ, đem cả phòng chiếu lên trong suốt.

Nương theo lấy cương khí kịch liệt vận chuyển, một cỗ kinh người dương cương máu khí tán phát ra, nguy nga như núi, hùng hồn như biển, cho người ta cực lớn áp bách.

Bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên trên trăm độ, không khí nóng rực như vừa mới sôi trào nóng hổi nước!

Cảm ứng được cỗ này kinh khủng huyết khí, Đinh Thiếu Phẩm toàn thân chấn động, bật thốt lên: "Cái này huyết khí chi hùng hồn... Có thể so với Địa giai bảy mươi khiếu!"

Lấy lại tinh thần, thần sắc hắn trở nên vô cùng phức tạp.

Mười chín tuổi, thông năm mươi khiếu, Thiên giai thần công, như vậy thực lực cường đại, để hắn trong nháy mắt này hoài nghi mình gần năm mươi năm tu luyện muốn tu luyện đến cẩu thân đi lên.

Trong lúc nhất thời, Đinh Thiếu Phẩm trong lòng chua chua, võ đạo chi tâm trong nháy mắt sụp đổ, cảm giác hết thảy đều tẻ nhạt vô vị.

Cũng không còn tiếp tục bảo trì trên mặt thiếu niên bộ dáng, lốp bốp ở giữa, biến thành một cái khuôn mặt âm tàn nam tử trung niên.

"Nguyên lai Lục đại nhân người mang Thiên giai thần công! Khó trách có thể lên làm tứ phẩm tổng bộ đầu!"

Đinh Thiếu Phẩm vô cùng tùy ý đất chắp tay một cái, lạnh nhạt nói: "Bất quá, Lục đại nhân có thể đi. Ta là tuyệt không có khả năng phản bội sư phụ ta, cũng không có khả năng đầu nhập vào đi qua ngươi bên này."

"Ngươi nghĩ sai."

Lục Càn lạnh lùng nói.

Ừm

Đinh Thiếu Phẩm ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Không phải là bởi vì ta người mang Thiên giai thần công, mới lên làm tứ phẩm tổng bộ đầu, là bởi vì cái này tứ phẩm tổng bộ đầu vốn chính là cho ta! Thậm chí, kinh thành kia một tòa Đông cung, tương lai đều là để lại cho ta!"

Lục Càn trên mặt hiện ra một tia coi trời bằng vung bá đạo.

"Cái gì?"

Đinh Thiếu Phẩm triệt để sửng sốt, vuốt vuốt lỗ tai, cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm.

Nhưng lập tức, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi... Ngươi mới vừa nói cái gì? Đông cung?"

"Không sai!"

Lục Càn chắp tay tại sau lưng, vô cùng ngạo nghễ nhìn xuống Đinh Thiếu Phẩm.

Đinh Thiếu Phẩm nghe được đáp án này, con mắt con ngươi tại khẽ run, nhìn xem Lục Càn, trên mặt mỗi một tia co rúm cơ bắp, lông tơ, đều thể hiện ra hắn chấn động không gì sánh nổi, khó có thể tin nội tâm.

Trong óc, từng đạo thiểm điện xẹt qua.

Tứ phẩm tổng bộ đầu, Thiên giai thần công, cá chuồn đấu phục, mười chín tuổi thông năm mươi khiếu... Bệ hạ, Đông cung, Thái tử, hoàng tử!

Còn có Phương gia đối Lục Càn không hợp với lẽ thường giao hảo, nịnh bợ!

Cuối cùng, tất cả thất linh bát lạc manh mối chắp vá bắt đầu, Đinh Thiếu Phẩm não bổ ra một bộ tám mươi tập hàng nội địa cổ trang phim truyền hình, giơ ngón tay lên, khiếp sợ không gì sánh nổi đất chỉ vào Lục Càn: "Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi là hoàng tử? Ngươi là bệ hạ con riêng!"

Hừ

Lục Càn không có trả lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

"Lớn mật!"

Đúng lúc này, bên cạnh một mực xử lấy Tả Tịch bỗng nhiên vừa mở mắt, nghiêm nghị quát lớn: "Lại dám đối hoàng tử vô lễ! Còn không quỳ xuống tham kiến điện hạ?"

Tốt phối hợp!

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn trong lòng kìm lòng không được lớn tiếng khen hay một tiếng.

Tả Tịch một tiếng gầm này, là vận dụng âm ba công hô lên, có một cỗ chấn nhiếp tâm linh lực lượng.

Cơ hồ trong nháy mắt, Đinh Thiếu Phẩm toàn thân huyết khí bị Tả Tịch một tiếng rống tán, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp bịch một chút quỳ trên mặt đất.

"Hơi, vi thần Đinh Thiếu Phẩm, sâm... Tham kiến điện hạ."

Tại Tả Tịch uy áp phía dưới, Đinh Thiếu Phẩm trong lòng chấn kinh, sợ hãi, mơ mơ hồ hồ quỳ xuống đất bái kiến.

"Bổn vương cũng không cùng ngươi nói nhảm!"

Cái này, Lục Càn mặt mũi tràn đầy ngạo ý, lạnh lùng nói: "Cho ngươi hai con đường! Một, đầu nhập vào bổn vương, bổn vương cho ngươi vạn lượng hoàng kim, còn có một viên Thập Tượng Đan!"

Dứt lời, một xấp kim phiếu vòng quanh một cái hộp gỗ ném ở Đinh Thiếu Phẩm trước mặt.

"Như vậy, thứ hai con đường?"

Đinh Thiếu Phẩm nhìn thoáng qua kim phiếu hộp gỗ, nuốt một ngụm nước bọt, ngẩng đầu run giọng hỏi.

Lục Càn khinh thường khẽ cười một tiếng: "Bổn vương có ba ngàn loại biện pháp đùa chơi chết ngươi! Nhưng bổn vương tuyệt đối sẽ lựa chọn tàn nhẫn nhất, thống khổ nhất kia một loại!"

Nghe nói như thế, Đinh Thiếu Phẩm tâm can run lên.

Hắn tin tưởng, Lục Càn sẽ nói được thì làm được, hắn không đáp ứng, thật sẽ chết rất thảm.

"Cho ngươi mười cái hô hấp thời gian cân nhắc."

Lúc này, Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, phảng phất Cửu U truyền đến lấy mạng âm phù.

Đinh Thiếu Phẩm toàn thân run lên, song quyền bỗng nhiên nắm lên, trên mặt hiện lên các loại do dự chi sắc, lâm vào vô tận xoắn xuýt bên trong.

Đúng lúc này, Lục Càn cho hắn thêm vào cuối cùng một cọng rơm: "Ngươi biết không, bổn vương vừa mới tại kia năm cái bang phái đầu lĩnh nơi đó tìm ra một vật, gọi Quỷ La thuốc lá. Kia năm cái bang phái đầu lĩnh cũng đã chết đi."

Một câu nói kia, trực kích Đinh Thiếu Phẩm nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

"Vi thần nguyện vì điện hạ hiệu lực!"

Đinh Thiếu Phẩm đầu chạm đất, thật sâu một quỳ.

"Vậy được, ăn vào cái độc dược này đi." Lục Càn tiện tay quăng ra, một viên màu xanh đen dược hoàn lăn xuống Đinh Thiếu Phẩm trước mặt.

Đinh Thiếu Phẩm lại là một trận do dự xoắn xuýt, cuối cùng, vẫn là cắn răng một cái, ăn vào viên này độc dược, trực tiếp vận chuyển huyết khí tan ra.

"Đợi chút nữa Lữ Kiều nhất định sẽ triệu kiến ngươi, ngươi đi vào hắn mật thất, chỉ cần mở ra cái này Thập Tượng Đan hộp gỗ là được. yên tâm, chờ bổn vương nhập chủ Đông cung lúc, ngươi muốn cái gì, bổn vương đều có thể cho ngươi!"

Lục Càn lạnh miệt cười một tiếng, quay người dẫn Tả Tịch rời đi.

Hô

Cửa gỗ bị hàn phong thổi ra, Đinh Thiếu Phẩm giật mình một cái, mới phát hiện mình phía sau lưng đã ướt đẫm.

Hắn vội vàng vận chuyển khí huyết hong khô quần áo, nhặt lên trên đất kim phiếu hộp gỗ, đứng dậy, thần sắc tái nhợt khó coi.

Mười hơi về sau, một đạo uy nghiêm lạnh lùng thanh âm độ lọt vào trong tai: "Thiếu phẩm, tới gặp vi sư!"

Là sư tôn Lữ Kiều truyền âm.

Đinh Thiếu Phẩm thở dài một tiếng, trực tiếp ra cửa, chuyển qua mấy đạo cửa sân, đi vào sư tôn Lữ Kiều lầu các phía trước.

Tại lầu các trước, là Đại sư huynh của hắn, một cái tiểu nhân. Cực kỳ hiển nhiên, là hắn đã lén báo cáo.

"Tiến đến!"

Trong lầu các, Lữ Kiều thanh âm lạnh như băng truyền ra.

Đinh Thiếu Phẩm vừa chắp tay, đi vào trong lầu các, xe nhẹ đường quen tiến kia một kiện trang trí dị thường xa hoa mật thất.

Lữ Kiều một mặt âm tàn, ngồi ngay ngắn ở giường ngọc phía trên, lạnh giọng hỏi: "Kia Lục Càn đến tột cùng gặp ngươi nói cái gì? Hắn có phải hay không muốn để ngươi bán vi sư, đầu nhập vào hắn?"

Hắn đường đường Phi Thiên cảnh cao thủ, tứ phẩm đại quan, tại trong lao thế mà bị Lục Càn tiểu tử thúi kia như thế nhục mạ, cái này một ngụm ác khí không ra, ngủ đều ngủ không được.

Không đợi hắn nghĩ tới mưu kế, lại nghe được Lục Càn đi tìm Đinh Thiếu Phẩm, liền biết Lục Càn là chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, xúi giục đồ đệ của hắn tìm hắn chứng cứ phạm tội.

"Đúng thế."

Cái này, Đinh Thiếu Phẩm chắp tay cúi đầu, đem trong ngực kim phiếu móc ra: "Đây là hắn cho một vạn lượng hoàng kim. Còn có một viên Thập Tượng Đan."

Trong lúc nói chuyện, hắn buông xuống kim phiếu, lại móc ra một cái hộp gỗ, hướng phía mình mở ra, sau đó vô cùng cung kính chuyển tới Lữ Kiều trước mặt.

Trong hộp gỗ, một viên to bằng hạch đào huyết hồng đan dược yên tĩnh nằm, tản mát ra một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, như lan giống như xạ, rất là dễ ngửi..