Chương 188: Ai cản ta thì phải chết

Chương 188: Ai cản ta thì phải chết

Nhìn thấy Thập Tượng Đan, giường ngọc bên trên Lữ Kiều thần sắc rất là băng lãnh.

Hắn đưa tay nhặt lên xích hồng như máu đan dược, chuyển động, hai con ngươi bắn ra âm hàn duệ ánh sáng: "Nói cách khác, ngươi đáp ứng cái kia Lục Càn rồi?"

"Đệ tử không dám!"

Đinh Thiếu Phẩm nghe xong, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, trên mặt e ngại nói: "Cái kia Lục Càn cho đệ tử một đêm cân nhắc thời gian, bởi vì bên cạnh hắn có cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ, đệ tử không dám nhận mặt cự tuyệt, chuẩn bị ngày mai liền đem hoàng kim, Thập Tượng Đan trả lại!"

"Hừ! Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Lữ Kiều hừ lạnh một tiếng, trong mắt âm mưu tính toán hiện lên: "Đã Thập Tượng Đan phải trả cho cái kia Lục Càn, vậy thì thật là tốt! Lão phu tại hộp ngọc này trên không, tại cái này Thập Tượng Đan trên gieo xuống Quỷ La thuốc lá!"

Dứt lời, tam giác trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười quỷ dị.

Đinh Thiếu Phẩm vội vàng ngẩng đầu khuyên nhủ: "Sư tôn, không tốt a! Lục Càn nói thế nào cũng là tứ phẩm tổng bộ đầu, ngự tứ cá chuồn đấu phục mang theo, nếu là hắn ăn Quỷ La thuốc lá, chỉ sợ..."

"Ngu xuẩn! Đã hắn cùng vi sư không nể mặt mũi, kia thì sợ gì! Trực tiếp dùng Quỷ La thuốc lá đem hắn khống chế, về sau đem hắn khi con chó đồng dạng đùa bỡn! Lúc này mới có thể tiết lão phu mối hận trong lòng!"

Lữ Kiều cắn răng hàm, oán hận phun ra một câu.

Nhưng vừa nói xong, hắn cảm giác đầu có chút hoảng hốt, trước mắt ánh nến, dạ minh châu quang mang cũng biến thành mông lung, Đinh Thiếu Phẩm khuôn mặt tựa hồ tại ở ngoài ngàn dặm, vô cùng xa xôi.

Ai

Đinh Thiếu Phẩm thở dài một hơi, đứng dậy, trên mặt e ngại biến thành vô tận lạnh lùng: "Sư tôn, ngươi còn chưa đủ Lục Càn hung ác! Ngươi ra tay trễ!"

Hả

Lữ Kiều cảm giác được không thích hợp, muốn vận khởi cương khí, đáng tiếc, trước mắt thế giới đột nhiên trở nên thất thải rực rỡ, bày biện ra một loại Mangekyou Sharingan kì lạ cảnh tượng.

Tại cái này cảnh tượng bên trong, hắn phảng phất thấy được trên trăm Võ Thánh đang diễn luyện vô thượng thần công, chiêu thức vô cùng huyền ảo tinh diệu.

Hắn không tự giác đắm chìm trong đó.

Trong nháy mắt này, tay của hắn bất lực rủ xuống, trong tay nhặt Thập Tượng Đan cũng rơi xuống trên mặt đất, lăn đến Đinh Thiếu Phẩm dưới chân.

Đinh Thiếu Phẩm nhìn xem bên chân Thập Tượng Đan, trong mắt hiện lên vài tia xoắn xuýt, cắn răng một cái, quay người đi đến mật thất cửa lớn bên cạnh, trực tiếp chuyển động cơ quan.

Oanh long long long.

Cửa đá mở ra, hiển lộ ra lạnh lùng vô tình Lục Càn, còn có cái kia áo xanh lão giả Tả Tịch.

Tại Tả Tịch trong tay, dẫn theo hắn cái kia chuyên đâm thọc Đại sư huynh.

Lục Càn không nói nhảm, một bước vọt bắn vào trong mật thất, Tả Tịch theo sát mà vào.

Theo một trận ầm ầm tiếng vang, mật thất cửa lớn lại lần nữa đóng lại.

"Động thủ đi, trước phế đi Lữ Kiều."

Lục Càn ánh mắt bốn quét, đánh giá cái này xa hoa mật thất một chút, lạnh lùng nói.

Dứt lời, Tả Tịch cầm trong tay dẫn theo gia hỏa tiện tay quăng ra, đi đến giường ngọc trước, kiếm chỉ bóp lên, bỗng nhiên một chút điểm tại Lữ Kiều Thiên Đình khiếu.

A

Một tiếng hét thảm, Lữ Kiều tại mê huyễn bên trong bừng tỉnh, chỉ cảm thấy một cỗ cương khí mênh mông như biển, từ phía trên đình khiếu cọ rửa mà xuống.

Ba ba ba... Thể nội huyệt khiếu trong nháy mắt bị xông bạo mấy chục cái.

Trong nháy mắt này, gân cốt vỡ vụn thành phấn, huyết nhục thối nát thành mủ, đau đớn kịch liệt để Lữ Kiều ngũ quan vặn vẹo cùng một chỗ.

Không đợi hắn hoàn thủ, Tả Tịch kiếm chỉ đâm ra một mảnh tàn ảnh, điểm tại Lữ Kiều quanh thân.

Sau đó, từng đoá từng đoá huyết hoa tại quanh người hắn trăm khiếu nổ tung, tựa như bị cơ quan thương quét trúng đồng dạng.

Sau một khắc, Lữ Kiều há miệng phát ra kêu thảm im bặt mà dừng, biến thành một miệng lớn một miệng lớn huyết dịch phun ra, nhuộm đỏ quần áo giường ngọc.

Cả cuộc đời cơ biến đến suy yếu vô cùng, giống như bệnh lâu tại giường nhiều năm lão nhân, uể oải không chấn.

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Tả Tịch một chưởng vỗ trên ngực Lữ Kiều, lòng bàn tay lục quang kịch liệt lấp lánh, cường hoành cương khí không cần tiền đồng dạng điên cuồng chuyển vận.

Thật lâu, Tả Tịch mới thu hồi bàn tay, thở phào nhẹ nhõm nói: "Đi! Gia hỏa này đã bị ta cương khí khóa lại tâm mạch, một khi hắn có chỗ dị dạng, ta trực tiếp dẫn động cương khí, đem trái tim của hắn chấn diệt."

"Lục... Càn! Các ngươi... Thiếu phẩm!"

Lữ Kiều ngẩng đầu, mặt như giấy vàng, trong mắt là vạn phần vẻ không thể tin được, cùng vô tận phẫn nộ.

Giờ phút này, hắn đối Đinh Thiếu Phẩm sát ý

Đã vượt qua Lục Càn hận ý, kia một loại bị người thân nhất người phản bội mãnh liệt phẫn nộ, để hắn hận không thể tại chỗ đem Đinh Thiếu Phẩm oanh sát thành cặn bã.

Nhưng mà nhục thể của hắn đã phế đi.

Hiện tại hắn liền là một cái tay trói gà không chặt lão đầu.

"Sư tôn, xin lỗi." Đinh Thiếu Phẩm trong mắt hiện lên vẻ bất nhẫn, không dám cùng Lữ Kiều đối mặt.

"Là... Vì cái gì? !"

Lữ Kiều gắt gao nhìn chằm chằm Đinh Thiếu Phẩm, tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy, miệng bên trong toát ra máu tươi ùng ục ùng ục, phun không ngừng.

Đinh Thiếu Phẩm nghe nói như thế, thần sắc băng lãnh xuống tới: "Bởi vì sư tôn trong mắt chỉ có cho tới bây giờ chính ngươi, ta chỉ là ngươi tùy thời có thể lấy bỏ qua một cái đệ tử mà thôi. Vạn nhất Quỷ La thuốc lá sự tình bại lộ, ta tin tưởng sư tôn ngươi sẽ trước tiên giết ta! Liền cùng giết ngũ đại bang chủ đồng dạng!"

Cái này, Lục Càn cười lạnh nói: "Ta nói ngươi vì cái gì gấp gáp như vậy đuổi ta đi, nguyên lai là muốn bán Quỷ La thuốc lá. Nói đi, ngươi đến tột cùng phía sau là ai?"

Hừ

Lữ Kiều nghe xong, bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn oán hận: "Tiểu tử, ngươi đừng muốn càn rỡ đắc ý! Ngươi giết lão phu, liền là mưu sát mệnh quan triều đình! Ngươi trốn không thoát!"

Ha ha.

Lục Càn cười nhạo một tiếng, đưa tay búng tay một cái: "Vậy ai, nói cho hắn biết ta là thân phận gì."

Lời này vừa nói ra, Lữ Kiều ngây ra một lúc.

Đinh Thiếu Phẩm nghiêm sắc mặt, túc nói: "Sư tôn, vị này Lục đại nhân thân phận thật là hoàng tử! Bệ hạ con riêng! Người mang Thiên giai thần công Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

"Cái gì? Không có khả năng! Phốc!"

Lữ Kiều toàn thân chấn động, con mắt trừng to như chuông đồng, lại là một búng máu phun ra.

Nhưng hắn không cố được nhiều như vậy, nhìn chằm chằm Lục Càn, khó có thể tin nói: "Không thể nào! Không thể nào! Tuyệt không có khả năng này!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, không nói gì, chỉ là yên tĩnh bộc phát cương khí, để chỗ mi tâm hiện ra một con bạch thiền ấn ký.

Mắt thấy cái này một con bạch thiền, Lữ Kiều như gặp phải sét đánh, miệng há lớn, phảng phất si ngốc bình thường, thật lâu về sau, mới vô cùng chật vật phun ra bảy chữ: "... Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

Hắn là Huyền Hoàng tông trưởng lão, tự nhiên là biết Đại U tam đại thần công, cùng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Đại U băng diệt về sau, môn thần công này tám chín phần mười rơi vào trong tay bệ hạ, hiện tại, Lục Càn lại tu luyện môn này Thiên giai thần công, chỉ có thể là bệ hạ cho hắn.

Hoàng tử thân phận, tại thời khắc này, Lữ Kiều tin tám thành.

"Ha ha, hoàng tử, hoàng tử... Ngươi nếu là sớm lộ ra ngươi hoàng tử thân phận, lão phu tội gì cùng ngươi lục đục với nhau? Đã sớm cúi đầu liền bái."

Lữ Kiều cười khổ phun ra một câu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, hối hận.

Nguyên lai, hắn làm nhiều như vậy, chẳng qua là uổng phí tâm cơ mà thôi, tại Lục Càn hoàng tử thân phận trước mặt, tựa như là một con con khỉ tại trên nhảy dưới tránh.

Cỡ nào đáng thương, thật đáng buồn a.

Cái này, Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Lý Phong là bệ hạ tâm phúc, ngươi không phải đồng dạng cùng hắn khắp nơi đối nghịch? Nói đi, ngươi đến tột cùng tại cho ai bán mạng? Có thể để cho Huyền Hoàng tông trưởng lão, Đại Huyền tứ phẩm quan viên thay bọn hắn bán Quỷ La thuốc lá, bổn vương thật đúng là rất hiếu kì bọn hắn đến cùng là cái nào một phương thế lực!"

Nào biết được, Lữ Kiều miệng nhếch, nửa chữ cũng không chịu thổ lộ.

Lục Càn gặp đây, hai mắt nhíu lại, tựa hồ đoán được cái gì: "Ngươi có tay cầm tại cái kia thế lực trên tay?"

Lữ Kiều thở dài một tiếng: "Lão phu duy nhất tôn nhi... Trong tay bọn hắn. Lục Càn, lão phu không quản ngươi có đúng hay không hoàng tử, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi. Nhưng lão phu là không thể nào phản bội cái tổ chức kia."

Gặp đây, Lục Càn nhíu mày, trầm ngâm xuống tới.

"Điện hạ, có thể hay không... Không muốn giết hắn? Giữ lại hắn nói không chừng có khác tác dụng."

Cái này, Đinh Thiếu Phẩm chắp tay, trên mặt kính sợ, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

"Không được."

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Hắn cản đường của ta. Người nào ngăn ta, chết!"

Lời này vừa nói ra, Đinh Thiếu Phẩm, Lữ Kiều đều là thần sắc ảm đạm.

"Bất quá, ngươi thật đúng là nói đúng. Thi thể của hắn, là có tác dụng lớn chỗ! Một cái tứ phẩm đại quan chết, dùng để vu oan hãm hại hiệu quả kinh người!"

Lục Càn đánh giá Lữ Kiều, trong mắt xuyên suốt ra khiếp người hàn quang.

Nghe được hắn câu nói này, Đinh Thiếu Phẩm, Lữ Kiều đều là lạnh cả tim.

"Thật giết?"

Tả Tịch quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

"Giết đi. Giữ lại hắn, đêm dài lắm mộng, đoán chừng cũng thẩm không ra thứ gì."

Lục Càn nói, móc ra một cái lưu ly bình, đưa tới: "Đây là sương lạnh nước, chuyên môn dùng để Băng Phong thi thể, có thể để cho thi thể trăm ngày bất hủ."

Tả Tịch gật đầu tiếp nhận, quay đầu lạnh nhạt nói: "Nhớ kỹ, lão phu Thương Hải phái chưởng môn Tả Tịch! Muốn báo thù, kiếp sau cứ tới!"

Dứt lời, một chưởng vỗ ra, đánh vào Lữ Kiều mi tâm.

Bẹp một chút, Lữ Kiều chớp mắt, thân thể xụi lơ xuống tới, đổ vào giường ngọc bên trên, chết không nhắm mắt.

Đường đường Phi Thiên cảnh cao thủ, liền dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Ngay sau đó, Tả Tịch để lộ nắp bình, đem lưu ly bình nước đổ vào Lữ Kiều trên thi thể.

Tạch tạch tạch két... Một tầng miếng băng mỏng cấp tốc bao trùm tại thi thể phía trên, trực tiếp đóng băng.

"Như vậy, những thứ kia đều là của ta!"

Lục Càn ngẩng đầu chung quanh, ánh mắt dần dần hưng phấn lên.

Sau đó, liền là rất được hoan nghênh sờ thi khâu!.