Chương 189: Tổng bộ đầu liền là có thể muốn làm gì thì làm

Chương 189: Tổng bộ đầu liền là có thể muốn làm gì thì làm

Một chén trà về sau.

Lục Càn đứng tại giường ngọc bên cạnh, nhìn xem Lữ Kiều thi thể, lắc đầu lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Chết chưa hết tội!"

Ở trong tay của hắn, kim phiếu khoảng chừng ba mươi vạn lượng!

Trừ cái đó ra, mật thất bên trong còn có một đống lớn trân châu bảo thạch, ngọc khí đồ cổ, quý báu tranh chữ. Đương nhiên, còn ít không được vũ khí tốt nhất, đan dược.

Nhiều như rừng cộng lại, giá trị vượt qua mười lăm vạn lượng hoàng kim.

Nhưng mà, tứ phẩm quan viên một năm bổng lộc mới tám trăm lượng hoàng kim mà thôi, cực kỳ hiển nhiên, cái này đại bộ phận đều là hắn cưỡng đoạt tham trở về! Không biết lây dính nhiều ít vô tội tính mệnh máu tươi!

"Gia hỏa này cực kỳ cẩn thận, tất cả bí tịch đều là loạn biên. Nhưng là, có một bản tu hành nhật ký, ghi chép Lữ Kiều một đường tu luyện đến nay tâm đắc."

Cái này, Tả Tịch đi tới, đưa tới một chồng bí tịch võ công.

Lục Càn từng cái xem xét, phát hiện hệ thống căn bản thu nhận sử dụng không được, cũng không có để ý, cầm lấy cuối cùng quyển kia ố vàng tu hành tâm đắc.

Lật ra thô sơ giản lược xem xét, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng!

Cái này tu luyện tâm đắc vô cùng kỹ càng, ghi chép Lữ Kiều từ Cương Khí cảnh tu luyện đến nay gặp phải tu hành nghi nan, đủ loại tâm đắc.

Liền ngay cả trọng yếu nhất như thế nào đả thông thiên địa kim kiều, đột phá Phi Thiên cảnh đều có ghi chép!

Đây là vô cùng trân quý tu hành kinh nghiệm!

Chỉ là quyển này không chút nào tàng tư tu hành tâm đắc, cũng đủ để chống đỡ lên mười vạn kim.

Dạng này cộng lại, dùng ảo ảnh trong mơ đổi Lữ Kiều chết, miễn cưỡng hồi vốn.

"Đợi chút nữa trở về sẽ chậm chậm nhìn!"

Lục Càn thu hồi tu luyện tâm đắc, nghiêm nghị nói: "Lữ Kiều trên thân nhất định có Quỷ La thuốc lá! Nói không chừng còn có cái kia tổ chức thần bí manh mối!"

Tả Tịch gật gật đầu, bắt đầu ở bên trong mật thất lục lọi.

"Đưa cho ngươi."

Thừa dịp cái này đứng không, Lục Càn quay đầu, rất là hào khí đất phân ra ba vạn lượng kim phiếu, vung ra Đinh Thiếu Phẩm trước mặt: "Ngươi lần này lập công lớn, đây là đưa cho ngươi khen thưởng!"

"Tạ điện hạ!"

Đinh Thiếu Phẩm thần sắc hơi vui, liền vội vàng khom người cung kính tiếp nhận.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, hừ lạnh nói: "Lữ Kiều là chết, nhưng trấn phủ ti bên trong còn có kia một đám Huyền Hoàng tông gia hỏa, bổn vương muốn đem bọn hắn đuổi đi! Ngươi bây giờ ngươi mấy cái kia sư huynh hắc liệu, chứng cứ phạm tội nói ra, bổn vương trước đem bọn hắn hạ ngục!"

Vâng

Đinh Thiếu Phẩm nghiêm nghị lĩnh mệnh, như là triệt để bình thường, đem hắn sáu cái sư huynh làm điều phi pháp, ăn hối lộ trái pháp luật sự tình toàn bộ nói mấy lần.

Sau khi nghe xong, Lục Càn ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Quả nhiên không một người tốt!"

Cái này sáu người, ỷ vào Lữ Kiều uy thế, tùy ý ôm tài, bọn thủ hạ mệnh ít thì mười mấy, nhiều thì trên trăm, cùng Sa Thủy huyện Huyện lệnh Ngụy Lệnh cái kia thải âm nguyên luyện công gia hỏa cũng không khá hơn chút nào!

"Tìm được!"

Đột nhiên, Tả Tịch oanh mở giường ngọc, từ giữa bên cạnh móc ra một cái hộp ngọc.

Mở ra xem, bên trong đặt vào mười mấy khỏa lớn bằng ngón cái gạch đỏ thạch, rõ ràng là Quỷ La thuốc lá!

Lục Càn nhặt ra một viên, tinh tế xem xét, sau đó trả về, nghiêm nghị nói: "Việc này muốn ba ngàn dặm khẩn cấp đưa vào trong kinh!"

Tả Tịch gật gật đầu.

Ra như vậy một kiện đại sự, còn không tìm giúp đỡ đó chính là ngu xuẩn.

"Ồ! Đây là cái gì?"

Lục Càn sờ lấy hộp ngọc đáy hộp, đột nhiên sờ đến một chút nổi lên đường vân, lật đi tới nhìn một chút, lại phát hiện là một cái hung ác doạ người lệ quỷ đồ án.

"Là Hoàng Tuyền!"

Tả Tịch nhìn thoáng qua, thần sắc có chút ngưng trọng.

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, Lục Càn cũng nhớ ra rồi, mày nhíu lại gấp: "Liền là tên sát thủ kia tổ chức Hoàng Tuyền? Cách mỗi hai ba mươi năm liền tro tàn lại cháy Hoàng Tuyền? Nói như vậy, Lữ Kiều vẫn là Hoàng Tuyền sát thủ?"

"Nhìn tình huống phải là."

Tả Tịch lông mày cũng nhăn lại đến, trong lòng run lên.

Cái kia tổ chức thần bí là Hoàng Tuyền, lại hoặc là nói, Hoàng Tuyền chỉ là cái kia tổ chức thần bí một bộ phận? Nếu như là cái trước còn tốt, nhưng nếu như là cái sau, cái kia thế lực thần bí khổng lồ, thực lực thâm bất khả trắc a!

Ngô

Cái này, trên mặt đất nằm cái kia Lữ Kiều đại đệ tử tỉnh lại, vừa mở mắt, lại phát hiện tam đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

Lại vừa quay đầu, giường ngọc bên trên Băng Phong Lữ Kiều đập vào mi mắt.

Người này lập tức con ngươi co rụt lại!

Không đợi hắn nói chuyện

Lục Càn một cước giẫm tại bộ ngực của hắn, ca một chút, trực tiếp đem hắn lồng ngực xương sườn đạp gãy.

Sau đó, hắn lại lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

"Đi thôi. Sau khi ra ngoài, trực tiếp bắt người, dẫn đi ánh mắt của người khác, trở lại vận chuyển thi thể."

Lục Càn vung tay lên, phân phó nói.

Vâng

Đinh Thiếu Phẩm chắp tay lĩnh mệnh, lại chần chờ một chút: "Điện hạ, viên kia Thập Tượng Đan..."

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Thập Tượng Đan trên vừa mới bôi vô thượng độc dược, cũng chính là để ngươi sư tôn lâm vào mê huyễn độc dược, ngươi còn muốn sao? Bổn vương có thể cho ngươi."

"Không dám không dám."

Đinh Thiếu Phẩm nghe xong, lắc đầu liên tục.

Sau đó, hắn chuyển động cơ quan, đi ra mật thất, Lục Càn hai người sau đó đi ra.

Một chén trà sau.

Một tiếng triệu tập bén nhọn trạm canh gác vang ở trấn phủ ti bên trong vang lên, phá vỡ đêm tối yên tĩnh.

Lục Càn một thân ngân y áo khoác, thần sắc băng lãnh, dẫn Trịnh Sát, Đinh Thiếu Phẩm một nhóm hơn mười người, giơ bó đuốc, khí thế hùng hổ, thẳng đến hậu viện, đi vào Lữ Kiều Nhị đệ tử đại viện trước.

Vung tay lên, Trịnh Sát tiến lên, một chưởng vỗ tại cửa đại viện bên trên.

Phanh

Một tiếng nổ vang, đỏ tía cửa lớn trực tiếp bị quay thành bột mịn, theo gió cuồng vũ thượng thiên.

"Ai lớn mật như thế, dám hủy ta Tần Dương cửa lớn!" Nương theo lấy một tiếng gầm thét, một cái đại hán áo đen từ trong nội viện xông ra.

Nhìn thấy một mặt lạnh lùng Lục Càn đám người, hắn không khỏi ngây ra một lúc.

Sau đó, lần lượt từng thân ảnh kích xạ mà đến, xuất hiện tại bốn phía, đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nhìn chằm chằm Lục Càn bọn người.

"Tần Dương, ngươi phạm sự tình đã bại lộ! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, phun ra một câu.

"Cái gì? Ta chính là trấn phủ ti đường đường Ngũ phẩm bộ đầu, ta phạm chuyện gì? Lục Càn ngươi đừng ngậm máu phun người!" Đại hán áo đen cả giận nói.

Vừa dứt lời, bên cạnh ông lão mặc áo trắng kia, Lôi trưởng lão hừ lạnh nói: "Lục Càn, ngươi khi thật sự coi chính mình là tổng bộ đầu liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi nắm,bắt loạn bình dân bách tính còn chưa tính, hiện tại ngay cả trấn phủ ti người ngươi cũng dám bắt?"

"Thật xin lỗi, tổng bộ đầu liền là có thể muốn làm gì thì làm."

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quay đầu nghiêm nghị quát: "Tần Dương, ngươi tám năm trước đổi trắng thay đen, cưỡng ép đem một cái vô tội môn phái đệ tử hạ lao, sát hại, chiếm bảo giáp trên người hắn! Cái này bảo giáp hẳn là còn xuyên ở trên người của ngươi đi! Bảy năm trước, ngươi ham một cái nhà giàu tiểu thư sắc đẹp, vu oan hãm hại, diệt nàng cả nhà, đưa nàng chiếm thành của mình, chơi chán về sau còn bán cho hoa lâu..."

Theo Lục Càn càng nói càng nhiều, áo đen sắc mặt của đại hán càng thêm tái nhợt, nắm đấm cũng nắm chặt bắt đầu.

"Đinh Thiếu Phẩm! Ngươi! Ra! Bán! Ta!"

Cuối cùng, hắn cắn răng, hung ác như sói ánh mắt bắn phá trên người Đinh Thiếu Phẩm, hận không thể tại chỗ đập ra, đem Đinh Thiếu Phẩm xé xác thành mười tám đoạn.

"Nói nhảm nhiều quá! Người tới, trói lại hắn! Dám phản kháng, trực tiếp giải quyết tại chỗ!"

Lục Càn vung tay lên, ra lệnh một tiếng.

Vâng

Trịnh Sát bọn người rống lên một tiếng, đồng loạt rút ra trường đao, vây lại.

Sáng loáng thân đao, tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, lóe ra rét lạnh sát ý.

Đại hán áo đen Tần Dương gặp đây, ánh mắt không khỏi nhìn về phía ông lão mặc áo trắng kia: "Lôi trưởng lão..."

"Hừ! Tần Dương, ngươi thân là trấn phủ ti bộ khoái, phạm phải từng đống huyết án, tội phải làm tru! Vẫn là ngoan ngoãn đền tội đi!"

Ông lão mặc áo trắng bỗng nhiên phẩy tay áo một cái, một bộ thiết diện vô tư biểu lộ.

Nghe nói như thế, đại hán áo đen thần sắc trầm xuống, bỗng nhiên gầm thét một tiếng: "Sư tôn! Cứu ta!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, tại trấn phủ ti bên trong rõ ràng truyền ra.

Nhưng mà, không người trả lời.

"Ngu xuẩn! Trói lại hắn!"

Lục Càn lạnh lùng giễu cợt một tiếng.

Vừa dứt lời, Trịnh Sát bỗng nhiên một bước tiến lên, một đôi thiết chưởng lóe kim quang, ầm vang đập vào đại hán áo đen phía sau lưng.

Bất ngờ không đề phòng, đại hán áo đen chỉ tới kịp vận khởi một tia cương khí ngăn cản.

Phanh

Một tiếng nổ vang, đại hán áo đen hộ thể cương khí bạo liệt, cả người bị đánh bay bắt đầu, cuồng thổ lấy máu tươi.

Không đợi hắn bay ra bao xa, Tề Điền Hạ bọn người sống đao từ bốn phương tám hướng gõ đến, trực tiếp đem hắn nện trên mặt đất.

Lốp bốp mấy lần quyền đấm cước đá, đại hán áo đen triệt để ngã xuống đất, thoi thóp.

Không cần Lục Càn phân phó, Trịnh Sát mấy người gông xiềng, xiềng xích hướng người này trên thân một bộ, liền đem người này giam cầm lại, không thể động đậy.

"Giải vào đại lao!"

Lục Càn vung tay lên, lạnh giọng quát.

Vâng

Mấy cái bộ khoái lĩnh mệnh, áp lấy trọng thương đại hán áo đen đi xa.

Thấy cảnh này, trên trận một đám Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái lạnh cả tim, sắc mặt vô cùng khó coi.

Bọn hắn những năm này đi theo Lữ Kiều, hoặc nhiều hoặc ít làm một chút không ra gì sự tình. Hiện tại Lục Càn thu được về tính sổ sách, phiền phức lớn rồi!

"Hừ! Các ngươi cũng đừng nghĩ đến hối lộ bản quan! Bản quan từ trước đến nay thiết diện vô tư, hai tay áo Thanh Phong, một thân chính khí chứng giám thiên địa nhật nguyệt! Thanh Dương quận bên trong là không ai không biết không người không hay! Bách tính càng là cùng tán thưởng!"

Cái này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, duệ mắt như điện bức người: "Trong các ngươi, phàm là phạm pháp, có một cái tính một cái, toàn diện đều muốn hạ lao! Đi!"

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn hất lên áo khoác, dẫn thủ hạ quay người đi hướng khác một cái sân, tiếp tục bắt người.

Ở đây Huyền Hoàng tông bộ khoái, nhìn xem Lục Càn đi xa, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Lục Càn cái thằng này thật sự là không biết xấu hổ, thế mà đường hoàng uy hiếp người khác đi hối lộ hắn! Phi!.