Chương 190: Họ Lục tên càn chữ thêm tiền

Chương 190: Họ Lục tên càn chữ thêm tiền

p/s: mình đổi lại tên NVC thành Lục Càn cho đúng

"Long Đào Dật, cùng bản quan đi một chuyến đi."

"Yến Nguyên Bính, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Quan Chúng Đinh, ngươi đã bị chúng ta trùng điệp vây quanh, nhanh chóng thả tay xuống bên trong đùi gà, ra đầu hàng."

. . .

Một trận rối loạn về sau, Lữ Kiều bảy người đệ tử, ngoại trừ Đinh Thiếu Phẩm, toàn bộ bị Lục Càn bắt lấy quy án, lột đi trấn phủ ti khôi giáp, ném vào trong đại lao.

Đây càng để Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái lòng người bàng hoàng.

Quỷ dị chính là, đệ tử bị bắt, Đinh Thiếu Phẩm phản bội chuyện lớn như vậy, Lữ Kiều thế mà ngay cả cái bóng người cũng không thấy!

"Lôi trưởng lão, chúng ta nên làm cái gì?"

Một tòa trong thính đường, nhiều người Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái tụ tập một đường, đều là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Ông lão mặc áo trắng kia Lôi trưởng lão ngồi tại chủ vị, nghiễm nhiên trở thành đám người chủ tâm cốt.

Ông lão mặc áo trắng thần sắc nghiêm nghị, cau mày nói: "Cái này Lục Càn người mang đại nghĩa danh phận, sư xuất nổi danh, bắt người chúng ta cũng ngăn không được. Còn nữa, bị bắt là Lữ trưởng lão đệ tử, Lữ trưởng lão vì sao không thấy tăm hơi?"

"Ai, Lôi trưởng lão ngươi cũng không phải không biết, Lữ trưởng lão từ trước đến nay thích sĩ diện, hắn sủng ái nhất tin đệ tử Đinh Thiếu Phẩm đầu nhập vào Lục Càn, còn ra bán một đám sư huynh đệ, đây quả thực ba ba ba đất đánh hắn mặt, hắn dám xuất hiện, tất nhiên sẽ bị Lục Càn tên kia hung hăng trào phúng giễu cợt. Chư vị cũng biết, Lục Càn tên kia miệng là có nhiều thối! Tổn hại lên người đến có thể tức chết người!"

Một cái không có lông mày thanh y lão giả lắc đầu thở dài.

Đám người nghe xong, cùng nhau gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Cái này Lữ Kiều sợ là trốn đi!

Ông lão mặc áo trắng chân mày nhíu chặt hơn: "Lữ trưởng lão không ra mặt, chúng ta càng không tốt chống lại Lục Càn tên kia. Nhưng tùy ý hắn tùy ý bắt người, cũng không phải biện pháp."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Đám người liên tục gật đầu.

Ngồi ở chỗ này cơ bản không mấy cái là sạch sẽ, vạn nhất Lục Càn từ Lữ Kiều mấy cái kia đệ tử trong miệng ép hỏi ra thứ gì, liên lụy đến trên người bọn họ, vậy liền thật phiền phức!

"Phải không, phái một người đi dò xét một chút Lục Càn?"

Không lông mày thanh y lão giả đề nghị.

"Hừ! Đây chẳng phải là làm thỏa mãn Lục Càn ý? Để kẻ này càng thêm phách lối?" Ông lão mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng.

"Cái này. . ."

Đám người xem xét, liền biết vị này Lôi trưởng lão còn tại ghi hận Lục Càn đêm đó mắng hắn sự tình, chỉ bất quá, từ sau đêm đó, Lôi trưởng lão cũng không dám lại đứng tại chỗ cao.

Cái này, Lôi trưởng lão cau mày nói: "Bất quá, để Lục Càn cái thằng này tứ không kiêng sợ bắt người cũng không phải biện pháp, vẫn là đến thăm dò một chút thái độ của hắn! Như vậy. . . Ai đi?"

Lời này vừa nói ra, phòng yên tĩnh.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không muốn đi cùng Lục Càn liên hệ.

Rốt cuộc Lục Càn tên kia miệng quá tiện, hết lần này tới lần khác hắn quan còn lớn hơn, có thể nói là đánh cũng đánh không được, nói còn nói bất quá, bị mắng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, quá khó tiếp thu rồi!

"Hừ, các ngươi không phải là muốn để lão phu đi thôi?"

Lôi trưởng lão nghiêng qua đám người một chút, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Đám người gặp đây, biết Lôi trưởng lão nổi giận, đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Không nếu như để cho Chung sư huynh đi thôi, Chung sư huynh là chúng ta nơi này hẹp hòi nhất, không, là tối đức cao vọng trọng, liền mời Chung sư huynh đi tốt nhất."

Cái chuông này sư huynh, chính là cái kia không lông mày thanh y lão giả.

Hắn nghe được câu này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, liền muốn cự tuyệt, không đợi hắn mở miệng, một đám sư huynh đệ nhao nhao lên tiếng nói:

"Đúng đúng đúng! Chung sư huynh tư lịch tối cao, hẳn là tùy hắn đi!"

"Ha ha, có Chung sư huynh xuất mã, Lục Càn tên kia tất nhiên kinh ngạc."

"Chung sư huynh uy vũ, chúng ta toàn trông cậy vào ngươi!"

. . .

"Chung Nguyên, ngươi đi đi."

Cuối cùng, Lôi trưởng lão lạnh nhạt phân phó nói.

"Vâng!" Chúng vọng sở quy phía dưới, không lông mày thanh y lão giả sắc mặt âm trầm khó coi, cắn răng chắp tay một cái.

Sau đó, hắn quay người đi ra phòng, đón ánh trăng, phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền tại một chỗ trong sảnh gặp được Lục Càn.

Lục Càn ngồi ở chủ vị bên trên, chậm ung dung uống trà, nhìn thấy không lông mày thanh y lão giả tiến đến, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

"Thuộc hạ Chung Nguyên, bái kiến Lục tổng bộ đầu."

Thanh y lão giả mím môi, chắp tay cúi đầu.

Chẳng biết tại sao

Hắn đường đường sáu mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, sống hơn tám mươi tuổi, vậy mà tại Lục Càn tiểu tử này trước mặt cảm thấy một tia áp lực.

"Chung Nguyên? Có ấn tượng. Ngươi đến có cái gì sự tình?"

Lục Càn đặt chén trà xuống, hơi híp mắt lại nói: "Bản quan vừa mới thẩm xong Lữ phó bộ đầu kia sáu người đệ tử, đào ra không ít nghe rợn cả người tội án. Ở trong đó, tựa hồ có mấy món cùng Chung Nguyên ngươi có quan hệ, ngươi đến rất đúng lúc, cùng bản quan đi đại lao đi một chuyến đi."

Chung Nguyên nghe xong, trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng chắp tay nói: "Đại nhân, đây tuyệt đối là nói xấu! Thuộc hạ vẫn luôn là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, tuyệt không có làm qua phạm pháp loạn kỷ cương sự tình!"

"Thật sao?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, mặt lộ vẻ một tia trào phúng: "Nhưng ta làm sao lại không tin đâu. Liền cùng hoa lâu tú bà nói mình vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ đồng dạng, a."

Một câu nói kia rơi xuống Chung Nguyên trong tai, để hắn mặt mo đỏ lên, hiện ra một chút giận dữ.

"Được rồi, có việc nói thẳng, bản quan không thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, thần sắc nhạt lạnh xuống tới.

Chung Nguyên con mắt chuyển động, cân nhắc một chút, chắp tay hỏi: "Xin hỏi đại nhân, thuộc hạ có một người bạn, nhiều năm trước xác thực phạm qua một chút sai lầm nhỏ. Nhưng vậy cũng là trấn phủ ti vừa mới thành lập thời điểm, chức quyền không rõ, nhất thời xúc động phạm vào râu ria sai lầm nhỏ. Hắn đã biết sai lầm, cũng hứa hẹn lần sau sẽ không lại phạm. Không biết Lục đại nhân có thể tha hắn một lần?"

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút: "Ngươi nói người bạn kia kỳ thật liền là ngươi đi."

Chung Nguyên liền vội vàng lắc đầu chắp tay nói: "Không không không! Thật không phải là thuộc hạ, là thuộc hạ tri giao hảo hữu."

"Đi! Coi như là bằng hữu của ngươi ! Bất quá, sai lầm nhỏ?"

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, quơ quơ tay áo: "Nếu thật là sai lầm nhỏ, đều có thể rất thẳng thắn trở về phòng đi ngủ, cũng không sợ nửa đêm bản quan đến gõ cửa. Bản quan điểm ấy điểm ấy dung người chi lượng vẫn phải có. Ngươi, còn có ngươi người bạn kia cũng không cần như thế chột dạ, lo lắng bất an đến xò xét bản quan. Trở về đi."

Chung Nguyên nhất thời nghẹn lời, tỉnh táo lại, nắm lỗ mũi che giấu lương tâm khen: "Lục tổng bộ đầu đại nhân có đại lượng, thuộc hạ bội phục. Chỉ bất quá, hắn phạm sai, thoáng có chút nghiêm trọng. . ."

"Thì ra là thế!"

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu, ngón tay gõ nhẹ cái ghế tay vịn, không nói lời nào.

Cả tòa thiên sảnh, chỉ có ngón tay đánh cái ghế phát ra 'Cộc cộc cộc' thanh thúy thanh âm, có tiết tấu đất vang vọng.

Thanh âm rơi xuống Chung Nguyên trong tai, khiến người ta cảm thấy vô cùng bất an, lòng mang ước chừng.

Rốt cục, một chén trà về sau, Lục Càn đình chỉ đánh, cười một tiếng nói: "Một triều thiên tử một triều thần, một nhiệm kỳ quan mới một nhiệm kỳ quy củ. Sự tình trước kia, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây, Lục Càn đột nhiên ngậm miệng không nói.

Chung Nguyên xem xét Lục Càn tay phải tại xoa tay chỉ, lập tức hiểu được: "Thuộc hạ minh bạch! Lục đại nhân từ tiền nhiệm đến nay, là trấn phủ ti dốc hết tâm huyết, tận tâm tận lực, chúng ta rõ như ban ngày! Lục đại nhân như thế vất vả, là nên bồi bổ thân thể! Không biết ba ngàn có đủ hay không?"

Ừm

Lục Càn hai mắt vừa mở, sắc bén như điện, lạnh lùng phun ra một câu: "Bản quan chính là tứ phẩm tổng bộ đầu. . ."

Chung Nguyên vội vàng nói: "Năm ngàn!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, tiếp tục nói: "Được bệ hạ coi trọng, ngự tứ cá chuồn đấu phục. . ."

Chung Nguyên cắn răng một cái: "Tám ngàn!"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng vô tình nói: "Bản quan hận nhất liền là loại kia ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác tham quan ô lại, bắt được bọn hắn, trước rót bọn hắn nước ớt nóng. . ."

Chung Nguyên cắn nát bờ môi: "Một vạn!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng: "Cái này bán thế nhưng là bản quan lương tâm, còn có đạo đức! Ngươi biết lương tâm vô giá bốn chữ viết như thế nào sao?"

Chung Nguyên hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ: "Một! Vạn! Năm!"

Rốt cục, Lục Càn tiếu dung tận thả, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt tốt tốt! Một vạn năm đủ rồi đủ rồi! Bản quan cũng không phải lòng tham không đáy người! Đủ!"

Phi

Nghe được câu này cực độ không muốn mặt, Chung Nguyên trong lòng âm thầm nhổ một cái, trên mặt cười tủm tỉm nói: "Lục đại nhân quả nhiên là thương cảm thuộc hạ! Thuộc hạ cái này trở về đem cái này tin tức tốt nói cho vị bằng hữu nào!"

Nói xong, liền muốn quay người rời đi.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên hô: "Chậm đã! Trở về thuận tiện nói cho ngươi vị bằng hữu nào, một vạn năm, chỉ là có thể để bản quan không còn so đo hắn phạm sai lầm, nhưng là, hắn vẫn là đến cởi xuống trấn phủ ti quan phục, rời đi trấn phủ ti!"

"Cái gì? !"

Chung Nguyên bỗng nhiên dừng bước, quay đầu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hiếu kính một vạn năm ngàn lượng hoàng kim, còn muốn bị đuổi việc?

Hắn liền muốn hỏi, có nhân tính hay không! Còn có vương pháp hay không!

Cái này, Lục Càn híp mắt, nhếch miệng lên, lộ ra một tia giễu cợt: "Bản quan lòng dạ rộng lớn như biển, cũng không phải trong mắt dung không được hạt cát người. Ngươi bằng hữu kia muốn bảo trụ quan phục cũng có thể. . ."

Nói đến đây, Lục Càn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, ngước mắt nhàn nhạt phun ra ba chữ: ". . . Đến thêm tiền.".