Chương 191: Ta đều muốn

Chương 191: Ta đều muốn

Thêm tiền? Thêm tiền!

Chung Nguyên chấn kinh, gắt gao trừng mắt Lục Càn, trên mặt mỗi một tia cơ bắp đều tại run rẩy, đều đang thán phục.

Trên đời này tại sao có thể có như thế không biết xấu hổ, lòng tham không đáy người?

Hắn rất giận! Tức giận đến giận sôi lên! Hận không thể kia một thanh lớn Thiết Chùy, trực tiếp đem Lục Càn kẻ này tại chỗ chùy tiến trong đất!

Nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng phẫn nộ, Chung Nguyên hít sâu mấy hơi thở, bình phục tâm tình, mặt không biểu tình chắp tay hỏi: "Tăng bao nhiêu?"

"Siêu cấp gấp bội."

Lục Càn đặt chén trà xuống, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Sáu vạn!"

Trong nháy mắt, Chung Nguyên con ngươi co rụt lại, trong lòng chấn lên ngàn trượng sóng lớn, phảng phất nhìn thấy năm đó hắn mẹ vợ muốn lễ hỏi lúc kia trương thôn thiên miệng lớn.

"Ta cái này trở về nói cho vị bằng hữu nào."

Chung Nguyên không còn dám lưu tại thiên sảnh, vừa chắp tay, trực tiếp bộc phát cương khí bão táp rời đi.

Hắn sợ ở lại nơi đó nhiều một giây, cũng nhịn không được đem Lục Càn đánh chết, phạm phải tru cửu tộc đại tội.

Chờ hắn sau khi đi, Hình lão đạo cùng Tả Tịch thân hình từ sau tấm bình phong chuyển ra.

"Ngươi thật dự định buông tha bọn hắn?"

Hình lão đạo nhíu mày hỏi.

"Chỉ là tạm thời buông tha bọn hắn mà thôi."

Lục Càn đứng lên, ánh mắt băng lãnh sắc bén: "Bọn hắn người, còn có tiền của bọn hắn, ta đều muốn!"

"Nói thế nào?"

Hình lão đạo có chút không hiểu.

Lục Càn hừ lạnh nói: "Hiện tại trấn phủ ti từ ta làm chủ, bọn hắn không có khả năng giống như kiểu trước đây tứ không kiêng sợ kiếm tiền, cũng khẳng định không muốn giao sáu vạn hoàng kim cho ta! Cho nên, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn giao một vạn năm hoàng kim, cởi xuống kia một thân quan phục, rời đi trấn phủ ti!"

Hình lão đạo hai mắt sáng lên: "Cởi xuống quan phục, bọn hắn liền là bình dân bách tính!"

"Không sai!"

Lục Càn lạnh lùng gật đầu: "Đến lúc đó, bọn hắn còn không phải tùy ý ta xoa tròn nhào nặn? Ta tùy thời đều có thể tìm lý do đem bọn hắn nhốt vào đại lao, liền cùng bọn hắn năm đó cưỡng đoạt, xem mạng người như cỏ rác như thế!"

Những người này, mỗi một cái đều là di động điểm anh hùng đại bảo rương, hắn làm sao lại bỏ lỡ?

Nếu không phải hiện tại trấn phủ ti đại lao chất đầy người, cộng thêm người khác tay đặc biệt không đủ, hắn đã sớm lại bắt mấy cái nhốt vào!

Cái này, Lục Càn cười cười, quay đầu nói: "Yên tâm đi lão Hình, lần này thu bọn hắn khoản này hiếu kính, ta sẽ đem tiền, tính cả kia trang bìa ba ngàn dặm khẩn cấp tin cùng một chỗ gửi đến kinh thành, vì ngươi hướng Triệu Huyền Cơ đòi hỏi một viên chữa thương thần đan thánh dược."

"Ha ha, ngươi có lòng! Kỳ thật lão phu còn có thể chịu đựng được!"

Hình lão đạo nghe xong, thoải mái cười một tiếng.

"Ta chỉ là ổn một tay mà thôi. Ngươi vết thương lành, khôi phục Phi Thiên cảnh thực lực, ta cũng có thể càng thêm an tâm." Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói.

"Lão phu minh bạch. Nếu là thuốc vừa đến, lão phu lập tức bế quan chữa thương."

Hình lão đạo trong nháy mắt hiểu ý, gật gật đầu.

Quỷ La thuốc lá xuất hiện, còn có cái kia tổ chức thần bí, giống như vô biên biển sâu mãnh liệt gợn sóng hạ to lớn bóng đen, từ đầu đến cuối để cho trong lòng người ta mang theo bất an, sợ hãi.

Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu a!

. . .

Cái này, Chung Nguyên đã trở lại kia một chỗ trong thính đường.

Đám người lập tức xông tới, nhao nhao mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

"Lục Càn tên kia nói thế nào?"

"Muốn xài bao nhiêu tiền Lục Càn tên kia mới bằng lòng như vậy bỏ qua?"

. . .

"Để Chung Nguyên nói!"

Gặp tràng diện hỗn loạn tưng bừng, ông lão mặc áo trắng Lôi trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trấn trụ toàn trường, nghiêm nghị nói.

Mọi người nhất thời giật mình, ngoan ngoãn lui ra.

Chung Nguyên đứng tại trong sảnh, lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Lục Càn tên kia cho hai chúng ta con đường, một, cho hắn một vạn năm ngàn lượng hoàng kim, hắn đáp ứng chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc khác nhau, có người vui có người sầu.

Rốt cuộc một vạn năm ngàn lượng hoàng kim cũng không phải số lượng nhỏ, nhưng nếu như có thể để Lục Càn tên kia yên tĩnh xuống, không thanh tra bọn hắn nội tình, kia miễn cưỡng coi như đáng giá.

Sắc mặt phát sầu, tự nhiên là không có nhiều tiền như vậy.

Một vạn năm ngàn lượng hoàng kim a!

Đại Huyền lập quốc hơn hai mươi năm, trấn phủ ti thiết lập hơn mười năm, bọn hắn cũng liền mò vài chục năm tiền, lại thêm mình ăn mặc chi phí, tu luyện đan dược, các loại vũ khí chờ tốn hao, cũng không có tích trữ bao nhiêu.

Hiện tại thế mà lập tức muốn giao một vạn năm ngàn lượng ra ngoài?

"Ha ha! Lão phu còn chưa nói xong đâu!"

Cái này, Chung Nguyên lại cười lạnh nói: "Cái này một vạn năm ngàn lượng hoàng kim, chỉ là để Lục Càn không truy cứu nữa các ngươi phạm vào sự tình mà thôi!"

"Cái gì ý tứ?"

Lôi trưởng lão sắc mặt trầm xuống, ngưng âm thanh hỏi.

Chung Nguyên tựa hồ còn tại tức giận vừa mới bị bất đắc dĩ, đối Lôi trưởng lão cũng không có một tia kính ý, lạnh lùng nói: "Lục Càn ý tứ rất đơn giản, cho hắn một vạn năm ngàn lượng hoàng kim, sau đó. . . Chúng ta đều phải cởi xuống trấn phủ ti quan phục, từ trấn phủ ti xéo đi!"

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, như sấm sét giữa trời quang, phòng rung mạnh!

Đám người đều là sắc mặt đại biến, chửi ầm lên:

"Lục Càn kẻ này càng như thế quá phận?"

"Muốn chúng ta giao tiền không nói, còn muốn để chúng ta cởi xuống quan phục xéo đi?"

"Ghê tởm! Quá ghê tởm! Lục Càn kẻ này nên hạ mười tám tầng Địa Ngục!"

. . .

Nhìn xem một nhóm người này lòng đầy căm phẫn, Chung Nguyên ôm vòng tay ngực, mặt lộ vẻ mỉa mai cười lạnh.

"Im miệng!"

Đúng lúc này, lôi trưởng lão sắc mặt tối đen, quát mắng: "Nhìn các ngươi giống kiểu gì? Cái nào giống sống vài chục năm Cương Khí cảnh cao thủ? ! Đều sống đến cẩu thân đi lên rồi sao?"

"Không phải a, đây chính là chúng ta đem đầu đừng ở lưng quần bên trên, đi theo bệ hạ tranh đấu giành thiên hạ mới kiếm về quan chức a!"

Có người lập tức không cam lòng nói.

"Đúng vậy a! Lục Càn tên kia dựa vào cái gì buộc chúng ta đi?"

Lại có người lập tức phụ họa nói.

Nhìn xem đám người tức giận bất bình, Lôi trưởng lão đột nhiên một trận giật mình, trong lòng một trận ảm đạm.

Trước mắt những này ngày xưa Huyền Hoàng tông tinh anh đệ tử, đã đã mất đi thuần túy võ đạo chi tâm, đối quyền lực, vàng bạc tài vật, mỹ nhân khát vọng, đã thắng qua hết thảy.

Khó trách bọn hắn những người này nhiều năm như vậy đều không có một cái đột phá Phi Thiên cảnh, thực lực cũng không biết lui bước bao nhiêu.

Bọn hắn phế đi a!

Nghĩ đến cái này, Lôi trưởng lão trong lòng thầm than, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, nhìn về phía Chung Nguyên: "Như vậy thứ hai con đường đâu? Lục Càn không phải cho hai chúng ta con đường sao?"

Đám người nghe xong, hai mắt sáng lên, ánh mắt đồng loạt ném tụ trên người Chung Nguyên.

"Ha ha."

Chung Nguyên cười lạnh một tiếng: "Thứ hai con đường, giao sáu vạn lượng hoàng kim, vẫn như cũ có thể lưu tại trấn phủ ti."

Hả

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là hai mắt trừng lớn, một mặt khó có thể tin, cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm.

"Nhiều ít?"

Lôi trưởng lão mặt âm trầm, hỏi lần nữa.

"Sáu vạn."

Chung Nguyên mặt không biểu tình trả lời.

Lôi trưởng lão bàn tay vỗ bàn một cái, cắn răng phun ra bốn chữ: "Kẻ này nên giết!"

Phanh

Cái bàn, tính cả bên trên chén trà ấm trà bạo thành bột mịn, bốn phía vẩy ra.

Đám người gặp đây, chấn động trong lòng, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, thần sắc đều là dị thường khó coi.

Sáu vạn lượng hoàng kim, đây rõ ràng là ăn thịt của bọn hắn, uống máu của bọn hắn!

"Hừ! Lôi trưởng lão, Lục Càn lớn lối như thế, rõ ràng là muốn ép chúng ta đi, không bằng chúng ta liên thủ liều mạng với ngươi!"

Một người đứng dậy, trong mắt tỏa ra hung quang.

"Làm sao liều? Hắn mặc ngự tứ cá chuồn đấu phục, ngươi dám động hắn một chút thử một chút?"

Chung Nguyên vô cùng khinh bỉ lườm người này một chút.

Lập tức, đám người vừa mới ngưng tụ khí thế bị câu nói này đánh tan băng tán, hai mặt nhìn nhau một chút, lại biện pháp gì cũng không có.

Ai

Nhưng vào lúc này,  Lôi trưởng lão thần sắc ảm đạm, thở dài một tiếng: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát. Vốn cho rằng Lý Phong đi, chúng ta có thể vượt qua điểm dễ chịu thời gian, lại không nghĩ rằng tới một cái ác hơn Lục Càn. Cái này Lục Càn mặt dày tâm hắc, ra tay ác độc vô tình, không phải một cái đơn giản tiểu nhân vật a! Các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Dứt lời, cũng không để ý tới đám người, trực tiếp phiêu nhiên đi xa.

"Cái này. . . Lôi trưởng lão là có ý gì?"

Có mặt người lộ vẻ nghi hoặc.

"Hừ! Điều này cũng không biết? Lôi trưởng lão bắt đầu sinh đi ý! Cảm giác mình lưu tại nơi này cũng đấu không lại Lục Càn!" Chung Nguyên khinh thường hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay áo rời đi.

"Đấu không lại Lục Càn? Làm sao có thể! Còn có Lữ trưởng lão đâu!" Có người phản bác.

"Ngươi ngốc nha! Đinh Thiếu Phẩm đều ném đến Lục Càn bên kia, Lữ trưởng lão hắc liệu tay cầm khẳng định rơi Lục Càn trong tay, ngươi không thấy được Lục Càn phách lối như vậy, tùy ý bắt người, Lữ trưởng lão đều không ra sao? Lữ trưởng lão chỉ sợ đã chạy!"

Lập tức có người nói.

"Nói như vậy, chúng ta cũng chạy?"

"Đúng! Chạy!"

Thế là, đám người ồn ào mà tán, trở về thu thập bao phục đi, chuẩn bị vụng trộm chạy đi.

Cùng lúc đó, Lục Càn tại trong đại lao thẩm vấn phạm nhân, Đinh Thiếu Phẩm ôm bụng, khom người, trên mặt có không đè nén được vẻ thống khổ.

Lục Càn xem xét hắn bộ dáng này, liền biết hắn độc dược phát tác, vẫy vẫy tay, liền dẫn hắn đi vào Hình lão đạo trong mật thất.

Một tiếng ầm vang, cửa đá đóng lại, Đinh Thiếu Phẩm cắn răng, chịu đựng kịch liệt đau nhức bái nói: "Lục đại nhân, cầu ngươi cho ta giải dược! Ta bụng vạn phần quặn đau, tựa như đao cắt hỏa thiêu!"

"Bình thường."

Lục Càn lạnh lùng gật gật đầu: "Ta cho độc dược của ngươi tên là 'Đứt ruột nóng ruột đan' đáng tiếc là, trên người ta cũng không có giải dược. Bởi vì, đây vốn chính là khó giải chi độc."

Trong nháy mắt, Đinh Thiếu Phẩm con ngươi co rụt lại, sững sờ ngay tại chỗ..