Chương 192: Kẻ nghịch ta chết kẻ thuận ta như thường chết

Chương 192: Kẻ nghịch ta chết kẻ thuận ta như thường chết

Khó giải chi độc  tương đương với chết.

Đinh Thiếu Phẩm vẫn là minh bạch đạo lý này, che lấy đau nhức bụng, trên mặt cưỡng ép gạt ra một chút lấy lòng tiếu dung, thanh âm run nhè nhẹ: "Điện hạ, ngươi không phải là đang nói cười a?"

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?"

Lục Càn một mặt lạnh lùng vô tình.

". . ."

Lặng im.

Đinh Thiếu Phẩm trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Lục Càn, ngũ tạng lục phủ từng đợt quặn đau, tựa như bị một vạn đem nung đỏ hỏa đao cắt cưa, đau đến không muốn sống.

Nhưng là, một trái tim lại lạnh buốt lạnh buốt, không có một tia nhiệt độ.

Đột nhiên, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức ngã xuống trên mặt đất, há miệng 'Oa' một chút phun ra một miệng lớn dòng máu màu đen.

Huyết dịch nhiễm tới mặt đất phiến đá, lập tức đem sàn nhà ăn mòn ra tuyết trắng bọt biển, từng đợt khói đen bốc lên.

Trong không khí tràn ngập nát cá thối tôm mùi hôi thối, để người buồn nôn buồn nôn.

"Vì... vì cái gì?"

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Đinh Thiếu Phẩm sắc mặt dần dần tái nhợt, nhưng hắn cắn răng, ngẩng đầu gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong mắt phun ra vô tận lửa giận: "Ta không phải đã đầu nhập vào quy thuận ngươi sao! Ta giúp ngươi giết sư tôn ta, bán một đám sư huynh! Làm vạn người trơ trẽn phản đồ! Ngươi làm sao sao còn muốn giết ta!"

Cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, tràn đầy hận ý cùng không hiểu.

"Bởi vì ta lúc đầu không có ý định để ngươi sống."

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Từ các ngươi đối địch với ta một khắc kia trở đi, ta liền cũng định chơi chết các ngươi! Đơn giản tới nói, liền là kẻ nghịch ta, chết, kẻ thuận ta, cũng phải chết!"

Phốc

Nghe được Lục Càn, Đinh Thiếu Phẩm con ngươi phóng đại, trong lòng đau xót, lại là một miệng lớn máu đen phun ra.

Ôi! Ôi! Ôi!

Hắn từng ngụm từng ngụm đất thở hổn hển, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, đưa tay nắm lấy Lục Càn giày bạc, con mắt trừng lớn chết lớn chết lớn: "Lục Càn, ngươi chết không yên lành! Ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta, chờ nhập chủ Đông cung  ta muốn cái gì, ngươi cũng sẽ cho ta! Ngươi bội bạc, ngươi không có kết cục tốt!"

"Ta bội bạc? Không có a, đến lúc đó ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ phái người đốt cho ngươi, cái gì đều đốt cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể đến nhờ mộng!"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Đinh Thiếu Phẩm, nhếch miệng lên, mặt lộ vẻ mỉa mai tiếu dung: "Mặt khác, ta vụng trộm nói cho ngươi, ta cũng không phải là hoàng tử nha. Ngươi bị lừa!"

Hả

Trong nháy mắt, Đinh Thiếu Phẩm hốc mắt đều trừng rách ra, con ngươi rung động kịch liệt, dùng sức chụp lấy Lục Càn giày bạc: "Không! Không thể nào! Ngươi không có khả năng không phải hoàng tử! Ngươi làm sao có thể không phải hoàng tử?"

Hắn giờ phút này, thế mà so vừa rồi còn muốn phẫn nộ.

Loại này cảm giác bị lường gạt, quả thực là trí thông minh trên nghiền ép, đùa bỡn, là vũ nhục cực lớn! Hắn không thể tiếp nhận mình thế mà hoàn toàn bị một tên mao đầu tiểu tử đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Còn có, nếu như Lục Càn không phải hoàng tử, vậy hắn chẳng phải là bạch bạch hại chết hắn sư tôn Lữ Kiều, còn có một đám sư huynh đệ?

Đây hết thảy, đều là hắn tự cho là thông minh tạo thành?

A

Nghĩ đến cái này, Đinh Thiếu Phẩm trái tim kịch liệt đau nhức, phát ra vô cùng thê lương gầm rú, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, khóe mắt chảy xuống nước mắt trong suốt.

Lục Càn chỉ là lẳng lặng nhìn, không có ngăn cản, trong mắt lộ ra vô tận mỉa mai, miệt thị.

Một lát sau, Đinh Thiếu Phẩm khí lực hao hết, hơi thở mong manh, hiển nhiên đã đến thời khắc hấp hối.

Hắn bò qua đến, một bên phun máu đen, một bên dùng một loại vô cùng thành khẩn khẩn cầu ánh mắt, nhìn qua Lục Càn: "Cáo. . . Nói cho ta, nói cho ta, điện hạ, ngươi là. . . Hoàng tử, ngươi là thật hoàng tử, đúng hay không?"

Nhìn qua rất là đáng thương, bất lực, thê thảm.

Lục Càn lắc đầu, lộ ra như ma quỷ tiếu dung: "Ta không phải. Ta lúc nào nói qua ta là hoàng tử rồi? Ta chỉ nói là ta nhập chủ Đông cung mà thôi! Chờ ngày nào ta đi đến kinh thành, mua một tòa trạch viện, trực tiếp đổi tên gọi Đông cung, vào ở đi, chẳng lẽ ta liền thành Thái tử sao?"

"A! Ngươi. . . Ngươi tốt độc! Thật vô sỉ! A! Ta liều mạng với ngươi!"

Trong chớp nhoáng này, Đinh Thiếu Phẩm giống như bị vạn tiễn xuyên tâm, tức giận đến tròn mắt tận nứt, toàn thân nhấp nhoáng cương khí kim màu trắng, nhảy lên một cái, liền muốn cùng Lục Càn đồng quy vu tận.

Hồi quang phản chiếu!

Nhưng mà

Hắn vừa mới nhào lên, toàn thân run lên bần bật, như gặp phải lôi cấp bách, cả người mở trừng hai mắt, ngửa mặt lên trời phun ra cao chín thước máu đen, sau đó liền thẳng tắp đất ngã trên mặt đất.

Triệt để sinh cơ đoạn tuyệt, chết không nhắm mắt.

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ngồi xổm xuống, từ trên thi thể lấy ra kia ba vạn lượng kim phiếu, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta Lục Càn tiền là dễ nắm như thế sao? Lại nói, ngươi ngay cả ngươi người thân nhất sư tôn đều hạ thủ được, bảo vệ không đủ ngày nào đó ngươi cũng sẽ xuống tay với ta, ta như thế nào lại lưu như ngươi loại này người vong ân phụ nghĩa cặn bã ở bên người?"

Nói xong, Lục Càn đứng dậy, chuyển động cơ quan.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, đại môn mở ra, Lục Càn đi ra ngoài, thần sắc nghiêm khắc, thanh hát nói: "Đinh Thiếu Phẩm bị bản quan vạch trần hắn đã từng phạm vào tội án, đã sợ tội uống thuốc độc tự sát mà chết!"

Cái gì?

Thanh âm rõ ràng truyền đến trong địa lao, bay vào Đinh Thiếu Phẩm mấy cái kia sư huynh trong tai, để trong lòng bọn họ đều là phát lạnh.

Người chết!

Đinh Thiếu Phẩm tên kia tham sống sợ chết, làm sao lại sợ tội tự sát? Hiển nhiên là Lục Càn cái thằng này hạ hắc thủ!

Nghĩ đến cái này, mấy người kia trong lòng hiện ra vô tận sợ hãi.

Đúng lúc này, Lục Càn một thân ngân giáp, bạn gió mà đến, ra hiện tại bọn hắn đại lao trước đó, mắt lạnh lẽo như kiếm: "Các ngươi không muốn chết, liền ngoan ngoãn bàn giao những người khác tội trạng, bản quan xem ở các ngươi nhận tội thái độ tốt đẹp phân thượng, nói không chừng sẽ mở một mặt lưới, lưu các ngươi một cái mạng! Không phải. . . Hừ hừ!"

Cuối cùng hừ lạnh một tiếng, uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

Tần Dương bọn người nghe được câu này, trên mặt vạn phần xoắn xuýt, hiển nhiên là hạ không chừng quyết tâm.

"Không khai? Lão Hình, trước cho đại sư này huynh Tần Dương đến một bộ núi đao biển lửa, lại đến một bộ Phi Long Tại Thiên! Tới lần cuối một bộ lột da con ếch!"

Lục Càn vẫy tay một cái, gọi tới Hình lão đạo.

"Chậm đã! Lột da con ếch là cái gì?"

Trong phòng giam, đại hán áo đen Tần Dương run giọng hỏi.

Hình lão đạo cười hắc hắc: "Xem xét ngươi liền chưa ăn qua con ếch! Rất đơn giản, liền là đem ngươi chôn dưới đất, lộ ra cái đầu, sau đó từ đầu ở giữa phá vỡ, đi đến bên cạnh đổ thủy ngân! Ngươi liền cực kỳ cảm giác cực kỳ ngứa!"

Ừng ực một chút.

Tần Dương mấy người cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hình lão đạo dữ tợn cười một tiếng: "Cái này, ngứa lạ khó dừng phía dưới, ngươi liền sẽ muốn đi tìm động chui, sau đó tư trượt một chút ngươi cả người liền từ đỉnh đầu phá vỡ động chui ra ngoài, lưu lại nguyên một trương hoàn chỉnh da tại trong đất. Không có da, ngươi không phải liền là lột da con ếch sao?"

"Đại nhân! Ta chiêu! Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu! Ta biết cái kia Chung Nguyên phạm vào mấy cái cọc hung án!"

Lập tức, cái kia Lữ Kiều đại đệ tử Tần Dương la lớn.

"Cực kỳ tốt! Các ngươi đâu?"

Lục Càn mặt lộ vẻ ý tán thưởng, gật gật đầu, sắc bén ánh mắt quét về phía những người khác: "Các ngươi có muốn hay không đến một bộ? Bản quan nước này ngân còn nhiều, rất nhiều."

"Chiêu! Ta chiêu!"

Mấy người khác nghe xong, sợ vỡ mật rung động, liên tục gật đầu như giã tỏi.

Lục Càn gặp đây, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu đưa tới Tôn Hắc, bắt đầu từng cái cho bọn hắn ghi khẩu cung.

Chờ thẩm xong mấy tên này, trời cũng đã gần sáng lên.

Lục Càn duỗi cái lưng mệt mỏi, đem trên tay ký tên đồng ý khẩu cung cất kỹ, quay người đi ra địa lao.

Vừa đi đến cửa miệng, Hình lão đạo một bước vọt bắn tới, nhíu mày hỏi: "Ngươi thật dự định buông tha bọn hắn?"

"Chỉ là tạm thời buông tha mà thôi."

Lục Càn hai mắt nhắm lại, thanh âm lãnh nhược vạn niên hàn băng: "Người một nhà trọng yếu nhất liền là chỉnh chỉnh tề tề. Chờ sự tình làm cho không sai biệt lắm, trực tiếp đem bọn hắn thu được về xử trảm! Đưa bọn hắn sư đồ một nhà tại Hoàng Tuyền đoàn tụ! Hừ, nhìn khẩu cung của bọn họ, trảm bọn hắn mười lần tám lần đều không đủ!"

"Xác thực cũng là!"

Hình lão đạo gật đầu phụ họa.

Mấy tên này so giang dương đại đạo còn hung tàn,  ỷ vào quyền lực trong tay, giết hại vô tội, xem mạng người như cỏ rác, quả thực so ma đạo ác nhân còn diệt tuyệt nhân tính!

Hô

Một trận gió thổi tới, Tả Tịch mang theo một cái người mặc ngân giáp đại hán mày rậm bay tới: "Người này vừa mới tựa hồ muốn chạy đi, ta bắt hắn trở lại."

"Hồ. . . Nói bậy! Ta kia là ra ngoài ăn điểm tâm!"

Đại hán mày rậm sắc mặt đỏ lên, đập nói lắp ba nói.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một cái còn không tảng sáng đen như mực bầu trời, khinh thường hừ lạnh nói: "Lúc này cũng chỉ có ngược lại đêm hương tại bên ngoài, ngươi đi ăn điểm tâm, vẫn là đi ăn đêm hương?"

". . ." Đại hán mày rậm lập tức không lời nào để nói.

"Không trả lời? Vậy liền ném vào hố phân, trước hết để cho hắn ăn no đi!" Lục Càn vung tay lên, từ tốn nói.

Ngọa tào! Vô tình!

Đại hán mày rậm lập tức trừng to mắt, vội vàng bái nói: "Đại nhân! Thuộc hạ mới vừa rồi là chưa tỉnh ngủ nhớ lầm, thuộc hạ là hướng đại nhân chào từ giã!"

"Ồ? Chào từ giã?"

Lục Càn hai mắt sáng lên, hướng Tả Tịch gật gật đầu.

Tả Tịch vừa thu lại tay, buông xuống đại hán mày rậm, quay người một bước bước vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi theo ta!"

Lục Càn vẫy tay một cái, dẫn đại hán mày rậm đi vào một tòa thiên sảnh.

"Đại nhân, đây là thuộc hạ chào từ giã."

Đại hán mày rậm vô cùng cung kính đưa một Trương Hậu dày phong thư.

Lục Càn nhận lấy, mở ra xem, gặp bên trong là một xấp thật dày kim phiếu, trong lòng hừ lạnh một tiếng, phất phất tay: "Đi thôi! Bản quan chuẩn!"

Vâng

Đại hán mày rậm vạn phần lưu luyến nhìn thoáng qua phong thư, chắp tay một cái, quay người rời đi.

"Hì hì."

Không đợi Lục Càn đứng dậy rời đi, một đạo thanh thúy yêu kiều cười tại trong sảnh vang lên.

Sau đó, một cái áo trắng nữ tử, trên mặt mang theo bạch hồ mặt nạ, trống rỗng xuất hiện tại đường bên trong, hướng Lục Càn dương dương trắng nõn tay nhỏ: "Lục đại nhân, đã lâu không gặp.".