Chương 193: Trời không sinh ta Lục Càn

Chương 193: Trời không sinh ta Lục Càn

Đại U công chúa!

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện bạch hồ nữ tử, Lục Càn con ngươi bỗng nhiên co lại thành một đạo đường dọc, trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhưng hắn thần sắc biến đổi, thong dong bình tĩnh nói: "Ngươi còn thật là lớn gan, ngay cả quận trấn phủ ti cũng dám xông loạn. Không sợ bị pháp tướng cảnh cao thủ một bàn tay chụp chết sao?"

"Hì hì, tiểu nữ tử sợ nha. Cho nên tiểu nữ tử nơi này tới là một cái ngoại cảnh pháp tướng mà thôi."

Bạch hồ nữ tử giòn âm thanh cười, thân hình thoắt một cái, liền ngồi vào Lục Càn phải hạ thủ Tử Mộc ghế dựa, hai tay chống lấy cái cằm, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Huyễn ảnh pháp tướng?"

Lục Càn hơi nheo mắt: "Ngươi tấn thăng Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh rồi?"

Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh có thể ngưng ra thuộc về mình pháp tướng, đều có huyền diệu tác dụng.

Trước mắt cái này bạch hồ nữ tử pháp tướng, gần như phân thân, quả thực quỷ dị!

"Cái này còn phải đa tạ ngươi đây! Nếu không phải ngươi một phen, ta như thế nào lại chạy tới Vân Trạch quốc, như thế nào lại đụng phải con rồng kia, cướp được một cây xương rồng?"

Bạch hồ nữ tử nói, một đôi Kim Liên chân nhỏ lắc nha lắc nha, rất là vui vẻ bộ dáng.

"..."

Lục Càn biểu thị không lời nào để nói.

"Bất quá, cái này mặc dù chỉ là một cái ngoại cảnh pháp tướng, nhưng đánh ngươi một cái Cương Khí cảnh vẫn là dễ dàng nha. Mặt khác, cái này phương viên hai mươi trượng biến thành Cửu U huyễn cảnh, người khác không phát hiện được bất kỳ khác thường gì nha! Ngươi chết đều không ai biết!"

Cái này, bạch hồ nữ tử hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn.

Thanh âm thanh thúy như linh, nhưng Lục Càn nghe được một tia sát ý.

"Hừ? Có chuyện mau nói, đợi chút nữa liền muốn ăn điểm tâm, ta còn không đánh răng rửa mặt đâu."

Lục Càn trấn định tự nhiên, hừ nhẹ một tiếng, trên mặt không có chút nào kinh hoảng vẻ sợ hãi.

"A, ngươi thật không sợ ta?"

Bạch hồ nữ tử có chút kinh nghi một tiếng: "Ngô Thanh là ngươi bắt đi, hắn nhưng là đối Đại U trung thành tuyệt đối đâu! Ngươi bắt hắn, ta lần này đến, liền là muốn bắt ngươi đi, sau đó bắt ngươi đi đổi Ngô Thanh."

Dứt lời, Lục Càn kìm lòng không được cười nhạo một tiếng.

"Ngươi cười cái gì? Thật buồn cười sao?"

Bạch hồ nữ tử ngây ra một lúc, trong mắt tựa hồ hiện lên vẻ tức giận.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút: "Ngô Thanh tên ngu xuẩn kia, thế mà tới cửa đến uy hiếp ta, để cho ta cho hắn quỳ xuống, hắn coi là cầm giải dược liền có thể uy hiếp ta, quả thực liền là đầu óc sinh trưởng ở đại tràng bên trong! Các ngươi hiện tại Đại U liền chỉ còn lại cái này loại phế vật, còn muốn lật bàn? ! Ta khuyên ngươi cũng đừng cứu tên kia, thành sự không có bại sự có dư! Nuôi cũng là lãng phí cơm!"

"Chiếu nói như vậy, ngươi là thật luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình rồi?"

Bạch hồ nữ tử hai mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn lười nhác cùng với nàng nói nhảm, cương khí một vận chuyển, dưới làn da dâng lên bạch kim quang mang, mi tâm từng tia từng tia ánh sáng trắng hiển hiện, ngưng tụ ra một con rất sống động bạch thiền.

Theo hô hấp của hắn nhịp tim, cái này bạch thiền lóe lên lóe lên, sáng tắt ảm đạm, rất là kỳ diệu.

Bạch hồ nữ tử nhìn trừng trừng, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Là thật Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình... Lại là thật. Ta còn tưởng rằng ta luyện tâm cổ xảy ra vấn đề đâu!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nghiêng đầu một chút, vạn phần nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, rõ ràng tư chất của ngươi kém đến không được, mười tám tuổi mới ngưng luyện ra cương khí..."

"Đó là bởi vì ta tại ẩn giấu thực lực!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thu liễm cương khí, ngạo nghễ nói: "Ta Lục Càn thiên tư siêu tuyệt, gần như yêu nghiệt, là ức vạn không một luyện võ kỳ tài! Chỉ là Thiên giai thần công đáng là gì, có gan ngươi lại cho ta mấy môn Thiên giai thần công, ta như thường luyện thành cho ngươi xem!"

"..."

Bạch hồ nữ tử nhìn chằm chằm Lục Càn, thật lâu mới phun ra một câu: "Ngươi có phải hay không ức vạn không một luyện võ kỳ tài ta không xác định. Nhưng là, ngươi không muốn mặt trình độ, hẳn là thật vạn người không được một."

Lục Càn vừa chắp tay, lạnh nhạt nói: "Đa tạ khích lệ!"

"... Ta không phải đang khích lệ ngươi."

Lần này, bạch hồ nữ tử triệt để bị đánh bại, im lặng thật lâu mới thở dài nói: "Được rồi, đã Ngô Thanh xuẩn thành dạng này, ta cũng không cần thiết đi cứu. Chỉ bất quá, ngươi đến cùng là thế nào luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Môn thần công này, Đại U tám trăm năm mới có ba cái luyện thành."

Lục Càn mỉm cười: "Bằng hữu

Phiền phức nhìn ta chân thành con mắt, ta Lục Càn, liền là tư chất hơn người, căn cốt tinh kỳ, ngộ tính không người có thể so sánh!"

Hừ

Bạch hồ nữ tử toàn thân tản mát ra một tia khí thế, trong nháy mắt để người như rơi u lãnh Hoàng Tuyền: "Ta không có rảnh đùa giỡn với ngươi! Ta muốn biết ngươi tu luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bí mật! Đêm hôm ấy, ta liền thấy rõ tư chất của ngươi, là tuyệt không có khả năng luyện thành Thiên giai thần công! Cho ngươi một vạn năm cũng không có khả năng!"

"Ngươi tại xem thường ta?" Lục Càn lườm nàng một chút: "Ta hiện tại đã đả thông năm mươi cái huyệt khiếu... Như thế vẫn chưa đủ?"

"Ngươi luyện hóa xương rồng!" Bạch hồ nữ tử ánh mắt U Hàn thấu xương: "Ta cũng luyện hóa xương rồng, ta cảm giác được trên người ngươi kia một tia khí tức!"

Lục Càn nhướng mày.

"Nói, ngươi đến cùng là thế nào luyện thành thần công? Ngươi ngày phòng đêm phòng, không có khả năng phòng cả một đời, cũng không có khả năng tránh cả một đời, nếu như ngươi không nói, ta sớm muộn sẽ đem ngươi bắt trở về, phế bỏ ngươi cương khí, lại ở trên thân thể ngươi gieo xuống luyện tâm cổ, nhìn ngươi như thế nào lần nữa luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

Bạch hồ nữ tử thanh âm không có một tia tình cảm, chỉ có lạnh lùng.

Nhìn đến, việc quan hệ Đại U phục quốc, nàng đã không nhịn được động sát ý.

Ai

Bị bạch hồ nữ tử uy hiếp, Lục Càn đột nhiên thở dài một hơi, đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bạch hồ nữ tử: "Lúc đầu ta muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới, đổi lấy lại là các ngươi chất vấn, trào phúng. Đi, ta không giả, ta ngả bài, ta là vạn cổ một đời, tuyệt đại thiên kiêu, trấn áp ba ngàn kỷ nguyên, kết thúc Luân Hồi vô thượng thiên tài! Trời không sinh ta Lục Càn, võ đạo vạn cổ như đêm dài!"

Một câu nói kia, nói đến âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Nếu không phải trên người hắn Cương Khí cảnh tu vi, bạch hồ nữ tử kém chút tin.

"Hừ! Ta lặp lại lần nữa, ta không có rảnh đùa giỡn với ngươi!" Bạch hồ nữ tử đứng lên, tối tăm song đồng dần dần biến thành kim hoàng.

Từng tia từng tia hắc khí, tại nàng quanh thân trống rỗng ngưng tụ ra, rất là quỷ dị.

Lục Càn ánh mắt sắc bén, không sợ hãi chút nào tới đối mặt: "Ta cũng không có đùa giỡn với ngươi! Ngươi không là không tin sao? Ngươi đều có thể diễn luyện một môn Huyền giai trung phẩm võ công, về sau ngươi liền biết!"

Ừm

Bạch hồ nữ tử nhìn chằm chằm Lục Càn, sau ba hơi thở, phun ra một chữ: "Tốt!"

Dứt lời, nàng thân hình phiêu động bắt đầu, bỗng nhiên linh nhện cướp nước, chợt như ưng kích trường không, bỗng nhiên lại như ác hổ phác dê, động tác quỷ mị hay thay đổi, rất là kỳ dị.

Đợi nàng diễn luyện xong sau, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Ngươi phát hiện « vạn linh thân pháp ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Vạn linh thân pháp: Đại U nữ tử mô phỏng trong núi phi cầm tẩu thú sáng tạo ra Huyền giai thân pháp, quỷ Mị Tà dị, phong cách hay thay đổi, nam tử rất khó tu luyện, sử xuất uy lực yếu bớt.

Thu nhận sử dụng!

Lục Càn triệu ra hệ thống nhìn thoáng qua, phát hiện môn này vạn linh thân pháp muốn hai trăm điểm điểm anh hùng, học được!

Bá một chút, điểm anh hùng chỉ còn lại hơn một ngàn năm trăm.

Một dòng lũ lớn tin tức tràn vào trong đầu, trong nháy mắt này, Lục Càn phảng phất hóa thân trong núi vạn thú, tại đi săn, tại du ngoạn, tại bay lượn, tại khoan thành động.

"Ta diễn luyện xong, ngươi còn có lời gì nói?" Bạch hồ nữ tử thân hình dừng lại, tung bay ở giữa không trung, từng tia từng tia hắc khí quanh quẩn quanh thân, phảng phất tùy thời bắn ra, đoạt tính mạng người.

Lục Càn có chút mở mắt, nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Nhìn kỹ!"

Dứt lời, hắn bước ra một bước, cả người nhào tới trước một cái, eo uốn éo, tựa như một đầu trường xà tại trong rừng rậm uốn lượn rắn bò, lập tức vọt bắn tới cổng.

Bạch hồ nữ tử gặp một màn này, con ngươi không khỏi co rụt lại!

Vẫn chưa xong, Lục Càn quay người bổ nhào về phía trước, như linh dương bay vọt vách núi, vô cùng nhanh nhẹn, linh xảo.

Bạch hồ nữ tử toàn thân khẽ run lên.

Cái này một chiêu một thức, ngoại trừ có chút lạnh nhạt bên ngoài, hoàn toàn cùng với nàng vừa rồi diễn luyện giống nhau như đúc, hình thần gồm nhiều mặt!

Tại nàng vạn phần ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Càn trong sãnh đường nhảy vọt xê dịch, diễn luyện ra từng chiêu huyền diệu chiêu thức.

"Hệ thống, cho ta tăng lên một tầng cảnh giới! Không! Hai tầng!"

Diễn luyện quá trình bên trong, Lục Càn mặc niệm một tiếng.

Bá

Hơn một trăm năm mươi điểm điểm anh hùng trừ đi.

Thân pháp: Vạn linh thân pháp (Huyền giai, tầng thứ ba, vạn thú hòa mình) nhưng tốn hao một trăm hai mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Cơ hồ tại cảnh giới tăng lên trong nháy mắt, Lục Càn diễn luyện chiêu thức dung hội quán thông, phảng phất thật biến thành từng cái dã thú, tại thâm sơn rừng cây ghé qua săn thức ăn.

Sau một nén nhang, Lục Càn thân hình uốn éo, tựa như một đầu mỹ nhân xà, vòng quanh bạch hồ nữ tử nhất chuyển, trở lại chủ tọa phía trên, ngạo nghễ phun ra một câu:

"Lần này, ngươi nên tin tưởng ta là thiên tài a?".