Chương 194: Nữ nhân này vượng phu

Chương 194: Nữ nhân này vượng phu

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Nữ tử sững sờ giữa không trung, bạch hồ dưới mặt nạ, hai con ngươi lộ ra khó có thể tin thần sắc, như là giống như gặp quỷ.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, hiển nhiên là vượt quá tưởng tượng của nàng.

Nàng miễn cưỡng bình phục trong lòng phiên giang đảo hải rung động, con mắt trên dưới trái phải, trước trước sau sau có chút chuyển động, bắn phá trên người Lục Càn, phảng phất muốn nhìn ra một đóa hoa tới.

Lục Càn ngồi tại trong ghế  mặc cho nàng dò xét, cũng không nói chuyện, cho mình châm một chén trà thơm, chậm ung dung mà nhấm nháp.

Thật lâu, bạch hồ nữ tử mới yếu ớt thở dài: "Ngươi. . . Quả thực là phá vỡ ta nhận biết. Vừa rồi môn kia thân pháp, là ta Đại U nhất tộc nữ tử tu luyện thân pháp, ngươi liếc mắt nhìn liền biết, ngoại trừ tuyệt thế thiên tài, ta cũng xác thực không nghĩ ra được bất kỳ lý do gì."

"Tạ ơn khích lệ."

Lục Càn bưng trà, thổi một ngụm, khẽ nhấp một cái, thản nhiên tiếp nhận nàng tán thưởng.

Cái này tự nhiên là hắn đã sớm coi là tốt đối sách, hiện tại xem ra, hiệu quả nổi bật! Trước mắt Đại U công chúa đều bị trực tiếp chấn nhiếp!

Sau đó, liền đến phiên hắn biểu diễn thời điểm!

Lục Càn đặt chén trà xuống, cười ngạo nghễ: "Như vậy vị công chúa này, ngươi chuẩn bị ra tay giết chết ta cái này Đại Huyền thiên tài sao? Ta đã chuẩn bị xong."

Nghe vậy, bạch hồ nữ tử tại chỗ sững sờ, trong mắt hiển lộ ra một tia kinh nghi: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"

"Không sợ! Bởi vì ngươi không dám giết ta!"

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng.

"Ồ? Vì cái gì?"

Bạch hồ nữ tử giòn âm thanh thanh cười, bay tới trên ghế, ngồi xuống, bày ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thái.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Thứ nhất, ta là ức vạn không một tuyệt thế thiên tài, Triệu Huyền Cơ đã biết, cho nên cho ta cá chuồn đấu phục, ngươi giết ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi hẳn là cũng biết, Triệu Huyền Cơ muốn giết ngươi, thậm chí hồ quét Thanh Đại Huyền cảnh bên trong tất cả Đại U dư nghiệt cao thủ, kỳ thật rất đơn giản."

Một câu nói kia, để bạch hồ nữ tử thần sắc nghiêm lại.

Vân Trạch quốc diệt quốc thời điểm, nàng cũng tại phụ cận, kiến thức đến Triệu Huyền Cơ Võ Thánh lực lượng kinh khủng kia, thần uy, nàng lần thứ nhất đánh mất phục quốc lòng tin.

Một khắc này, nàng thậm chí rõ ràng cảm giác được Triệu Huyền Cơ khí tràng, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, mênh mông bát ngát, để người không chỗ trốn chạy.

Kỳ quái là, Triệu Huyền Cơ cũng không có giết nàng, ngược lại là tùy ý nàng rời đi.

Nhưng là, nàng hiện tại nếu như xuất thủ chém giết Lục Càn, chọc giận Triệu Huyền Cơ, nàng có thể khẳng định, coi như nàng chạy trốn tới chân trời góc biển, Triệu Huyền Cơ cũng sẽ tìm tới nàng, đưa nàng oanh sát thành cặn bã.

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Triệu Huyền Cơ cần Đại U dư nghiệt tồn tại, làm cho cả trên triều đình dưới, bảo trì cảnh giác. Nhưng các ngươi một khi xúc phạm đến nghịch lân của hắn, hắn cũng sẽ không chút khách khí, lấy Lôi Đình quét rác chi thế đem các ngươi diệt sát sạch sẽ!"

"Ngươi nói không sai."

Bạch hồ nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có phản bác.

Triệu Huyền Cơ quá mạnh.

Toàn bộ Đại Huyền, đều tại hắn che chở phía dưới, rất dễ dàng liền để Đại Huyền con dân sinh ra lòng lười biếng, nhưng mà, Triệu Huyền Cơ ngoài có Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều chưa diệt, bên trong có Tam đại tông phái chưa trừ, căn bản không muốn để Đại Huyền con dân có một tia lười biếng.

Đại U dư nghiệt là hắn lưu lên một đầu cá nheo, làm cho tất cả mọi người không dám có bất kỳ buông lỏng.

Đây chính là Đại U dư nghiệt giá trị tồn tại.

Nói cách khác, nàng sống sót, là Triệu Huyền Cơ ban thưởng.

Cái này, Lục Càn khẽ cười một tiếng nói: "Các ngươi bây giờ còn có dùng, cho nên còn sống, nhưng là, bảo vệ không đủ ngày nào đó Đại Huyền tái xuất một cái Võ Thánh, như vậy Đại Huyền giang sơn triệt để vững chắc, các ngươi Đại U dư nghiệt liền không còn có một tia giá trị lợi dụng, có thể bị rửa ráy sạch sẽ! Ngươi cảm thấy ta nói đúng sao?"

". . . Đúng." Bạch hồ nữ tử lại gật đầu.

"Như vậy, ngươi cảm thấy, cái này cái thứ hai Võ Thánh, sẽ là ai?"

Lục Càn nói xong, nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà  chờ đợi lấy bạch hồ nữ tử đáp án.

Bạch hồ nữ tử trầm mặc thật lâu, yếu ớt phun ra một chữ: "Ngươi."

Đại U tám trăm năm, cho dù là kia ba vị luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thiên tài, cũng không thể nào làm được nhìn một chút liền học được vạn linh thân pháp, còn tại trong khoảng thời gian ngắn luyện đến tầng thứ ba.

Triệu Huyền Cơ cũng không thể nào làm được.

Nhưng. . . Trước mắt Lục Càn hết lần này tới lần khác làm được.

Nếu như nói ai có thể trở thành cái thứ hai Võ Thánh, có lẽ có người khác, nhưng Lục Càn, lại có lớn nhất khả năng.

"Không sai! Chính là ta! Ta chính là tương lai Võ Thánh! Triệu Huyền Cơ đại lực tài bồi ta, chính là muốn để cho ta tương lai phụ trợ hắn Triệu gia vạn thế cơ nghiệp bất diệt!"

Lục Càn đặt chén trà xuống, hai mắt sắc bén: "Cho nên, bằng hữu, ngươi còn đang chờ cái gì! Cơ hội mất đi là không trở lại! Thừa dịp tương lai Võ Thánh, cũng chính là kẻ hèn này, còn tuổi nhỏ nhỏ yếu, ngươi còn không tranh thủ thời gian thừa cơ ôm đùi? !"

"Ngô. . . Cái gì ý tứ?"

Bạch hồ nữ tử che lấy cái trán, hoảng hốt một chút, cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

"Sách, muốn ta nói đến ngay thẳng như vậy sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, bàn tay một đám: "Cho ta Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình phía sau kia mấy tầng tu luyện bí yếu, còn có phụ trợ tu luyện đan dược, chờ trưởng thành, thành tựu Võ Thánh, ta liền hướng Triệu Huyền Cơ lấy một cái nhân tình, để các ngươi Đại U nhất tộc đánh cái chủng, phi, là lưu cái chủng! Ngươi thích gì loại hình, bá đạo tổng giám đốc, vẫn là tiểu sữa chó, hay là ấm nam liếm chó hình? Phải không, suy tính một chút Hình lão đạo? Ngươi niên kỷ hẳn là cùng hắn không sai biệt lắm lão, cùng hắn đến một đoạn tuyệt thế tình yêu xế bóng cũng không tệ a!"

Bạch hồ nữ tử nghe xong, yếu ớt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Đột nhiên, ta có loại muốn đánh chết ngươi xúc động."

"Đừng xúc động! Có chuyện thật tốt nói! Có chuyện thật tốt nói! Hình lão đạo không được, ta hôm nào lại giới thiệu cho ngươi cái tốt!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, đưa tay hư nhấn một chút.

"Phải không, liền ngươi đi." Bạch hồ nữ tử ánh mắt lạnh như băng bắn ra trên người Lục Càn.

"Thật xin lỗi! Ba mươi tuổi trở lên nữ nhân, trong mắt ta đều là lão bà! Ta không thích lão bà, tạ ơn!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, tại chỗ cự tuyệt.

". . ."

Bạch hồ nữ tử bỗng nhiên nắm chặt tú quyền, toàn thân hắc khí mãnh liệt không ngừng, sát ý ngưng đọng như thực chất.

Đột nhiên, nàng mắt cười như nguyệt, giòn tiếng nói: "Tốt! Ta sẽ cho ngươi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai tu luyện quyết khiếu!"

"Chỉ có tầng thứ hai?" Lục Càn có chút bất mãn ý.

"Không sai. Ngươi là tuyệt thế thiên tài không thể nghi ngờ, nhưng ta vẫn là nghĩ tại xác nhận một chút, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại! Nếu là ngươi có thể tại trong vòng một năm tu luyện thành tầng thứ hai, ta liền đem còn lại tu luyện quyết khiếu, còn có đan dược đều cho ngươi! Nhớ kỹ a, là trong vòng một năm! Nếu không. . . Sẽ có người thay ta đến giết ngươi!"

Bạch hồ nữ tử nói, thân hình từng khúc băng liệt, cuối cùng triệt để tán làm từng sợi hắc khí, hư hóa giảm đi không thấy.

"Đi rồi sao?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh xuống tới.

Bạch hồ nữ tử đột phá Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh là hắn không có dự kiến đến, không phải bằng Tả Tịch tu vi, hẳn là có thể phát giác.

Mặt khác, thủ khố phòng cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cũng không có bị kinh động, hiển nhiên cái này Đại U công chúa vừa rồi dùng chính là Thiên giai công pháp.

Đại U tam đại thần công, Thần Nhạc Long Tượng Công, Âm Dương Sinh Tử Kinh, Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng.

Kết hợp vừa rồi đủ loại dấu hiệu đến xem, nàng tu luyện hẳn là Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng!

"Bất quá vẫn được, Đại U dư nghiệt phương diện tạm thời không cần lo lắng. Ngược lại là Quỷ La thuốc lá phía sau cái kia thần bí tổ chức to lớn, cần phải đề phòng nhiều hơn!"

Lục Càn hạ quyết tâm, lập tức gọi tới Hình lão đạo, còn có Tả Tịch.

"Cái gì? Vừa rồi cái kia Đại U dư nghiệt làm một cái pháp tướng tiến đến? Ngươi không sao chứ?"

Hình lão đạo biến sắc, chấn kinh hỏi.

"Không có việc gì, nàng đã bị ta tuyệt thế luyện võ tư chất, cùng ta anh tuấn anh tuấn bề ngoài bức lui, nàng hẳn là sẽ không trở lại!"

Lục Càn có chút khoát tay chận lại nói.

". . . Đi, nhìn thấy lão Lục ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy, lão phu an tâm!"

Hình lão đạo nghiêng qua Lục Càn một chút, lắc đầu than nhẹ.

Phần này da mặt dày, hắn mặc cảm!

"Chỉ bất quá, đường đường trấn phủ ti, thế mà như là hoa lâu kỹ viện đồng dạng  mặc cho những cao thủ này ra vào tự nhiên, ta còn như thế nào an tâm tu luyện? Có biện pháp gì hay không?"

Lục Càn cau mày, nhìn về phía Tả Tịch.

Tả Tịch trầm ngâm một lát, bất đắc dĩ nói: "Pháp tướng quỷ dị huyền diệu, thần không biết quỷ không hay ẩn vào đến, đây quả thật là để người khó lòng phòng bị! Lão phu cũng không có khả năng ngăn cản được! Chỉ có thể đi xem một chút khố phòng vị kia có không có cách nào."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua truyền đến: "Yên tâm đi, về sau trấn phủ ti trong vòng trăm dặm, không có pháp tướng cảnh cao thủ xuất hiện."

Là khố phòng vị kia cao thủ!

"Làm phiền!"

Lục Càn trong lòng thoáng yên ổn, hướng khố phòng bên kia có chút chắp tay nói tạ.

Đúng lúc này, Tôn Hắc bước nhanh đi tới,  bẩm báo nói: "Đại nhân, thành tuần úy Phương chỉ huy sứ phái người đưa tới một cái phạm nhân."

"Ừm? Phương U Tuyết? Cái gì phạm nhân?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Phạm nhân tên gọi Lê Đức Hoa, ngoại hiệu Thiên Thủ Quan Âm, đã vừa mới giải vào đại lao, đại nhân muốn đi thẩm hắn sao?"

Tôn Hắc bẩm báo nói.

Lê Đức Hoa!

Lục Càn hai mắt sáng lên, phát hiện nhiệm vụ trước mặt không biết lúc nào đã hoàn thành, ba mươi hai điểm điểm anh hùng đã tới sổ.

Phương U Tuyết có thể a!

"Đi! Đi thẩm phạm nhân!" Lục Càn vung tay lên, chuẩn bị đi thẩm vấn một chút cái kia Lê Đức Hoa.

Nào biết được, Hình lão đạo lắc đầu cười một tiếng: "Lão Lục, thẩm người cái này chờ việc nhỏ, lão phu đến là được rồi! Ngươi còn không đi đa tạ một chút vị kia Phương chỉ huy sứ!"

Dứt lời, hướng hắn nháy nháy mắt, quay người nhẹ lướt đi.

"Vị kia Phương chỉ huy sứ một người tại Đông nhai miệng chờ." Tả Tịch vỗ vỗ Lục Càn bả vai, quay người lóe lên cũng không thấy.

Lục Càn nhướng mày.

Đây là muốn hẹn hò tiết tấu sao?.