Chương 195: Phương U Tuyết hôn sự

Chương 195: Phương U Tuyết hôn sự

Xin hỏi, hẹn hò tất mang ba món đồ là cái gì?

Thứ nhất, tiền!

Thứ hai, vẫn là tiền!

Thứ ba, rất nhiều rất nhiều tiền!

Thế là, Lục Càn giấu trong lòng vạn lượng hoàng kim, cưỡi lên Mặc Lân mã, mấy lần công phu liền lao nhanh đến Đông nhai miệng.

Một bóng người xinh đẹp, người mặc kim giáp, dao treo bích kiếm, đứng ở sáng sớm sương lạnh Băng Phong dưới cây, thướt tha mà đứng.

Bầu trời bay xuống điểm điểm bông tuyết, rơi vào nàng một đầu mây đen thác nước trên mái tóc, điểm xuyết lấy nàng băng cơ ngọc cốt da thịt, uyển Nhược Tuyết bên trong tiên tử.

Nàng này, chính là Phương U Tuyết.

Đi ngang qua bách tính sợ hãi than nàng lãnh diễm tuyệt mỹ, thanh lệ thoát tục, lại chỉ dám đứng xa nhìn, không dám tới gần.

Cái này, Lục Càn ngự mã chạy đến bên cạnh của nàng, vòng quanh người xoay quanh, trêu đùa: "Nha hoắc, một con hoang dại mỹ nhân, bồi bản quan chơi đùa được chứ?"

Phương U Tuyết nghe tiếng ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Đường đường trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, nguyên lai liền là như thế gảy nhẹ vô lại, đùa giỡn lương gia nữ tử sao?"

"Bình thường lương gia nữ tử cái nào đáng giá bản quan xuất thủ!"

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, cười nói: "Cũng chỉ có Phương chỉ huy sứ cái này chờ khuynh quốc khuynh thành nhân gian tuyệt sắc, bản quan mới có thể sinh ra như vậy một tia hứng thú! Phương chỉ huy sứ, ngươi giúp ta bắt một cái tiểu tặc, ta mời ngươi ăn một bát mì hoành thánh, như thế nào?"

"Hừ! Lục đại nhân quả nhiên như nghe đồn đồng dạng keo kiệt hẹp hòi!"

Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, cất bước liền đi.

Lục Càn mỉm cười, chậm ung dung đất dắt ngựa đi theo nàng bên cạnh.

Kim Đồng Ngọc Nữ, tự nhiên là dẫn tới đi ngang qua bách tính ghé mắt, nhưng hai người đều là đi lên chiến trường người, đối với mấy cái này bát quái dị dạng ánh mắt tự nhiên không có để ý.

Rất nhanh, hai người tìm tới một chỗ mì hoành thánh bày, trực tiếp ngồi xuống.

"Ông chủ, hai bát thịt heo mì hoành thánh."

Lục Càn thay Phương U Tuyết rót một chén trà nóng, thuận miệng hô.

"Hai vị đại nhân chờ một lát, tiểu nhân bên này cho hai vị trước làm." Chủ quán xem xét, vội vàng lên tiếng.

"Không vội."

Lục Càn cực kỳ hiền hoà cười cười, cho mình rót đầy trà, cười hỏi: "Vân Trạch quốc hành trình, bệ hạ thưởng ngươi cái gì?"

Sau đại chiến, tự nhiên là luận công hành thưởng.

Đáng tiếc, hắn nuốt Long Nha, trực tiếp hôn mê, được đưa về trấn phủ ti, cũng không thể đủ ngay trước tam quân tướng sĩ mặt bị phong thưởng, không phải thanh danh của hắn còn có thể trướng một mảng lớn.

Phương U Tuyết duỗi ra bạch Ngọc Tú tay, nâng chung trà lên bát khẽ nhấp một cái, lạnh lùng nói: "Bệ hạ cho ta một cọc hôn sự."

"..."

Lục Càn lông mày lập tức nhíu lại: "Là cái nào xui xẻo gia hỏa?"

Phương U Tuyết lạnh như băng nghiêng qua Lục Càn một chút, tại trong tay của nàng chén kia nóng hôi hổi hoàng trà lập tức ngưng kết sương lạnh, băng thành một đống.

Hiển nhiên, vị này băng mỹ nhân có chút tức giận.

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút." Lục Càn cười nói: "Không phải là một vị nào đó hoàng tử a? Ngươi hẳn là sẽ không tiếp nhận."

Điểm ấy thông minh, hắn tin tưởng Phương U Tuyết là có.

"Là Nhị thập tam hoàng tử."

Phương U Tuyết lạnh lùng phun ra sáu cái chữ.

Trưởng công chúa muốn nâng đỡ thượng vị đệ đệ?

Lục Càn trong đầu trong nháy mắt hiện ra vị kia Nhị thập tam hoàng tử tướng mạo, nói như thế nào đây, dương cương không đủ, âm nhu có thừa.

"Hai vị, mì hoành thánh tới."

Cái này, lão chủ quán bưng lấy một cái mộc khay tới, cẩn thận từng li từng tí đem lên bên cạnh hai bát lớn mì hoành thánh phóng tới Lục Càn hai người trước mặt: "Hai vị đại nhân mời chậm dùng!"

Dứt lời, khom người lui trở về.

"Là chính tông lớn xương nồng canh thịt heo mì hoành thánh!"

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp nước dùng như nước, lại tản ra nồng đậm xương canh hương khí, còn có chút điểm xanh biếc hành thái mùi thơm ngát.

Dùng muỗng tử múc một viên lớn mì hoành thánh, cắn một cái dưới, mùi thịt bốn phía! Là đã lâu hương vị!

Lại uống một ngụm thuần khiết xương canh, cả người đều ấm bắt đầu, toàn thân tế bào đều trong nháy mắt đạt được thỏa mãn!

Lại ăn mấy cái, Lục Càn thể xác tinh thần thoải mái, ngẩng đầu hỏi: "Bệ hạ tứ hôn, chính là đại sự, ngươi là tìm cớ gì cự tuyệt?"

Ngươi

Phương U Tuyết dứt khoát phun ra một chữ.

"Cái gì?" Lục Càn múc canh động tác dừng tại giữ không trung, con mắt có chút trợn to: "Ngươi kéo ta tới làm bia đỡ đạn rồi?"

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Phương U Tuyết lãnh mâu nhìn chằm chằm hắn.

"Khục khục... Cái này hiển nhiên là nguyện ý nguyện ý."

Xem ở vị này ân nhân cứu mạng, cùng vừa mới đưa tới Lê Đức Hoa phân thượng, Lục Càn tự nhiên là gạt ra một tia miễn cưỡng tiếu dung.

Khó trách ngày đó hắn phía trên nhà cho người mượn, Phương gia thái độ chuyển biến đến nhanh như vậy, Phương U Tuyết cha mẹ ánh mắt lại là như thế kỳ quái!

Nguyên lai còn có cái này loại nội tình!

Hừ

Phương U Tuyết gặp đây, hừ nhẹ một tiếng, thần sắc khôi phục lạnh như băng nói: "Viên Cửu, Triệu Ly đến Thanh Dương quận, còn sâm ngươi một bản, ngươi biết không?"

"Ừm? Lại có loại chuyện này?"

Lục Càn ngây ra một lúc, nhíu mày: "Ta gần đây bận việc cực kì, tại thanh lý trấn phủ ti nội ứng, ngược lại không có để ý những này . Bất quá, bọn hắn tham gia bọn hắn, thì tính sao? Không phải ta coi thường bọn hắn, hai người này, tuyệt đối không dám ở trước mặt ta xuất hiện!"

Một cái Viên Cửu, bị hắn nhốt mười mấy ngày, lại gieo xuống kỳ độc, hiện tại hẳn là thành một cái thái giám.

Còn có một cái Triệu Ly, tại dưới tay hắn liên tục kinh ngạc.

Hai người này nếu là dám xuất hiện ở trước mặt của hắn, đó chính là tự rước lấy nhục!

"Bất quá, vẫn là phải đa tạ ngươi."

Lục Càn mỉm cười, từ trong ngực móc ra một cái nửa cái bàn tay lớn hộp ngọc, đẩy lên Phương U Tuyết trước mặt: "Đây là ta được đến một kiện đồ trang sức, cảm giác hẳn là rất thích hợp ngươi, xem như báo đáp ngươi tạ lễ đi. Mặt khác, chờ làm xong trong khoảng thời gian này, ta sẽ lên môn bái phỏng bái tạ cha mẹ ngươi!"

Tốt

Phương U Tuyết hơi nheo mắt, đưa tay đem hộp ngọc nhận lấy.

"Ngươi không mở ra nhìn xem sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hỏi.

"Chờ về nhà lại nhìn."

Phương U Tuyết thần sắc bình tĩnh, nhạt lạnh đáp.

"Cũng thế."

Lục Càn nhìn thoáng qua bốn phía liếc trộm bách tính, cười cười, vừa ăn mì hoành thánh, vừa nói: "Thi huyện hẳn là hôm nay yết bảng, đệ đệ ngươi Phương Vân thi như thế nào?"

"Vẫn được, hẳn là thi huyện thứ nhất. Nếu như không phải thi huyện thứ nhất, ta trở về lại đánh hắn một trận."

Phương U Tuyết điềm nhiên như không có việc gì đáp.

"Cái này không được đâu..."

Lục Càn khẽ nhíu mày: "Ta cảm thấy lấy tư chất của hắn thực lực, ngay cả thứ nhất đều không có, chứng minh hắn không dụng công, vẫn là đánh ba trận tương đối tốt, sáng trưa tối các dừng lại."

Tốt

"Nhớ kỹ đánh nặng một chút, thuận tiện giúp hắn luyện một chút khổ luyện công phu. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"... Có đạo lý. Sau khi trở về ta liền để cha mẹ đi đánh hắn."

Rất nhanh, hai người ăn uống no đủ, đứng dậy rời đi, chậm ung dung đè ép một trận đường cái, trao đổi một chút khổ luyện công phu tám mươi loại đấu pháp về sau, liền riêng phần mình tách ra.

Phương U Tuyết cưỡi lên một thớt Mặc Lân mã, đạp đạp đạp đạp đạp... So bình thường nhanh một phần ba tốc độ trở lại Phương phủ.

Sau đó, như một làn khói tiến vào mình khuê phòng.

"A, vừa rồi chợt lóe lên chính là U Tuyết sao?" Trong hành lang, chuẩn bị đi ra ngoài Phương U Tuyết mẫu thân ngây ra một lúc.

"Hẳn không phải là đi, U Tuyết đi ra cửa tuần thành úy  bình thường sẽ không trở về. Đi thôi, đi trước thay Vân nhi nhìn bảng." Phương U Tuyết phụ thân lắc đầu.

Hai người nói xong, trực tiếp xuất phủ.

Phương U Tuyết trở lại mình khuê phòng, leo lên lầu hai, móc ra cái kia hộp ngọc, ngây ra một lúc, sau đó trực tiếp để lộ.

Bên trong là một đôi hắc hoa tai làm bằng ngọc trai, óng ánh sáng long lanh, lóe Hắc Diệu Thạch đồng dạng Oánh ánh sáng trạch.

Phương U Tuyết đi đến gương bạc trước, nhẹ nhàng đem hoa tai làm bằng ngọc trai đeo lên.

Quả nhiên, tại hắc hoa tai làm bằng ngọc trai làm nổi bật dưới, nàng khi sương tái tuyết dung nhan tuyệt mỹ càng thêm lãnh diễm động người, nhưng lại không còn giống trước đó như vậy lạnh lùng, không dính khói lửa trần gian.

Phương U Tuyết sững sờ nhìn xem trong gương cái kia nhiều một tia nhân khí, tựa hồ rơi xuống phàm trần tiên tử, lung lay một chút đầu.

Trân châu đen tùy theo lắc lư, đụng chạm lấy khuôn mặt của nàng, cảm giác có chút chơi vui.

Đúng lúc này, đột nhiên, một thanh âm từ cửa khuê phòng truyền đến: "Tỷ! Ta vừa mới nghe được Thu Hương nói ngươi trở về... A!"

Không đợi người tới nói xong, Phương U Tuyết quay người một chưởng oanh đánh ra đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, người tới trực tiếp đụng bạo cửa sổ thủy tinh, bay ra trên trăm mét hơn, rớt xuống hậu viện trong hồ nước.

"Tựa hồ có chút nặng tay."

Phương U Tuyết chân mày cau lại, xách chân liền muốn đi xem người bị thương thế nào, nhưng vừa nhấc chân, lấy lại tinh thần, vẫn là trước đem hắc hoa tai làm bằng ngọc trai lấy xuống, để vào trong hộp ngọc.

Cái này, nàng mới bước ra một bước, xuất hiện tại trong hồ nước, cứu lên hôn mê Phương Vân.

...

Cùng lúc đó, Lục Càn cũng trở về đến trấn phủ ti mình đại viện.

Tùy tiện rửa mặt một phen về sau, hắn đổi một thân y phục, nhảy lên nhảy đến sát vách Cơ nương tử đại viện.

Còn không đứng vững, hai đầu hoàng ảnh lao thẳng tới tới.

Một đầu là Đại Hoàng, một cái khác đầu là một con đại lão hổ.

Bọn chúng bổ nhào vào Lục Càn trên thân, một con gâu gâu gâu kêu, một con phát ra khò khè hô lỗ hô lỗ trầm đục, vô cùng thân mật lè lưỡi, muốn liếm tay của hắn.

Lục Càn vuốt vuốt hai tiểu gia hỏa này đầu, đi vào trong nhà, phát hiện Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa còn đang ngủ.

Ngược lại là Cơ nương tử tiểu nữ nhi, Dao Dao, ngồi tại bên cạnh bàn cao trên ghế, cầm một chi tế mao bút, đang luyện chữ.

Dao Dao quay đầu nhìn lại, lập tức nhảy xuống cao băng ghế, giẫm lên bước loạng choạng chạy đến Lục Càn bên cạnh, nhu thuận đi một cái vạn phúc lễ.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, trừng mắt đen lúng liếng mắt to: "Lục đại nhân, mẫu thân tại hậu viện phòng bếp đâu, ta dẫn ngươi đi."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu.

Sau đó, hắn liền lôi kéo tiểu bất điểm tay, đi đến hậu viện phòng bếp, liền nhìn thấy Cơ nương tử ngay tại lò bên cạnh nấu cháo, thân thể hơi gấp, trong ngực căng phồng, dáng người mỹ lệ uyển chuyển..