Chương 196: Viết tiểu thuyết tử lộ 1 đầu

Chương 196: Viết tiểu thuyết tử lộ 1 đầu

"Lục đại nhân sáng sớm tốt lành."

Cơ nương tử nghe được thanh âm, quay đầu chỉnh đốn trang phục hành lễ, hạt dưa khuôn mặt nhỏ trong trắng lộ hồng, trong mắt đi lại ôn nhu ý cười.

"Ừm, ta vẫn có chút đói, đến tìm ăn."

Lục Càn gật gật đầu, mỉm cười.

"Rất nhanh liền tốt." Cơ nương tử ôn nhu cười, đi tới, sờ lên tiểu nữ nhi Dao Dao đầu: "Ngoan, đi luyện chữ đi."

"Ừm ừm!"

Dao Dao trọng trọng gật đầu, quay người nhún nhảy một cái, giống con thỏ nhỏ đồng dạng rời đi phòng bếp.

Đợi nàng vừa đi, Cơ nương tử khuôn mặt nhỏ ửng đỏ: "Lục đại nhân, nô gia có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

"Nói đi." Lục Càn liếc qua trong nồi nấu cháo, âm thầm gật đầu, là hắn thích hải ngư cháo.

"Nô gia muốn học võ." Cơ nương tử yếu ớt nói.

"Được a, ngươi giống như Nhược Thủy, đi tìm nữ võ sư tu tập liền có thể."

Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu đáp ứng.

"Nô gia đa tạ đại nhân!"

Cơ nương tử lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, thật sâu cúi đầu, lại nói: "Chỉ bất quá, nô gia ngu dốt, luyện võ thời điểm chắc chắn gặp được nghi nan, nếu là trùng hợp đụng tới Lục đại nhân nhàn rỗi thời điểm, hướng Lục đại nhân thỉnh giáo, còn xin Lục đại nhân không tiếc chỉ điểm."

"Không có vấn đề, bất quá ban ngày ta đồng dạng không thời gian, ban đêm được hay không?"

Lục Càn thuận miệng đáp.

Cơ nương tử nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, vội vàng bái tạ: "Nô gia đa tạ đại nhân!"

"Không cần khách khí, cháo muốn dính nồi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, chỉ chỉ nấu lấy hải ngư cháo.

"Ai nha!"

Cơ nương tử kinh hô một tiếng, liền vội vàng xoay người đi xử lý cháo thịt.

Rất nhanh, ngon cá cháo ra nồi, Lục Càn nhập tọa trực tiếp bắt đầu ăn. Không lâu sau đó, phòng bếp bên kia cũng đưa tới một bàn lớn sớm ăn.

Lục Càn căn bản không có khách khí, toàn diện quét vào trong bụng.

Trong lúc đó Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa tỉnh lại, cùng hắn đoạt ăn, tự nhiên không phải địch thủ của hắn.

Ăn đến không sai biệt lắm, Nhược Thủy tìm tới.

Vừa vặn, Lục Càn liền hỏi: "Như thế nào, quận thành thương gia tin tức đều thu thập hoàn thành sao? Quyển kia Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam lúc nào biên được đi ra?"

Đây chính là quan hệ đến hắn tiểu kim khố, tự nhiên phải nắm chắc.

Nhược Thủy nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Quận thành quá lớn, nhân thủ không đủ, còn phải ba năm ngày mới có thể đem tất cả thương gia cửa hàng xem hết."

"Ba năm ngày sao?"

Lục Càn nhướng mày: "Ta lát nữa lại phái mười người cho ngươi, mau chóng lấy ra đi, mặt khác, tiệm sách sinh ý như thế nào?"

"Tiệm sách sinh ý cực kỳ tốt!"

Nhược Thủy nói đến cái này, lập tức mặt lộ vẻ ý cười: "Y theo lục đại nhân ý tứ, viện thần công, thần binh bảng xếp hạng, còn có giang hồ kỳ văn về sau, tiệm sách danh khí liền triệt để khai hỏa! Không ít võ lâm nhân sĩ đều nghe tiếng mà đến, mua sắm kia mấy quyển bảng xếp hạng danh sách! Mặt khác, tiểu thuyết cũng bán được không sai, ta chiêu mộ mười cái tài hoa hơn người thư sinh, mỗi ngày viết giang hồ tiểu thuyết, còn có quỷ quái cố sự, đều bán vẫn được!"

"Đầu năm nay viết tiểu thuyết một con đường chết a, còn có người viết tiểu thuyết?"

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Nhược Thủy cười một tiếng nói: "Không khác, Nhược Thủy nhà in ra tiền nhiều nhất, phúc lợi tốt nhất, tự nhiên có người tới cửa đến viết. Mặt khác, còn có chút nhà giàu tiểu thư, ngày thường cũng viết một ít thi từ truyện ngắn ra bán."

"Thì ra là thế! Hiện tại bán được tốt nhất một bản tiểu thuyết là cái gì?"

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, nhiều hứng thú hỏi.

"Là một bản tên là « Thạch Đầu Ký » tiểu thuyết, là một nữ tử viết."

Nhược Thủy hơi suy nghĩ một hồi, đáp.

"Thạch Đầu Ký? Nói cái gì?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Là giảng một cái trong viên đá tung ra nữ tử, cầm trong tay song đao, đại náo Lăng Tiêu Bảo Điện, cùng đầy trời thần phật đồng quy vu tận, sau bị một trăm số không Bát Ma đem triệu hoán phục sinh, trở thành ma tộc chi chủ, cuối cùng đánh vỡ Vu Yêu ma ba phần thiên hạ cục diện, nhất thống tam giới cố sự."

"... Nữ tử này có phải hay không gọi Tôn Ngộ Không?"

"Không phải, nữ tử này họ Lỗ, tên Phụng Tiên, chữ Tam Tạng."

"Lộn xộn cái gì, liền cái này còn bán được tốt nhất? Còn có, cái tác giả này là ai?"

Lục Càn chau mày hỏi.

Nhược Thủy cười cười: "Cái này tiểu thuyết nam tử không thích, nhưng nữ tử rất thích, có người mua rất nhiều bộ đâu. Còn có người viết lên đồng nhân, miễn phí ăn ở vật tranh minh hoạ . Còn tác giả, vốn là một cái điên điên khùng khùng nhà giàu tiểu thư, chỉ tiếc, nàng bệnh bị chữa khỏi về sau, cũng rốt cuộc không viết ra được cái này loại linh khí mười phần tiểu thuyết!"

"..."

Lục Càn đột nhiên có chút muốn gặp một lần cái này nhà giàu tiểu thư.

Cái này, Nhược Thủy lông mày nhíu lên, lại nói: "Chỉ bất quá, gần nhất tiệm sách tựa hồ có không ít Tam đại tông phái đệ tử ẩn hiện, bọn hắn đến mua sách thời điểm, nhìn thấy thần công bảng xếp hạng giẫm thổi phồng một, lên một chút tranh chấp."

Lục Càn nghe xong, lập tức cảnh giác lên: "Ừm? Nơi này là Đại Huyền Đông Nam, cách Tam đại tông phái xa xôi vạn dặm, làm sao lại đột nhiên xuất hiện một đống lớn Tam đại tông phái đệ tử?"

"Bọn hắn đều là đến thi vũ cử, Văn Cử."

Nhược Thủy đáp.

Bên cạnh Cơ nương tử nói bổ sung: "Nô gia cũng có chỗ nghe thấy, tựa hồ là Tam đại tông phái kia mười cái châu bị cắt giảm vũ cử, Văn Cử nhân số, bọn hắn liền chạy tới tham gia khoa khảo."

"Nguyên lai là dự thính sinh a!"

Lục Càn lập tức hiểu được.

Tam đại tông phái lực ảnh hưởng to lớn, tinh anh đệ tử nhiều người, như ong vỡ tổ tham gia vũ cử, làm không tốt cuối cùng tham gia thi đình tất cả đều là Tam đại tông phái đệ tử.

Triệu Huyền Cơ tự nhiên không muốn nhìn thấy cục diện này, liền hạn chế kia mười cái châu thu nhận nhân số.

Không nghĩ tới Tam đại tông phái đệ tử chưa từ bỏ ý định, thế mà chạy đến Thanh Châu tới tham gia vũ cử khoa khảo.

Bởi như vậy, sau mười hai ngày thi quận chẳng phải là càng thêm kịch liệt?

Lục Càn gõ nhẹ cái bàn, nhíu mày.

Tam đại tông phái đệ tử đến, không chỉ là ép buộc vũ cử danh ngạch đơn giản như vậy.

Võ lâm các lộ môn phái, từ trước đến nay là nhìn Tam đại tông phái sắc mặt làm việc.

Nói cách khác, Tam đại tông phái đệ tử chạy tới Thanh Châu, khẳng định có không ít võ lâm nhân sĩ cũng đi theo chạy tới! Đám người kia, làm việc tứ không kiêng sợ, tùy tâm sở dục, khẳng định sẽ khiến không ít phiền phức!

"Nhìn đến, phòng tuần bộ đến tranh thủ thời gian làm bắt đầu!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, đứng lên nói: "Nhược Thủy, ngươi nắm chắc ngón tay giữa nam biên ra, về phần tông phái đệ tử sự tình, ngươi không cần để ý, nếu là có người dám ở tiệm sách nháo sự, trực tiếp phát tín hiệu liền có thể!"

Vâng

Nhược Thủy gật đầu lĩnh mệnh.

Sau đó, Lục Càn trực tiếp rời đi, đưa tới Tôn Hắc, chuẩn bị đi phủ thành chủ đòi tiền.

Kiến tạo phòng tuần bộ chính là lợi quốc lợi dân chuyện tốt, tự nhiên muốn hỏi quận thủ phủ lấy tiền, lại nói, ở đâu kiến tạo, cũng phải trải qua phủ thành chủ tiểu công bộ quy hoạch, đồng ý.

Chỉ bất quá, không đợi hắn đi ra trấn phủ ti, những cái kia Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái tại cửa ra vào ngăn cản hắn, nhao nhao mở miệng muốn từ quan trở lại.

Lục Càn nhìn trước mắt Chung Nguyên một đám người, mặt lạnh nói: "Các ngươi thật muốn đi?"

"Đúng vậy, còn xin tổng bộ đầu ân chuẩn."

Cầm đầu Chung Nguyên chắp tay bái nói.

Bọn này hàng có tật giật mình a!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, ánh mắt đảo qua đám người: "Đi! Đem chào từ giã tin giao lên đi!"

Đám người nghe xong, liền tranh thủ trong tay phình lên chào từ giã tin đưa tới.

Lục Càn thu sạch đến, mở ra xem, phát hiện bên trong đều là một xấp một xấp kim phiếu, đúng lúc là một vạn năm ngàn lượng hoàng kim.

"Cút đi!"

Thu hồi phong thư, Lục Càn vung tay lên, nhạt lạnh nhạt nói.

Mọi người sắc mặt cứng đờ, hơi khó coi, nhưng vẫn là từng cái chắp tay rời đi.

Rất nhanh, Tả Tịch bắn tới mà đến, nghiêm nghị nói: "Cái kia Lôi trưởng lão đã không thấy tăm hơi, gian phòng bên trong có một phong đưa cho ngươi thư từ chức, còn có hắn quan ấn."

"Hừ? Treo ấn mà đi?"

Lục Càn tiếp nhận đưa tới phong thư, mở ra xem xét, liền là một ít đường hoàng, trong chữ dù sao ở giữa, kỳ thật liền là bốn chữ lớn:

Không muốn đưa tiền!

"Chúc mừng đại nhân, quét sạch nội ứng! Từ đây trấn phủ ti từ đại nhân một tay chưởng khống!"

Tôn Hắc thần sắc vui mừng, chắp tay chúc mừng.

Lục Càn thu hồi tin, ánh mắt băng lãnh: "Không nội ứng! Vậy liền có thể điều người đến đây! Truyền lệnh xuống, để Sa Thủy huyện Chu Thập Nhất bọn họ chạy tới!"

Vâng

Tôn Hắc chắp tay lĩnh mệnh, bước nhanh rời đi.

Sau đó, Lục Càn cùng Tả Tịch ra trấn phủ ti, cưỡi lên Mặc Lân mã, nhanh như thiểm điện, thẳng đến phủ thành chủ mà đi.

Một bên khác, vừa mới rời đi một đám Huyền Hoàng tông bộ khoái mỗi người đi một ngả về sau, có một cái mặt vàng lão giả  lên một chiếc xe ngựa.

Xe ngựa bên trong, ngồi một cái thanh y nam tử.

Chỉ là nam tử mặc áo xanh này mặt, chỉ có khuôn mặt da! Không có ngũ quan!

Nhìn qua vô cùng quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Hai người không nói gì, chờ xe ngựa một mực chạy đến Thanh Dương sông lớn trung đoạn mây xanh bến tàu, xe ngựa mới ngừng lại được.

"Lữ Kiều chết thật rồi?"

Áo xanh vô diện nam tử trong bụng truyền ra một trận trầm thấp nặng nề thanh âm.

"Vâng! Mặt khác, Huyền Hoàng tông xuất thân người, đều bị Lục Càn đuổi đi!"

Mặt vàng lão giả nghe tiếng toàn thân lắc một cái, mặt lộ vẻ sợ hãi, chắp tay bái nói.

"Quỷ La thuốc lá có tìm được hay không?"

Vô diện nam tử lại hỏi.

"Không... Không có." Mặt vàng lão giả run giọng đáp.

"Dạng này sao..."

Vô diện nam tử trầm ngâm một lát, trên mặt chỗ trán, một con máu ve nổi lên, thanh âm trầm thấp lại lần nữa vang lên:

"Vậy ngươi có thể chết rồi.".