Chương 197: Hấp tinh ma công

Chương 197: Hấp tinh ma công

Không

Mặt vàng lão giả con ngươi phóng đại, theo bản năng, toàn thân nhấp nhoáng cương khí kim màu xanh.

Nhưng vào lúc này, vô diện tay của nam tử, đã bắt được lão giả trên mặt.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Trên người lão giả hộ thể thanh quang, như là nước chảy, bị hút vào vô diện nam tử lòng bàn tay.

Vẻn vẹn một cái hô hấp!

Cái này mặt vàng lão giả thể nội cương khí khô kiệt, một giọt cũng không có!

Không đợi lão giả tiếng cầu cứu vang lên, vô diện nam tử khoát tay, lão giả cả khuôn mặt da thế mà bị kéo lên, bám vào vô diện nam tử lòng bàn tay.

Sau đó, lão giả cả người run rẩy kịch liệt, co quắp, như là thoát hơi bình thường, nhục thân phi tốc khô quắt xuống tới.

Không đến mấy cái nháy mắt công phu, lão giả cả người bị móc sạch, chỉ còn một trương da người, theo sụp đổ mất quần áo rơi xuống trong xe ngựa.

Vô diện nam tử thu tay lại, mi tâm máu ve tản ra yêu diễm huyết quang, phảng phất đạt được cực lớn bổ dưỡng.

"Đáng tiếc, một cái Cương Khí cảnh võ giả huyết khí, quá yếu, quá tạp. Thật muốn nếm thử cái kia Lục Càn huyết khí. . . Nhìn xem chân chính Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình luyện ra được huyết khí, đến cùng có nhiều thơm ngọt!"

Nương theo lấy một câu âm trầm cười lạnh, vô diện nam tử mi tâm máu ve quang mang yếu dần, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tại bến tàu đợi ước chừng nửa khắc bên trong, một cái võ lâm thế gia công tử ca bộ dáng Thanh y thiếu niên, dẫn một cái áo đen lão giả hộ vệ, còn có một cái áo trắng thị nữ đi xuống thuyền lớn, leo lên bến tàu.

Bọn hắn chậm ung dung đi qua đến, một đường nhìn chung quanh, rất là rất hiếu kỳ dáng vẻ.

Rất nhanh, bọn hắn leo lên xe ngựa, nhìn thấy vô diện nam tử, tuyệt không kinh ngạc, còn cười lên tiếng chào hỏi.

"Đồ vật mang đến sao?"

Vô diện thanh y nam tử trong bụng truyền ra thanh âm hỏi.

"Yên tâm! Mang theo đâu!"

Thanh y thiếu niên vỗ vỗ bộ ngực của mình, lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Kia đi thôi."

Vô diện nam tử một tiếng phân phó, xe ngựa bắt đầu chuyển động, biến mất tại trong dòng người.

. . .

Một bên khác, Lục Càn cùng Tả Tịch cũng chạy tới quận thủ phủ trước.

Vừa mới xuống ngựa, thủ vệ thị vệ liền tiến lên đón, bái nói: "Ti chức gặp qua Lục đại nhân! Mời!"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, theo thị vệ đi vào quận thủ phủ, chỉ gặp trong phủ thành chủ một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Cũng khó trách, cả tòa Thanh Dương quận thành, hơn hai ngàn vạn người ăn uống ngủ nghỉ, toàn bộ nhờ như thế một tòa quận thủ phủ vận chuyển, quản lý, bận bịu cũng bình thường.

Trên đường đi, đi qua đi ngang qua quan viên nhìn thấy Lục Càn, đều là có chút khom mình hành lễ, nhượng bộ đến một bên.

Chờ hắn đi qua về sau, nhìn qua bóng lưng của hắn, trên mặt hiển lộ ra chấn kinh, ánh mắt hâm mộ.

Mười chín tuổi mà thôi, cũng đã quan cư tứ phẩm, lại người mang cá chuồn đấu phục, hoàng ân long trọng, có thể nào để bọn hắn không cực kỳ hâm mộ?

Cái này, Lục Càn tại thị vệ dẫn đầu dưới, đi vào một tòa trang nghiêm, rộng thoáng phòng khách.

Vừa mới ngồi xuống, liền có mỹ mạo thị nữ tiến lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nũng nịu mà hỏi: "Xin hỏi Lục đại nhân nhưng có dặn dò gì? Là ưa thích trà, rượu, nước, vẫn là cái khác?"

"Trà đi."

Lục Càn thuận miệng đáp.

"Vâng! Nô tỳ cái này liền là đại nhân pha trà!"

Mỹ mạo thị nữ trừng con mắt nhìn, lưu luyến một chút, nhanh nhẹn rời đi.

Rất nhanh, nàng bưng lấy một bộ đồ uống trà tới, tại Lục Càn bên cạnh bắt đầu pha trà, châm trà, loè loẹt, cũng coi không vừa mắt.

Lục Càn dù sao cũng không uống, liền hỏi: "Quận trưởng đại nhân đâu?"

"Hồi đại nhân, quận trưởng đại nhân đang lúc bế quan, hiện tại trong phủ hết thảy sự vụ đồng đều từ phó quận trưởng đại nhân chủ trì." Mỹ mạo thị nữ giọng dịu dàng đáp.

Đang nói, một người mặc áo tím Phi Hổ quan phủ, mặt tròn có râu, tướng mạo có chút phúc khí hơi mập nam tử trung niên đi vào trong sảnh, chắp tay cười nói: "Mời Lục đại nhân thứ tội, hạ quan ngay tại xử lý một vài sự vụ, thoáng tới chậm, còn xin Lục đại nhân đừng nên trách."

Thân ảnh chi to, vang vọng phòng.

"Ngươi chính là phó quận trưởng?"

Lục Càn quay đầu nhìn qua người trung niên này, trong đầu không khỏi tung ra một cái tên người, Địch Nhân Kiệt.

Không sai, trung niên nhân này thế mà lớn lên giống Địch Nhân Kiệt, tối thiểu có tám phần giống!

"Hạ quan Hồ Tử Kiệt, chính là Thanh Dương quận phó quận trưởng!"

Trung niên nhân chắp tay cười một tiếng

Nhập tọa chủ vị phía trên, tán thán nói: "Lục đại nhân thật đúng là lôi lệ phong hành! Vừa mới tiền nhiệm, liền đem thành bắc kia năm cái bang phái quét qua sạch sẽ, còn thành bắc bách tính một mảnh an bình, thuộc hạ bội phục bội phục!"

Câu nói này, thế mà còn có mấy phần chân thành, ngay cả Lục Càn cũng phân biệt không ra thật giả.

"Trấn áp đạo chích, trấn an dân tâm, chính là trấn phủ ti chức trách, bản quan cũng chỉ là làm tốt thuộc bổn phận sự tình mà thôi. Hồ đại nhân quá khen!"

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Ha ha, Lục đại nhân quá khiêm tốn! Lý Phong đại nhân tại nhiệm lúc, bề bộn nhiều việc tiêu diệt toàn bộ Thanh Dương quận bên trong môn phái, hoàn mỹ xử lý những này tiểu bang phái, để bọn hắn có cơ hội để lợi dụng được, ngày càng lớn mạnh, từ bình dân bách tính trên thân hút máu, khi hành phách thị. Mặt khác, bọn hắn trước đó có tuần thành úy chỉ huy sứ che chở, một mực ung dung ngoài vòng pháp luật. May mắn, Lý Phong đại nhân rời chức trước đó chém kia chỉ huy sứ, lại có Lục đại nhân tiếp nhận, trừ ác hầu như không còn, còn thành bắc một mảnh an bình a! Thuộc hạ lấy trà thay rượu, kính Lục đại nhân một chén!"

Phó quận trưởng Hồ Tử Kiệt vô cùng cảm thán một tiếng, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Hồ đại nhân khách khí."

Lục Càn nghe vậy, có chút chắp tay hoàn lễ, cũng là đối với người này nhìn với con mắt khác.

Khó trách quận trưởng Lý Thanh Tuyền yên tâm đi bế quan, đem trọn tòa quận thủ phủ giao cho người này, thật là có mấy phần công phu.

Tối thiểu, không có làm lấy hòa thượng mặt mắng con lừa trọc.

Mấy cái kia tiểu bang phái bên ngoài là tuần thành úy che chở, trên thực tế trấn phủ ti cũng có Lữ Kiều cho bọn hắn chỗ dựa, Hồ Tử Kiệt không xách điểm ấy, hiển nhiên là bận tâm Lý Phong, còn có trấn phủ ti mặt mũi.

Cái này, Hồ Tử Kiệt đặt chén trà xuống, cười hỏi: "Không biết Lục đại nhân lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nhập chính đề!

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Bản quan muốn kiến tạo quân phòng tuần bộ một chuyện, chắc hẳn Hồ đại nhân có chỗ nghe thấy đi."

"Xác thực có chỗ nghe thấy! Cái này nếu là dựng lên, đúng là trăm lợi mà không một tệ! Lục đại nhân một lòng vì dân, thuộc hạ bội phục!"

Hồ Tử Kiệt lại cho Lục Càn đeo một đỉnh mũ cao.

"Như vậy, hồ đại nhân ý tứ là, đồng ý bản quan xây?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Tự nhiên là đồng ý! Như thế nào lại không đồng ý?" Hồ Tử Kiệt vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, một mặt cười ha hả.

"Như vậy vừa vặn, mời Hồ đại nhân phát chuyên khoản đến đây đi, bản quan ngày mai liền mời người bắt đầu kiến tạo!"

Lục Càn nghiêm mặt nói.

"Cái này. . ." Hồ Tử Kiệt lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Chẳng lẽ trấn phủ ti không có tiền sao?"

"Việc này chính là thuộc về Thanh Dương quận nội chính, tự nhiên muốn dùng quận thủ phủ thu thuế, không thể vận dụng trấn phủ ti kho tiền."

Lục Càn trả lời rất là gọn gàng mà linh hoạt.

Ngụ ý là, tiền của ngươi là tiền của ta, tiền của ta, còn là của ta tiền.

Hồ Tử Kiệt trong nháy mắt minh ngộ, trong lòng âm thầm sợ hãi than, vị này Lục đại nhân thật đúng là như là nghe đồn đồng dạng keo kiệt.

Trầm ngâm một lát, hắn ngẩng đầu mặt lộ vẻ áy náy: "Thực sự không có ý tứ, tiền này chỉ sợ không thể cho quyền Lục đại nhân ngươi kiến tạo phòng tuần bộ."

"Vì cái gì? Không phải là tại làm khó dễ bản quan?" Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Hạ quan không dám."

Hồ Tử Kiệt liền vội vàng lắc đầu, hướng tả hữu thị nữ phất phất tay.

Lập tức, tả hữu thị nữ hộ vệ thối lui.

Lục Càn gặp đây, hướng Tả Tịch gật gật đầu.

Tả Tịch lập tức hiểu ý, chính sảnh ông một tiếng, ngưng ra một cái vô hình lồng khí, bao lại bốn phía.

"Ăn ngay nói thật, không phải hạ quan không cho, là có người để hạ quan không cho."

Hồ Tử Kiệt gượng cười.

Ai

Lục Càn nhướng mày.

Hồ Tử Kiệt lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Viên gia, thế tử, còn có Tam phu nhân."

"Viên Cửu! Triệu Ly! Hả? Cái này Tam phu nhân là ai?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, nhíu mày hỏi.

"Khụ khụ, liền là quận trưởng đại nhân Tam phu nhân, Lục đại nhân ngươi tại Sa Thủy huyện bắt Chu Hồng Nguyên, là Tam phu nhân thủ hạ."

Hồ Tử Kiệt mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, chắp tay nói; "Lục đại nhân, hạ quan cũng chỉ là kiếm miếng cơm ăn, nhận được quận trưởng đại nhân coi trọng, lên làm trong lúc này chính quan, làm sao kia ba vị hạ quan thực sự đắc tội không nổi. Còn xin đại nhân không nên làm khó hạ quan!"

"Hừ! Một đống tiểu nhân!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rét lạnh.

"Đa tạ Lục đại nhân thông cảm! Đa tạ đa tạ!" Hồ Tử Kiệt biết không phải là đang mắng hắn, vội vàng chắp tay nói tạ.

Tả Tịch gặp đây, cũng tán đi vô hình lồng khí.

"Cáo từ!"

Gặp lấy không được tiền, Lục Càn cũng lười nói nhảm, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Lục đại nhân chậm đã!" Hồ Tử Kiệt liền vội vàng đứng lên hô: "Y theo quy củ, thi quận là từ quận trưởng đại nhân, còn có trấn phủ ti hai vị tổng bộ đầu chủ trì, còn xin Lục đại nhân không nên quên!"

Thi quận sao?

Lục Càn khẽ chau mày.

Quận trưởng Lý Thanh Tuyền bế quan, phó tổng bộ đầu Lữ Kiều bị hắn xử lý, chẳng phải là từ hắn một người độc tài?

Đúng lúc này, một đạo hừ nhẹ truyền đến: "Hừ! Đường đường thi quận, há có thể để một cái Cương Khí cảnh võ giả đến xử lý? Quả thực làm trò hề cho thiên hạ!"

Nương theo lấy thanh âm truyền đến, người mặc thanh giảo hoạt quan phủ cao lớn nam tử trung niên, mắt hổ sinh uy, trực tiếp bắn vào trong chính sảnh.

"Người đến là ai? Lại dám xông vào quận thủ phủ?" Hồ Tử Kiệt thần sắc nghiêm lại, tiến lên quát hỏi.

Nam tử cao lớn uy nghiêm hiển hách, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Càn ba người, ngạo nghễ nói: "Bản quan Thanh Châu tam phẩm Tổng đốc, Viên Trác!".