Chương 198: Hừ! Lại 1 cái thái giám chết bầm

Chương 198: Hừ! Lại 1 cái thái giám chết bầm

Một châu Tổng đốc, gặp quan đại nhất phẩm, tiết chế châu Vương.

Đây chính là Tổng đốc quyền lực.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Thanh Châu Tổng đốc, Lục Càn mặt không biểu tình, tại chỗ trả lời một câu: "Vị này Tổng đốc đại nhân, ngươi biết nhà các ngươi tên phế vật kia Viên Cửu biến thái giám sao?"

Bá

Tổng đốc Viên Trác sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cái này Lục Càn thế mà đường hoàng nói ra?

"Hừ! Lục Càn, ngươi nhìn thấy bản quan thế mà không hành lễ?"

Viên Trác mắt hổ trừng một cái, không giận mà uy.

"Viên Cửu thật thái giám?"

Lục Càn một mặt lạnh lùng, tiếp tục hỏi.

"Lục Càn! Ngươi chớ có làm càn!"

"Viên Cửu thái giám làm sao không tiến cung?"

"Lục Càn! Viên Cửu chính là đường đường trưởng công chúa tiểu thúc tử! Ngươi dám như thế vũ nhục?"

"A, Viên Cửu thái giám một cái, vũ nhục hắn thì thế nào?"

"... Lục Càn, ngươi đây quả thực là miệt thị bệ hạ!"

Viên Trác bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ, tiếng như lôi điện lớn điếc tai.

"Viên gia ra một cái thái giám Viên Cửu, để Hoàng gia hổ thẹn, mới là miệt thị bệ hạ."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, không chút nào yếu thế tới đối mặt.

Trong không khí, tựa hồ có điện hỏa hoa tóe hiện.

"Khụ khụ, hai vị đại nhân..."

Một bên Hồ Tử Kiệt ho nhẹ một tiếng, liền muốn ra đánh cái giảng hòa.

Đúng lúc này, một đạo sắc nhọn như vịt tiếng nói gầm thét truyền đến: "Lục Càn! Ngươi dám lặp lại lần nữa? !"

Nương theo lấy thanh âm truyền đến, một cái hồng y người trẻ tuổi bước nhanh đi vào trong thính đường, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, hận không thể coi Lục Càn là trận xé xác sống lột, nghiền xương thành tro dáng vẻ.

Chột dạ tái nhợt trên mặt, một đôi trợn mắt trừng nứt, trong mắt lộ ra ngập trời đồng dạng hận ý.

Người này chính là Cửu công tử, Viên Cửu.

"Hừ! Lại một cái thái giám chết bầm! Thầy tướng số, nát cái mông!"

Lục Càn vô cùng khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Viên Cửu nghe xong lời này, tức giận đến hai mắt phun lửa, răng đều kém chút cắn nát.

Không đợi hắn nói chuyện, ngoài cửa một cái mỹ mạo thị nữ đuổi vào, dịu dàng nói: "Vị công tử này, ngươi vừa rồi chạy quá mau, ngươi son phấn bột nước rơi mất."

Dứt lời, đem một hộp son phấn đưa qua.

Xùy

Lục Càn gặp đây, không khỏi cười nhạo lên tiếng: "Cửu công tử, ngươi tốt tao a, ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo liền đến, còn cần son phấn bột nước, khó trách ngươi một thân son phấn hương khí. Về sau bản quan hay là gọi ngươi Cửu cô nương đi."

Bá một chút, Viên Cửu sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, cái trán gân xanh từng cái từng cái bạo khởi.

Sau đó, hắn trong nháy mắt tức giận đến biến thanh, xanh mơn mởn, trở tay liền là vỗ, phẫn nộ quát: "Cút! Thứ này không phải ta!"

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, hắn cuối cùng hai cái 'Ta' thanh âm cất cao tám độ, trực tiếp trở nên sắc nhọn chói tai, như là chân chính thái giám đồng dạng.

Càng thêm khôi hài chính là, tay của hắn đánh vào thị nữ trên tay, để thị nữ kia theo bản năng trở tay chặn lại.

Sau đó, tay của hắn răng rắc một chút, cẳng tay trực tiếp gãy mất, xếp thành chín mươi độ, bạch cốt âm u trực tiếp xuyên thấu huyết nhục đâm ra.

Thị nữ kia, tuyệt đối là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, mấy ngàn cân cự lực, Viên Cửu bị làm tiết hình, sau lại trúng độc, nhục thân triệt để phế bỏ, tự nhiên là ngăn không được như thế cự lực.

A

Viên Cửu cẳng tay xuyên thịt mà ra, kịch liệt đau nhức xông lên đầu, không khỏi tại chỗ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Cửu cô nương, ngươi là đến khôi hài sao? Nhà ngươi từ đường tro cốt trong hộp mẫu thân biết ngươi như thế sẽ làm cười sao?"

Nhìn thấy Viên Cửu thống khổ như vậy, Lục Càn kìm lòng không được lại cười trào phúng nói.

Loại này hướng địch nhân trên vết thương xát muối sự tình, hắn là thích làm nhất.

"Còn không mau một chút mang Cửu công tử xuống dưới trị liệu?"

Lúc này, Viên Trác rốt cục lên tiếng, uy nghiêm quát lạnh nói.

"Người tới! Mang Cửu công tử đi xem đại phu!"

Một bên Hồ Tử Kiệt vội vàng gọi tới thị vệ, đem kia Cửu công tử mang đi.

Chỉ bất quá, Viên Cửu trước khi rời đi, vẫn không vọng quay đầu gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong mắt oán độc âm tàn sát ý không có chút nào che giấu.

Lục Càn nhíu mày, trong lòng sát ý ám ngưng.

Đến tranh thủ thời gian chơi chết Viên gia!

Cái này, Viên Trác hừ lạnh nói: "Lục Càn

Lần này thi quận, bản quan đến chủ trì, ngươi tại một bên nhìn xem là được rồi! Ngươi chỉ là Cương Khí cảnh tu vi, căn bản không có khả năng chủ trì được thi quận!"

"Dựa vào cái gì?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, hừ nhẹ nói: "Ta Lục Càn mười chín tuổi, đã là tứ phẩm tổng bộ đầu, ngươi là Tổng đốc lại như thế nào? Ngươi mười chín tuổi thời điểm, đoán chừng cùng ngươi nương tử đồng dạng, tại pháo hoa liễu ngõ hẻm hàng đêm thay mới người đâu!"

Bên cạnh Hồ Tử Kiệt nghe xong, hai mắt lập tức trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây không phải đang mắng Viên Trác nương tử là cái kỹ nữ sao?

"Lớn mật!"

Viên Trác nghe xong, trong nháy mắt chợt quát một tiếng, khí thế ầm vang như núi đè xuống.

Trong chớp mắt này, Tả Tịch một bước tiến lên, trên thân khí thế như là biển cả vòng xoáy, bỗng nhiên nhất chuyển, trực tiếp đem Viên Trác khí thế dời đi chỗ khác, va chạm đến bốn phía.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Cả tòa phòng, bình hoa tranh chữ trong nháy mắt bạo liệt, nổ là bột mịn, mạn thiên phi vũ.

"Ừm Hừ?"

Khí thế đối kháng phía dưới, Viên Trác chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông như biển huyết khí bay thẳng mà đến, toàn bộ người kìm lòng không được lui ra phía sau một bước.

Chờ trong sảnh bụi mù rơi xuống, hắn mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn xem Tả Tịch: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Tả Tịch ngạo nghễ mà đứng, nhàn nhạt trả lời một câu.

"Hừ, cái này thi quận bản quan nhất định sẽ nhúng tay, miễn cho có người thao túng vũ cử, thừa cơ gian lận!" Cái này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay áo rời đi.

Chỉ để lại bộ mặt tức giận Viên Trác.

Hắn đường đường tam phẩm Tổng đốc, lại bị một hoàng khẩu tiểu nhi vũ nhục, vẫn không có thể xuất khí?

Bất quá, hiện tại toàn bộ Thanh Dương quận, hắn lớn nhất! Lục Càn muốn vừa lòng đẹp ý, hoành hành bá đạo, tuyệt không có khả năng!

...

"Quan hơn một cấp đè chết người! Cái kia Viên Trác nhất định là Viên Cửu làm tới buồn nôn ta!"

Lục Càn chiếm tiện nghi liền chạy, cưỡi lên Mặc Lân mã, rời đi quận thủ phủ, thần sắc băng lãnh mà sắc bén.

"Đây đúng là có hơi phiền toái. Một cái tam phẩm Tổng đốc, lại thêm Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly, bọn hắn có chủ tâm làm khó dễ ngươi, ngươi chỉ sợ tại Thanh Dương quận rất khó hoàn thành sự tình."

Tả Tịch cưỡi ngựa, đi theo bên cạnh, chân mày hơi nhíu lại.

"Buồn nôn vẫn là tiếp theo. Nhưng ta lo lắng nhất, vẫn là quận bên trong những cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, địch ta khó phân biệt. Tại bọn hắn ảnh hưởng phía dưới, tay ta chân cũng không thả ra."

Lục Càn vẫn là lo lắng tính mạng của mình an nguy.

Đặc biệt là Quỷ La thuốc lá, còn có cái kia Đại U công chúa xuất hiện về sau, trong lòng của hắn sầu lo sâu hơn một tầng.

"A, Lý Phong tới?"

Đúng lúc này, Tả Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía tây xanh thẳm bầu trời.

Một đạo lam quang nhanh như sao băng, cấp tốc lao vùn vụt tới, tại thiên không vạch ra một đạo thật dài bạch ngấn.

Tùy theo mà đến, còn có Lý Phong kia cuồn cuộn như sấm, truyền khắp thiên địa to lớn thanh âm: "Bệ hạ có lệnh, từ ngày hôm nay đến thi đình kết thúc, Đại Huyền cảnh nội, tất cả Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ hoặc tiến về Đại Huyền kinh thành, hoặc rời đi Đại Huyền cảnh nội! Khâm thử!"

Lý Phong tại thiên không xoay ba vòng, thanh âm vang vọng thật lâu, vô cùng rõ ràng đất truyền đến quận thành mỗi một góc.

Tất cả Đại Huyền bách tính, đều là ngẩng đầu, nhìn qua trời xanh trên kia một đạo quang mang, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

"Cái này. . . Là khu trục lệnh a!"

Lục Càn cưỡi tại trên lưng ngựa, thì thào phun ra một câu, trong lòng chỉ có sáu cái chữ.

Triệu Huyền Cơ, thực ngưu bức!

Đây chính là Võ Thánh! Đủ để chấn nhiếp thế giới, hiệu lệnh thiên hạ lực lượng!

Bất quá, đây coi như là ngủ gật tới đưa gối đầu.

Lục Càn vội vàng triệu hồi ra thiên hạ biết quân hệ thống xem xét, phát hiện mấy cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, đã động.

Một cái, hai cái, ba cái... Cuối cùng, toàn diện không thấy!

Chỉ còn lại trấn phủ ti bên trong vị kia thủ khố phòng sách lão, còn không nhúc nhích, vững như Thái Sơn.

Cái này, trên bầu trời lam quang kích xạ mà đến, đáp xuống Lục Càn phía trước, hiển lộ ra Lý Phong khuôn mặt.

"Bái kiến Lý đại nhân!"

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, chắp tay có chút cúi đầu.

"Ha ha ha ha, ngươi ta hiện tại đồng cấp, không cần đa lễ." Lý Phong bay xuống xuống tới, đỡ dậy Lục Càn, thở dài: "Lão phu thật không nghĩ tới, ngắn ngủi một tháng không đến, ngươi liền nhảy lên thăng tứ phẩm tổng bộ đầu, thật đúng là để lão phu kinh thán không thôi, mặc cảm!"

"Đại nhân khách khí, không có đại nhân tài bồi, nào có ta Lục Càn hôm nay! Vừa vặn, ta lại lấy được một kiện tốt nhất như ý, đợi chút nữa đưa cho đại nhân! Mặt khác, còn có một phong ba ngàn dặm khẩn cấp mật tín, làm phiền đại nhân phái người thay ta đưa vào trong kinh!"

Lục Càn chắp tay cầu xin nói.

"Đi! Chỉ bất quá lão phu đến đêm nay lại đến! Lão phu còn muốn đi cái khác quận truyền đọc bệ hạ khẩu dụ!" Lý Phong cười nói.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao khu trục những cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ?"

Lục Càn không khỏi hiếu kì hỏi.

"Hừ! Kỳ châu có một cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh ra vẻ võ sinh, tham gia thi huyện, lại đối cái khác võ sinh hạ độc thủ, cho nên một huyện võ sinh tại thi xong vũ cử sau ba canh giờ tất cả đều tử vong! Bệ hạ long nhan giận dữ, liền hạ này khu trục lệnh!"

Lý Phong nghiêm nghị nói.

Thì ra là thế!

"Lão phu đi, đêm nay lại tới tìm ngươi!"

Dứt lời, Lý Phong vỗ vỗ Lục Càn bả vai, phi thiên rời đi.

Người vừa đi, một cái mười tuổi nam hài cõng một cái rương đồng, cẩn thận từng li từng tí đi vào Lục Càn ngoài một trượng, trên mặt e ngại đến nói:

"Đại nhân, cái này rương đồ vật là một cái mang theo bạch hồ mặt nạ tỷ tỷ để cho ta đưa cho ngươi."

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại: "Mở ra nhìn xem!"

Nam hài nghe lời mở ra hòm gỗ, phát hiện bên trong là từng quyển từng quyển cổ thư, cầm lấy một bản, hai tay dâng vô cùng cung kính đạt được Lục Càn trước mặt.

Lục Càn đưa tay tiếp nhận.

Lập tức, não hải đinh một tiếng vang lên: "Phát hiện Thiên giai thần công chú giải, nhưng tốn hao bốn mươi điểm điểm anh hùng trực tiếp hiểu thấu đáo.".