Chương 199: S.H.I.E.L.D

Chương 199: S.H.I.E.L.D

Thế mà thật đưa tới?

Lục Càn cầm cổ thư, lại liếc mắt nhìn rương đồng bên trong trên trăm bản cổ thư, không khỏi nhướng mày.

Một bản bốn mươi điểm, nơi này cũng chính là hơn bốn nghìn điểm điểm anh hùng.

Hừ! Chỉ là một bản thần công chú giải, chẳng lẽ ta Lục Càn còn xem không hiểu, hiểu thấu đáo không được? Nói thế nào, ta Lục Càn cũng là trên thông thiên văn dưới rành địa lý nam nhân!

Lại nói, điểm anh hùng quý giá như thế, há có thể dạng này lãng phí!

Lục Càn nghĩ như vậy, lật ra trong tay cổ thư, đập vào mi mắt, là lít nha lít nhít chữ như gà bới đồng dạng văn tự.

"Đây là tám trăm năm trước Đại La tự phật văn."

Một bên Tả Tịch nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra được.

"... Phật văn? Có bao nhiêu cái?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Cũng không nhiều đi, liền 12 vạn 9000 sáu trăm cái."

Thế mà thật đưa tới?

Lục Càn cầm cổ thư, lại liếc mắt nhìn rương đồng bên trong trên trăm bản cổ thư, không khỏi nhướng mày.

Một bản bốn mươi điểm, nơi này cũng chính là hơn bốn nghìn điểm điểm anh hùng.

Hừ! Chỉ là một bản thần công chú giải, chẳng lẽ ta Lục Càn còn xem không hiểu, hiểu thấu đáo không được? Nói thế nào, ta Lục Càn cũng là trên thông thiên văn dưới rành địa lý nam nhân!

Lại nói, điểm anh hùng quý giá như thế, há có thể dạng này lãng phí!

Lục Càn nghĩ như vậy, lật ra trong tay cổ thư, đập vào mi mắt, là lít nha lít nhít chữ như gà bới đồng dạng văn tự.

"Đây là tám trăm năm trước Đại La tự phật văn."

Một bên Tả Tịch nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra được.

"... Phật văn? Có bao nhiêu cái?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Cũng không nhiều đi, liền mười 29,000 sáu trăm cái."

Tả Tịch hơi suy nghĩ một hồi nói: "Chỉ bất quá, phật văn dễ học, hòa thượng khó tìm. Đại La tự đều diệt tám trăm năm, muốn tìm hiểu phật văn, lại hiểu được toàn bộ mười 29,000 sáu trăm cái phật văn, ít càng thêm ít."

Nghe vậy, Lục Càn không nói hai lời, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, tốn hao hai mươi điểm điểm anh hùng, ta muốn hiểu thấu đáo bản này phật kinh!"

Bá

Bốn mươi điểm điểm anh hùng trừ đi, một cỗ tin tức rót vào Lục Càn não hải.

Trong nháy mắt, hắn học xong hơn ba ngàn cái phật văn, còn lĩnh ngộ không ít cao thâm Phật pháp, trên mặt cũng hiện ra một tia từ bi chi sắc.

Nhìn nhìn lại Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên cảnh giới cần có điểm anh hùng, hàng trọn vẹn bảy mươi hai điểm!

Có lời a!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, móc ra một viên bạc, đưa cho nam hài kia: "Thưởng ngươi."

"Đa tạ đại nhân!"

Nam hài nghe xong, thần sắc bỗng nhiên vui, vội vàng hai tay tiếp nhận bạc, coi như trân bảo thu lại, lại hướng Lục Càn thật sâu vừa chắp tay, mới quay người nhanh chóng chạy mất.

Lục Càn đem sách ném vào rương đồng, tiện tay nhấc lên, để lên lưng ngựa.

Đang chuẩn bị trở mình lên ngựa, đột nhiên nhìn thấy một bóng người xinh đẹp cưỡi Mặc Lân mã, ngay tại chạy tới quận thủ phủ.

Chính là Phương U Tuyết.

Đột nhiên, Lục Càn trong đầu hiện lên một đạo linh quang, quay người một bước thổi qua đi, cười hỏi: "Ta đưa ngươi kia lễ vật, ngươi thích không?"

Nhìn thấy Lục Càn đột nhiên xuất hiện, Phương U Tuyết ngây ra một lúc, nhàn nhạt gật đầu, lạnh nhạt nói: "Còn có thể."

"Còn có thể mà thôi?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ừm. Còn có thể." Phương U Tuyết nhảy lên xuống ngựa, nói bổ sung: "Ta thích."

Lục Càn nghe vậy không khỏi cười một tiếng: "Người kia ngươi có thích hay không?"

Phương U Tuyết nghiêng qua hắn một chút, mặt Lãnh Nhược Sương, không nói gì.

"Khục khục... Ta chuẩn bị chờ đợi bái phỏng một chút Phương lão tướng quân, còn có ngươi cha mẹ, không biết kia ba vị trưởng bối thích gì? Ta xong trở về chuẩn bị một chút."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, thần sắc khôi phục bình thường, cười nói.

"Cổ kiếm, ngọc tiêu, hoa lan." Phương U Tuyết nói ra ba món đồ.

"Tốt! Ta cái này liền đi chuẩn bị! Đúng, sáng nay yết bảng, đệ đệ ngươi Phương Vân lần này thi huyện thi thế nào?" Lục Càn đột nhiên hỏi.

Tam đại tông phái đệ tử thành đoàn tới thi huyện, chỉ sợ trong này sẽ có không ít thiên tài.

"Thứ tám."

Quả nhiên, Phương U Tuyết phun ra một cái làm người ngoài ý muốn thành tích.

Lục Càn nhướng mày: "Thứ tám sao? Cái này cũng không trách hắn, Tam đại tông phái đệ tử vọt tới Thanh Châu, tham gia vũ cử, hắn có thể đoạt được thứ tám cũng coi là tận tâm tận lực. Hắn thích gì, đợi chút nữa ta cũng chọn kiện lễ vật cho hắn."

"Thuốc, chữa thương thuốc." Phương U Tuyết nói lời kinh người.

Ừm

"Hắn buổi sáng cùng người luyện công luận bàn, bị người đánh một chưởng, hiện tại hẳn là còn ở hôn mê. Chỉ bất quá hắn da dày thịt béo, hẳn không có trở ngại, chậm trễ không được thi quận." Phương U Tuyết mặt không đổi sắc nói.

"Đi! Vậy ta cho hắn mang một ít thuốc! Không, vẫn là mang nhiều một điểm đi! Hắn trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ tiếp tục cùng người luyện công, thụ thương là chuyện thường ngày, ta cho hắn mang nhiều một chút cũng là tốt. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm, mang nhiều một hai rương đi, ta chuẩn bị giúp hắn đặc huấn."

"Tốt! Loại kia hạ gặp!"

Lục Càn vung tay lên, quay người nhảy lên lướt ngang mấy chục mét, bay thấp lưng ngựa.

Giá

Nhất thanh thanh hát

Mặc Lân mã chạy như điên, nhanh như lôi điện, biểu hướng trấn phủ ti.

Chờ trở lại trấn phủ ti, Lục Càn đem cổ thư nấp kỹ, từ Lữ Kiều đống kia bảo vật bên trong lấy ra mấy món lễ vật, lại làm hai rương thuốc, dẫn theo lại ra trấn phủ ti.

Lần này, hắn cùng Tả Tịch là ngồi xe ngựa đi.

Cơm trưa thời điểm, Lục Càn đuổi tới Phương phủ, liền nhìn thấy Phương U Tuyết sớm đã tại cửa ra vào chờ.

"Đi thôi. Cha mẹ ta, còn có tằng tổ đều đang đợi ngươi."

Phương U Tuyết lạnh lùng nói một câu, quay người liền đi vào trong phủ.

Lục Càn tự nhiên đi theo.

Một màn này, để Phương phủ cổng một đám thủ vệ vừa sợ lại thán, trong mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực bắt đầu.

Rất nhanh, Lục Càn liền tại Phương gia một chỗ thiên sảnh gặp được Phương Thiên lão, còn có Phương U Tuyết cha mẹ.

"Để ba vị trưởng bối đợi lâu! Lần trước mang theo ba hộp ngàn năm nhân sâm đến, thực sự quá mức keo kiệt, lần này cố ý đến nhà bái tạ, liền chọn lấy một chút lễ vật, hao phí một chút thời gian, còn xin ba vị trưởng bối đừng nên trách!"

Lục Càn chắp tay mỉm cười, bồi lễ nói.

"Ha ha, lục đại nhân khách khí, mời ngồi, mời ngồi."

Phương Thiên lão cười ha ha một tiếng, cảm giác không có lần trước khách khí như vậy xa lạ.

Một bên Phương U Tuyết mẫu thân, ôn nhu đoan trang cười nói: "Lục đại nhân, lần sau đến không cần mang lễ vật, quá khách khí."

"Muốn muốn."

Lục Càn đem một cái hộp quà đưa tới: "Đây là ta trong lúc vô tình đạt được một chi phỉ thúy song sinh hoa lan, chạm trổ tinh xảo, hi vọng phu nhân tỷ tỷ không muốn ghét bỏ."

Một câu nói kia, lập tức để mỹ phụ nhân cười mắt như nguyệt, tâm hoa nộ phóng nói: "Thiếp thân làm sao lại ghét bỏ, đa tạ Lục đại nhân."

Nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng càng là thích, sủng ái.

Đám người cũng không nhịn được ghé mắt.

Gia hỏa này thật đúng là da mặt dày, quả thực là tại phu nhân phía sau tăng thêm tỷ tỷ hai chữ, đem người trực tiếp gọi trẻ một đời.

Lúc này, Lục Càn lại đưa ra một cái hộp quà: "Bá phụ, đây là tương đối hiếm thấy cẩm thạch trường tiêu, còn có một khúc khúc phổ, tên là « Tô Mạc Già » còn xin bá phụ nhận lấy!"

"Cẩm thạch trường tiêu? Tô Mạc Già?"

Phương U Tuyết phụ thân Phương Tỳ hai mắt sáng lên, trực tiếp mở ra hộp quà, cẩn thận từng li từng tí xuất ra bạch ngọc trường tiêu, yêu thích không buông tay đất nhìn lại.

"Tiền bối, đây là một thanh cổ kiếm, vãn bối cũng không biết nó bao nhiêu năm, xuất xứ nơi nào, còn xin ngươi nhận lấy!"

Cuối cùng, Lục Càn bưng lấy một cái hộp sắt, lần nữa đưa ra.

Thanh kiếm này, nặng mười vạn cân, toàn thân hoa văn Phi Long hoa văn, rất là cổ phác, hẳn là đem có lai lịch kiếm.

"Lão phu tin được Lục đại nhân ánh mắt, Lục đại nhân chưa ăn cơm đi, đến, cùng một chỗ!"

Phương Thiên lão hào sảng cười một tiếng, ra lệnh một tiếng.

Lập tức, Phương phủ hạ nhân bưng lên sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, nhìn ra được, bọn hắn vì tiếp đãi Lục Càn tốn không ít tâm tư.

Trong đó có một món ăn, máu đậu hũ, hẳn là Phương U Tuyết cố ý phân phó phòng bếp làm.

Lục Càn trong lòng có chút ấm áp, dùng thìa múc một khối lớn máu đậu hũ, phóng tới Phương U Tuyết trong chén.

Phương U Tuyết mười phần tự nhiên mà vậy ăn hết.

Cái này khiến ở đây Phương Thiên lão, còn có Phương U Tuyết cha mẹ là một trận cảm thán, vui mừng.

Sau đó, một bàn vui vẻ hòa thuận, hoan thanh tiếu ngữ, quan hệ kéo gần thêm không ít.

Chờ sau khi ăn xong, Phương Thiên lão dẫn Lục Càn đi vào hậu viện một tòa thạch đình, cười hỏi: "Lục đại nhân, ngươi lần này đến đây, hẳn là còn có việc muốn nhờ a?"

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Vãn bối chuẩn bị mời Phương Tướng quân rời núi, tổ Kiến Phi thiên thuẫn vệ, lại tên S.H.I.E.L.D, bảo hộ Thanh Dương quận!"

"S.H.I.E.L.D?" Phương Thiên lão ngây ra một lúc.

"Không sai! Phi thiên thuẫn vệ, toàn bộ từ Phi Thiên cảnh cao thủ tạo thành! Rốt cuộc Phi Thiên cảnh cao thủ nghe thấy trăm dặm, chỉ cần hai mươi bốn Phi Thiên cảnh cao thủ, liền có thể bao phủ toàn bộ Thanh Dương quận! Chỉ cần nghe được có người hô cứu mạng, phi thiên thuẫn vệ cao thủ lập tức xuất động, cứu người tại sinh tử nguy nan ở giữa!"

Lục Càn thần sắc sắc bén: "Cái này hai mươi bốn vị cao thủ, mỗi vị đều có một cái đặc thù xưng hào."

Nói, hắn một chỉ bên cạnh Tả Tịch: "Vị này, sư phụ của ta, hắn xưng hào liền gọi lục quang hiệp!"

Nghe nói như thế, Tả Tịch khóe miệng giật một cái, cảm giác mình đột nhiên tái rồi.

"..."

Phương Thiên lão nhìn thoáng qua Tả Tịch, trong mắt hiện lên một tia đồng tình, nhưng lập tức, nhíu mày trầm ngâm xuống tới.

Thật lâu, Phương Thiên lão mới lên tiếng: "Lục đại nhân, việc này điểm xuất phát là tuyệt hảo, nhưng Phi Thiên cảnh cao thủ tự cao tự đại, chỉ sợ rất khó tìm đủ hai mươi bốn người, bảo hộ toàn bộ Thanh Dương quận."

Lời này đã cực kỳ uyển chuyển.

Phi Thiên cảnh cao thủ, cái nào không phải thiên tư hơn người, cao cao tại thượng, để bọn hắn lãng phí thời gian, buông xuống tư thái, giống con chó đồng dạng hối hả ngược xuôi, chạy tới chạy lui cứu những cái kia không quen không biết bình dân bách tính?

Có điểm ấy công phu, bọn hắn còn không bằng đi tu luyện! Đi kiếm tiền!

"Phương Tướng quân cảm thấy vãn bối ý nghĩ này không thực tế, cái này cũng bình thường."

Lục Càn gật gật đầu, trên mặt lộ ra đã tính trước tiếu dung: "Bất quá, cái này Phi Thiên cảnh cao thủ cũng là người! Ta vĩnh viễn tin tưởng chính là, nhân tính, là có nhược điểm!"

"Ồ? Ngươi chuẩn bị dùng tiền?" Phương Thiên lão tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Không

Lục Càn lắc đầu, phun ra một câu để nhân ý liêu: "Ta chuẩn bị kéo bệ hạ đại kỳ, kéo bệ hạ da hổ, để những cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ cam tâm tình nguyện gia nhập phi thiên thuẫn vệ.".