Chương 200: Tổ kiến thành viên tổ chức

Chương 200: Tổ kiến thành viên tổ chức

Kéo đại kỳ, kéo da hổ, không phải liền là dựa thế?

Phương Thiên lão lập tức sinh ra một tia hứng thú: "Ngươi dự định mượn thế nào thế, để Phi Thiên cảnh cao thủ ngoan ngoãn gia nhập phi thiên thuẫn vệ?"

Lục Càn cười cười, đáp: "Dẫn bọn hắn đi gặp bệ hạ chẳng phải xong việc."

"Đơn giản như vậy?"

Trong thạch đình, Phương Thiên lão triệt để sửng sốt.

"Liền là đơn giản như vậy, đổi lại là Phương Tướng quân, ngươi nguyện ý không?"

Lục Càn gật gật đầu, ý vị thâm trường cười một tiếng.

Phương Thiên lão theo bản năng liền muốn lắc đầu.

Đường đường Phi Thiên cảnh cao thủ, buông xuống tư thái, tùy thời đợi mệnh, cứu trợ những cái kia bình dân bách tính, đây là nhàn đến không có việc gì, hoặc là lòng từ bi tràn lan mới có thể đi làm.

Nhưng nghĩ đến có thể nhìn thấy bệ hạ Triệu Huyền Cơ, trong miệng hắn 'Không nguyện ý' lập tức nói không nên lời.

Bệ hạ, Võ Thánh, nhất quốc chi quân, miệng vàng lời ngọc, chúa tể Đại Huyền mấy chục tỷ sinh linh. . . Nếu là có thể gặp mặt một lần, lưu cái ấn tượng tốt, đối với hắn, đối phương nhà đều có lợi thật lớn.

Nghĩ tới đây, Phương Thiên lão nghiêm nghị gật đầu: "Lão phu xác thực nguyện ý, bất quá bệ hạ là cao quý Cửu Ngũ Chí Tôn, không phải muốn gặp là có thể gặp. . ."

"Ta có cá chuồn đấu phục."

Lục Càn ngạo nghễ nói.

Cá chuồn đấu phục, trực tiếp tiến cung diện thánh, chính là như vậy lợi hại!

Phương Thiên lão lấy lại tinh thần, không khỏi cười một tiếng: "Cũng khó trách ngươi có thể nghĩ ra cái này biện pháp, dám kéo bệ hạ da hổ, khó trách khó trách!"

Lục Càn cười nói: "Kỳ thật, cái này phi thiên thuẫn vệ có tầm hai ba người, cũng đủ để chấn nhiếp một chút thực lực không mạnh, lại muốn hành hung giết người lưu manh!"

"Xác thực!"

Phương Thiên lão nghe vậy, rất là đồng ý.

Nếu hắn là hung phạm, vừa nghĩ tới có cái Phi Thiên cảnh cao thủ tùy thời nghe lén, thực lực mình lại không đủ, không thể ngăn cản muốn giết người kia hô lên 'Cứu mạng' hai chữ, tự nhiên sẽ không dám giết người.

Toàn bộ Thanh Dương quận, hung án tự nhiên sẽ giảm mạnh.

Lục Càn tổ Kiến Phi thiên thuẫn vệ, một là vì điểm anh hùng, hai, thì là vì bảo vệ mình.

Đương nhiên, còn có cấp độ càng sâu mục đích, không đủ là ngoại nhân nói.

Cái này, Phương Thiên lão tán thán nói: "Lục đại nhân ngươi thật sự là yêu dân như con, lão phu không thể không bội phục! Phòng tuần bộ tạo dựng lên, ở trong thành mọc lên như nấm, đủ để chấn nhiếp đạo chích, để bách tính an cư lạc nghiệp! Phi thiên thuẫn vệ. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên sửng sốt, không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc nghiêm nghị bắt đầu, nhìn về phía Lục Càn thần sắc cũng càng thêm quái dị.

Lục Càn hơi sững sờ, nhưng cũng không có thúc giục.

Trầm ngâm rất lâu, Phương Thiên lão ánh mắt sắc bén như điện, có chút kinh nghi nói: "Phòng tuần bộ, trấn phủ ti, phi thiên thuẫn vệ, từ Nhục Thân cảnh đến Phi Thiên cảnh đều có! Lại thêm nhà in, đem khống dân gian giang hồ tiếng nói! Mặt khác, một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » dẫn lưu, chưởng khống quận thành thương nghiệp mệnh mạch! Còn có một cái giảng võ đường, liên tục không ngừng cung cấp luyện võ nhân tài! Lục đại nhân, ngươi xây dựng bộ này thành viên tổ chức, có quyền, có tiền, có người, còn có nắm trong tay chính phủ, dân gian song trọng dư luận, không phải bình thường a!"

Người già thành tinh, thế mà bị nhìn xuyên rồi?

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút, trên mặt bất động thanh sắc, âm vang hữu lực nói: "Phương Tướng quân nói đùa, vãn bối nhận được bệ hạ coi trọng thưởng thức, tự nhiên là tận tâm tẫn trách, tận hết sức lực. Hết thảy, cũng là vì bệ hạ, vì Đại Huyền bách tính!"

". . ."

Nhìn xem Lục Càn trên mặt chân thành, Phương Thiên lão trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, cười ha ha một tiếng: "Không sai! Không sai! Hết thảy cũng là vì bệ hạ! Vì Đại Huyền bách tính! Mời lục đại nhân yên tâm, đợi lão phu xử lý xong trong tộc sự vụ, liền đi trấn phủ ti, là Lục đại nhân hiệu lực!"

"Phương Tướng quân đại nghĩa! Đức hạnh cao! Vãn bối bội phục sát đất! Xin nhận vãn bối cúi đầu!"

Lục Càn thật sâu chắp tay cúi đầu.

"Không dám không dám, Lục đại nhân một lòng vì dân, cúc cung tận tụy, hậu sinh khả uý a! Lão phu mặc cảm, xin đứng lên."

Phương Thiên Lão Cáp a cười, vội vàng đỡ dậy Lục Càn.

. . .

Một bên Tả Tịch nhìn xem hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi, phảng phất nhìn thấy một lão hồ ly, một chỉ tiểu hồ ly bắt đầu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chuẩn bị thông đồng làm bậy.

Bất quá, hắn đại khái có thể đoán được, phi thiên thuẫn vệ việc này hẳn là xong rồi.

Vấn đề là, lục quang hiệp xưng hào, có thể thay đổi sao?

Lại là một phen buồn nôn thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau

Lục Càn chuẩn bị rời đi Phương phủ.

Phương U Tuyết cha mẹ tự nhiên là lấp một đống lễ vật, để hắn nhiều một chút tới, tốt nhất là mỗi ngày tới.

Lục Càn tự nhiên là một lời đáp ứng.

Ở trên xe ngựa thời điểm, Phương U Tuyết mặt không biểu tình, đột nhiên đưa tới một cái hộp ngọc: "Đưa cho ngươi."

"Đa tạ."

Lục Càn gặp đây, không khỏi mỉm cười, đưa tay tiếp nhận lúc, trong lúc lơ đãng, ngón tay lướt qua tay nàng lưng óng ánh sáng long lanh da thịt.

Phương U Tuyết bị ăn một nắm đậu hũ, thần sắc lập tức lạnh lùng như băng.

Nàng tựa hồ có chút tức giận, hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp quay người bay vào trong phủ.

Lục Càn thu hồi hộp ngọc, cười hướng trên thềm đá Phương U Tuyết cha mẹ khoát khoát tay, quay người tiến vào xe ngựa.

Giá

Theo Lục Càn nhất thanh thanh hát, Mặc Lân mã tự động kéo xe ngựa, lượn cái vòng, chạy về trấn phủ ti.

"Ai, ngươi nói đồng dạng tuổi không sai biệt lắm, vì sao Vân nhi cùng Càn nhi kém nhiều như vậy?"

Nhìn xem xe ngựa biến mất tại góc đường, Phương U Tuyết mẫu thân thu hồi ánh mắt, yếu ớt thở dài.

"Đúng vậy a! Vân nhi tiểu tử kia, cả ngày liền biết dã, ngay cả cha hắn thích gì đều đoán không cho phép, mỗi năm đưa sinh nhật thọ thần sinh nhật đều đưa không đúng lễ vật. Vẫn là Lục Càn đứa nhỏ này càng tri kỷ!"

Phương U Tuyết phụ thân sờ lấy bên hông Hàn bạch ngọc trường tiêu, lắc đầu than nhẹ một tiếng.

"Vân nhi quá sơ ý. . . Ồ!"

Đột nhiên, Phương U Tuyết mẫu thân tựa hồ nhớ lại cái gì, bỗng nhiên quay đầu: "Phu quân, chúng ta giống như quên Vân nhi vẫn còn đang hôn mê!"

"Nguy rồi! Quên cho hắn đổi thuốc! Qua lâu như vậy, trên người hắn dược cao cũng đã bốc mùi! Thối không ngửi được!"

Phương U Tuyết phụ thân vỗ trán một cái, hai mắt trừng lớn.

Sau đó, hai người nhìn nhau, ho nhẹ một tiếng, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì tiến vào trong phủ.

Một bên thủ vệ thị vệ hoặc là ngẩng đầu nhìn lên trời, hoặc là cúi đầu nhìn con kiến đánh nhau, dù sao là không nghe được gì.

. . .

Trong xe ngựa, Lục Càn mở hộp ngọc ra, nhìn thấy bên trong lễ vật, không khỏi ngây ra một lúc.

Là hai cái ngọc điêu tiểu nhân nhi.

Một cái là chính Phương U Tuyết, vẫn như cũ mặt lạnh như sương.

Một cái khác là Lục Càn, anh tuấn vô cùng, điêu khắc khôi giáp còn mang áo choàng, tựa hồ theo gió bay múa. Toàn bộ ngọc điêu lộ ra một loại hăng hái, thẳng tiến không lùi kiên quyết.

Có thể nói là hình thần gồm nhiều mặt, hoàn toàn miêu tả ra hắn tinh khí thần.

Tại hai cái này bích ngọc xanh tươi ngọc điêu trên người tiểu nhân, còn khắc lấy một thanh kiếm, chính là Lưu Tinh Kiếm cùng Hồ Điệp Kiếm, rõ ràng rành mạch.

"Có thể nhìn ra được, nàng tại ngươi cái này tiểu nhân mà trên thân bỏ ra càng nhiều công phu, điêu khắc đến càng mảnh, rất sống động."

Cái này, Tả Tịch cười cười nói.

"Ừm, xác thực như thế."

Lục Càn vuốt ve hai cái tiểu ngọc nhân, khóe miệng có chút câu lên.

Nữ nhi gia điểm ấy tiểu tâm tư, hắn tự nhiên là nhìn ra được, nhưng khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a, về sau Phương gia cùng hắn xem như buộc trên một cái thuyền.

Hắn xảy ra chuyện, tuyệt đối sẽ liên lụy Phương gia!

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn ánh mắt không khỏi sắc bén: "Viên gia tìm đến một cái Viên Trác cản tay ta, đoán chừng là nghĩ thao túng vũ cử, cũng khẳng định sẽ đề phòng ta, đến tìm một cái nội ứng, cùng ta nội ứng ngoại hợp!"

"Không sai. Viên gia tại Thanh Châu cây lớn rễ sâu, bàn rễ lẫn lộn, cùng Hàn, Tào, Liễu Tam đại thế gia thật không minh bạch, âm thầm không biết có bao nhiêu giao dịch, nghĩ vặn ngã Viên gia, cũng không dễ dàng."

Tả Tịch thần sắc cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

Những này ngàn năm thế gia, khẳng định ẩn giấu đi một chút Phi Thiên cảnh cao thủ, hiện tại Triệu Huyền Cơ là muốn danh chính ngôn thuận xử lý Viên gia, quả thật có chút khó.

Muốn dùng võ nâng làm văn chương, là cái biện pháp tốt, nhưng bắt không được tay cầm, cũng là uổng công.

Lục Càn trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Về trước trấn phủ ti, đợi buổi tối nhìn thấy Lý Phong, lại cùng hắn thương lượng một chút. Viên gia đại bản doanh tại Động Đình quận, hắn điều đi Động Đình quận, hẳn là tra được một vài thứ."

"Cũng chỉ có thể dạng này."

Tả Tịch gật gật đầu, chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Nói đi thì nói lại, cái kia lục quang hiệp xưng hào có thể hay không sửa đổi một chút? Lão phu ẩn ẩn cảm thấy trên đầu có chút lục."

"Đi! Sóng lớn hiệp như thế nào?"

"Cảm giác không đủ bá khí."

"Kia Kinh Đào Cự Hiệp?"

"Cái này cũng không tệ lắm! Liền cái này đi!"

Rất nhanh, xe ngựa trở lại trấn phủ ti, không đến trong phiến khắc, hai tấm che kín trấn phủ ti quan ấn bố cáo dán tại bố cáo trên bảng.

Trong thành kiếm tin tức tiền chân chạy vội vàng góp đi tới nhìn một chút, lập tức kinh hô một mảnh.

Tờ thứ nhất bố cáo rất đơn giản, giản lược nói tóm tắt, liền là phòng tuần bộ từ ngày mai bắt đầu kiến tạo, tại phòng tuần bộ phạm vi bên trong kẻ phạm tội, tội thêm một bậc, bị bắt vào trấn phủ ti trước thụ một trăm hình côn tái thẩm phán.

Cái này cũng chẳng có gì, để đám người kinh hô chính là tấm thứ hai bố cáo, phi thiên thuẫn vệ.

Từ trấn phủ ti tổng bộ đầu Lục Càn Lục đại nhân dẫn đầu, Phương gia Phương Thiên lão tướng quân làm chủ, Kinh Đào Cự Hiệp Tả Tịch vi thủ tịch người thủ vệ, thành mời rộng rãi Phi Thiên cảnh cao thủ, tổ Kiến Phi thiên thuẫn vệ, hộ vệ Thanh Dương quận bách tính.

Phía dưới còn liệt lấy phi thiên thuẫn vệ chức trách, ban thưởng.

Một loại trong đó ban thưởng, chính là có thể cùng Lục Càn đi diện thánh!

Lập tức, cái này hai đạo tin tức như như phong bạo, tại màn đêm buông xuống lúc, càn quét cả tòa quận thành..