Chương 201: Thần binh đột kích

Chương 201: Thần binh đột kích

Một tòa hào Hoa phủ để bên trong.

Triệu Ly ngồi tại chủ vị phía trên, ánh mắt âm trầm băng lãnh.

Tại hắn phải ra tay, ngồi một người mặc áo trắng nho phục, tay cầm quạt giấy thư sinh trung niên, toàn thân lộ ra một cỗ đọc đủ thứ thi thư khí chất.

Bên trái thủ vị trên ghế, là mắt hổ sinh uy, một thân áo tím nam tử cao lớn, Thanh Châu Tổng đốc Viên Trác.

Viên Cửu ngồi tại Viên Trác ra tay, một đầu vải trắng vòng quanh cái cổ, treo thụ thương tay phải, đầy mặt âm đức ngoan lệ, đằng đằng sát khí.

Cái này, một cái hạ nhân bước nhanh đi tới, đem trên tay bưng lấy một trương giấy trắng đưa cho Triệu Ly, khom người rời khỏi phòng.

Triệu Ly tiếp nhận giấy trắng xem xét, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Lục Càn kẻ này, thật sự là càn rỡ!"

Dứt lời, hắn đem giấy trắng đưa cho Viên Trác.

Viên Trác xem hết, mắt hổ trừng một cái: "Diện thánh? Lục Càn kẻ này lớn mật làm bậy! Quả thực không biết trời cao đất rộng!"

Sau đó, hắn đem giấy trắng đưa cho Viên Cửu.

Viên Cửu một tay tiếp nhận, phi tốc xem xét, vụt một chút đứng lên, dữ tợn cười nói: "Lục Càn đang tìm cái chết! Hắn đây là phạm vào tội khi quân! Chưa đến bệ hạ đồng ý, hắn dựa vào cái gì dẫn người đi diện thánh? Miệt thị như vậy bệ hạ, thúc phụ, nhanh lên đem Lục Càn bắt lại! Đưa vào trong kinh trảm lập quyết!"

Nào biết được, Viên Trác khẽ nhíu mày, lắc đầu.

"Cửu công tử, không ngại đem giấy cho tại hạ xem xét?" Cái này, trung niên thư sinh kia mỉm cười, chắp tay nói.

"Ngươi là ai?"

Viên Cửu trừng mắt liếc hắn một cái.

"Vị này là Chu tiên sinh, là ta mới mời chào mưu thần." Chủ tọa trên Triệu Ly lạnh lùng mở miệng.

Hừ

Viên Cửu nghe xong, cầm trong tay giấy trắng vứt cho thư sinh trung niên.

Thư sinh trung niên tiếp nhận xem xét, lập tức cười nói: "Cửu công tử nói không sai, cái này Lục Càn phạm là miệt thị quân thượng đại tội. Chỉ bất quá, Lục Càn thành lập phi thiên thuẫn vệ, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, lại được bệ hạ tin một bề, Thánh tâm độc tài tồn hồ một lòng, chỉ sợ rất khó định tội của hắn, ngược lại có khả năng bị hắn bị cắn ngược lại một cái."

"Chu tiên sinh nói không sai."

Triệu Ly gật gật đầu, thần sắc âm hàn băng lãnh: "Lục Càn người mang cá chuồn đấu phục, lại từ bát phẩm lên thẳng tứ phẩm, có thể thấy được hoàng ân dày nặng! Chỉ bằng vào điểm ấy, không thể đem hắn nhất kích tất sát!"

Viên Cửu nghe xong, lập tức gấp: "Vậy làm sao bây giờ? Lục Càn bất tử, khó tiết mối hận trong lòng ta! Ta hận không thể đem hắn rút gân lột da, đem hắn ném vào trong chảo dầu, đem thịt của hắn từng mảnh từng mảnh xuyến xuống tới, cầm cho chó ăn!"

Nói lời này lúc, nghiến răng nghiến lợi, kia khuôn mặt chi hung ác, giống như lệ quỷ!

Có thể thấy được hắn đối Lục Càn hận ý chi sâu, dốc hết Tam Giang năm biển cũng rửa sạch không xong.

"Hừ! Không cần phải gấp! Ngươi một bản tấu chương, ta một bản tấu chương, lại thêm trấn phủ ti Lữ Kiều quyển kia tấu chương, vừa đến trong kinh, lập tức sẽ khiến to lớn ba động, đến lúc đó, bệ hạ sợ rằng sẽ thu hồi ban cho Lục Càn cá chuồn đấu phục, đến lúc đó, không có cá chuồn đấu phục, nhìn Lục Càn tại trước mặt chúng ta còn như thế nào lớn lối!"

Triệu Ly thâm trầm nói xong, thói quen sờ lên mình đầu trọc.

Cái này, Chu tiên sinh đong đưa ngọc phiến, khẽ mỉm cười nói: "Thế tử nói đến có lý. Lục Càn nhược điểm liền là trong triều không người. Phương gia cũng là xem ở mặt mũi của bệ hạ trên giúp hắn một chút. Chỉ bất quá. . . Như thế vẫn chưa đủ!"

"Ừm? Ngươi có gì diệu kế?"

Viên Trác mắt hổ ngưng tụ, ánh mắt bắn ra tại cái này Chu tiên sinh trên thân.

Triệu Ly, Viên Cửu cũng không nhịn được nhìn về phía người này.

Tại ba người nhìn chăm chú, Chu tiên sinh chậm dao quạt giấy, trong mắt hiện ra một loại trí tuệ vững vàng ánh mắt: "Lục Càn kẻ này trời sinh tính tham lam, chúng ta có thể từ điểm đó vào tay. Hắn không phải muốn chủ trì thi quận sao, tùy hắn đi đi. Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có người cho hắn tiền, để hắn làm việc thiên tư. Hắn dám, liền là tự tìm đường chết."

"Hắn nếu không dám đâu?"

Viên Trác nhướng mày, hỏi.

Chu tiên sinh lạnh nhạt cười nói: "Vậy liền làm ra điểm phiền phức đến! Thí dụ như. . . Khảo đề tiết lộ! Người làm chủ là hắn, cuối cùng xảy ra vấn đề, gánh trách tự nhiên cũng là hắn, bị phạt cũng là hắn."

Tốt

Triệu Ly vỗ trực tiếp trụi lủi trán, lập tức đồng ý.

Một bên Viên Trác cũng âm thầm gật đầu.

Nhưng mà, Viên Cửu lại khác ý, khẽ nói: "Lần này thi quận, ta Viên gia dự định trước hai mươi cái danh ngạch! Nếu để cho cho Lục Càn

Chẳng phải là một cái đều không có?"

Chu tiên sinh hợp lại quạt giấy, lắc đầu cười nói: "Tuyệt đối không nên! Hiện tại Nhị thập tam hoàng tử là dự trữ Thái tử, loại này bị người nắm cán sự tình, vẫn là không muốn làm. Nói không chừng Lục Càn, còn có Thập Thất hoàng tử, đều sẽ nhờ vào đó đến làm mưu đồ lớn, công kích Nhị thập tam hoàng tử!"

Lời này vừa nói ra, Viên Trác Viên Cửu nhất thời sững sờ, lấy lại tinh thần, hướng Chu tiên sinh chắp tay.

Cái này, Chu tiên sinh lại nói: "Mặt khác, tại hạ nghĩ mời Viên gia cho Lục Càn chịu nhận lỗi."

"Cái gì? ! Không có khả năng!"

Viên Cửu nghe xong, không cần nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

Hắn đều hận không thể đem Lục Càn thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, trả lại Lục Càn cái thằng này chịu nhận lỗi?

"Cửu công tử đừng vội."

Chu tiên sinh khẽ cười nói: "Việc này chỉ cần mời Viên gia một cái người hầu ra mặt, để Lục Càn phớt lờ, coi là Viên gia không dám cùng hắn đối kháng. Có thể để hắn coi trời bằng vung, triệt để bành trướng điên cuồng, lại tìm người không ngừng cho hắn đưa tiền, tê liệt gây tê lý trí của hắn. Hắn mới mười chín tuổi mà thôi, trên đời này có quá nhiều đồ vật, dụ hoặc, có thể hủy đi hắn! Chờ thời cơ vừa thành thục, hắn liền là cá trong chậu, muốn chém giết muốn róc thịt, tất cả ba vị một ý niệm!"

Những lời này nói xong, Triệu Ly ba người đều là hai mắt hơi sáng.

"Không sai! Mười chín tuổi, trẻ tuổi nóng tính, hết lần này tới lần khác tham lam thành tính, đây là một cái nhược điểm trí mạng! Lục Càn. . . Chết chắc!"

Triệu Ly ánh mắt âm tàn, lại sờ soạng một chút mình đầu trọc, dần dần nghiện.

Cộc cộc cộc.

Viên Trác gõ nhẹ cái ghế tay vịn, nhíu mày hỏi: "Theo tuần ý của tiên sinh, là không còn đối kháng chính diện Lục Càn, ngược lại là vụng trộm tính toán hắn?"

"Không sai." Chu tiên sinh gật đầu cười khẽ: "Giơ đuốc cầm gậy, làm cho người sinh lòng đề phòng, ám độ trần thương, lại thường thường có thể có hiệu quả."

"Cái này. . . Chẳng phải là để kia Lục Càn nắm hết quyền hành, càng thêm đắc ý càn rỡ?"

Viên Cửu lại có chút không nguyện ý.

"Ha ha, quyền lực như Độc Xà, cường đại người cầm nó, lông tóc không thương, chấn nhiếp thiên hạ, nhỏ yếu người cầm nó, rất dễ dàng bị phản phệ mà chết. Lục Càn mới mười chín tuổi, nếm qua bao nhiêu mét, đi qua nhiều ít cầu? Quyền lực càng lớn, hắn chết được càng nhanh! Cửu công tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu tiên sinh bá một chút mở ra cây quạt, đã tính trước cười nói.

"Tốt! Vậy ta liền đợi đến hắn chết ngày đó!" Viên Cửu âm ngoan ngoan từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Sẽ chờ đến. Mời ba vị yên tâm."

Chu tiên sinh mỉm cười, lay động Bạch Chỉ Phiến dưới, ai cũng không có chú ý tới hắn đáy mắt hiện lên một tia quỷ dị quang mang.

. . .

Lúc này, Thanh Dương quận thành bên ngoài, một ngọn núi trong rừng.

Một cái quần áo rách rưới áo đen lão giả, cõng một cái hắc hộp gỗ, mang ôm một cái hai mắt đã mù gầy yếu đứa bé.

Hắn hai mắt tràn đầy tơ máu, trên thân tràn đầy mới tinh vết sẹo, nhìn phong trần bồi bổ, trọng thương chưa lành, tựa hồ là một cái đào vong võ giả.

"Ra đi."

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm phía trước một viên cối xay thô đại thụ.

Thanh âm rơi xuống, một cái tinh khí hùng hồn, che mặt cao lớn nam tử giáp đen từ phía sau cây đi ra, trong tay dài hơn một trượng cán dài lớn trảm đao lóe hồng quang cương khí.

"Quả nhiên là các ngươi! Các ngươi từ Phi Thiên quan một đường đuổi theo Thanh Châu, còn không chịu buông tha chúng ta sao?"

Lão giả cắn răng,  đem trong ngực đứa bé phóng tới một bên trên mặt đất, sau đó nắm lên sau lưng cõng hắc hộp gỗ, đem toàn bộ tay trái luồn vào trong hộp gỗ.

Tạch tạch tạch. . . Theo một trận cơ quan chuyển động thanh thúy thanh âm, hắc hộp gỗ tản ra, rơi trên mặt đất.

Tay của lão giả bên trên, đã mang theo một con Tử Kim Long Quyền bộ.

Quyền sáo mặt sau, hoa văn một đầu sinh động như thật Ngũ Trảo Kim Long.

"Tử Kim Long Quyền!"

Cao lớn nam tử giáp đen phun ra trầm muộn bốn chữ, thanh âm lộ ra khó mà đè nén hưng phấn, kích động: "Ngươi không phải Tử Kim Long Quyền chủ nhân, cưỡng ép thôi động một lần, tiêu hao mười năm thọ nguyên! Ngươi còn có thể sống bao lâu?"

"Giết ngươi đủ để!"

Lão giả phun ra bốn chữ.

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, xông tiếng nổ chướng, xuất hiện tại nam tử giáp đen ngoài một trượng.

"Quá chậm! Tử Kim Long Quyền là của ta!"

Trong nháy mắt này, nam tử giáp đen dữ tợn cười một tiếng, trong tay Phương Thiên Họa Kích xé rách không khí, nghiêng tán mà lên, vạch ra một đạo huyết hồng cung nguyệt, cắt đến lão giả trái eo.

Kia lưỡi đao sắc bén, đã cắt lão giả quần áo, tại lão giả trên lưng cắt ra một đạo tấc hơn vết thương.

Mắt thấy lão giả liền bị chặn ngang cắt làm hai đoạn, trong chớp mắt, lão giả cánh tay trái bỗng nhiên bành trướng duỗi dài, trở nên dài hơn ba mét, cột đá thô, trực tiếp no bạo quần áo!

Nắm đấm trở nên cát nấu đồng dạng lớn!

Sau đó, nắm đấm vàng phảng phất đột phá thời không hạn chế, cùng với một tiếng long ngâm, phát sau mà đến trước, một quyền đánh vào nam tử giáp đen trên thân.

Sau đó, bịch một cái, nam tử giáp đen hộ thể cương quang ầm ầm vỡ vụn.

Tại nổ tung khuếch tán bốn phía sóng xung kích bên trong, nam tử giáp đen cả người bị kim quyền oanh thành huyết vụ, nổ làm to lớn một đóa hoa máu, diễm lệ vô cùng.

Trên người hắc giáp, còn có cái kia thanh lớn trảm đao, từng khúc băng liệt, cuối cùng hóa thành một đống hạt sắt, cùng đánh nổ là bột mịn cây cối cành lá, cùng một chỗ theo gió thổi tan bốn phía..