Chương 202: Lại 1 lần đơn rút

Chương 202: Lại 1 lần đơn rút

Hết thảy đều kết thúc.

Lão giả vẫn đứng tại chỗ, đưa to lớn dài đến kinh người cánh tay, như là bị làm Định Thân Thuật đồng dạng.

Sau đó, tóc của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành xám trắng, làn da mất đi lượng nước, khô quắt xẹp, một nháy mắt, già ba mươi tuổi không thôi.

Hô, một sợi gió mát phất phơ thổi.

Lão giả ầm vang ngã xuống đất, nghiêng đầu một cái, triệt để ngất đi.

Thời gian dần trôi qua, cánh tay phải của nó huyết quang lưu chuyển, thu nhỏ, cuối cùng khôi phục người bình thường đồng dạng.

Cái kia tử kim quyền sáo cũng tróc ra ra, rơi tại dính máu trong đất bùn.

Cái này, hôn mê mắt mù đứa bé tỉnh lại, kêu lên vài tiếng, lại không có đạt được lão giả đáp lại.

Hắn cũng không hoảng hốt, trên mặt đất bò vòng tròn lục lọi, cuối cùng sờ đến cơ thể ông lão, còn có hắc hộp gỗ, tử kim quyền sáo.

Tựa hồ sớm thành thói quen, đứa bé đem quyền sáo thả lại trong hộp gỗ, sau đó liền ôm hộp gỗ, canh giữ ở lão giả bên cạnh.

Quỷ dị chính là, trong núi côn trùng kêu vang sói tru, hoàn toàn biến mất, chỉ có điểm điểm tuyết mảnh, theo băng Lãnh Nguyệt ánh sáng, ném rơi đại địa.

Hai ngày sau.

Lão giả tỉnh lại, bỗng nhiên mở hai mắt ra, tràn đầy tơ máu.

Hắn một cái đứng dậy, gặp đứa bé còn tại bên cạnh, không khỏi thở dài một hơi, nhưng lập tức lập tức khẩn trương lên.

Chỉ gặp đứa bé sớm đã cóng đến toàn thân phát tím, hít vào nhiều thở ra ít.

Lão giả sắc mặt đại biến, vội vàng ôm lấy đứa bé, vận chuyển khí huyết, đem đứa bé thân thể ấm áp tới.

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua hắc hộp gỗ, thở dài: "Thần binh a thần binh, ta Cô Tô nhà cung phụng ngươi nhiều năm như vậy, hi vọng ngươi chỉ dẫn chúng ta tới Thanh Châu, có thể để cho ta Cô Tô nhà có thể triệt để giải trừ nguyền rủa."

Sau khi nói xong, lão giả đem hắc hộp gỗ vác tại sau lưng, bước ra một bước, nhanh như phi tiễn, bắn thẳng đến phương xa toà kia ánh nắng bên trong sáng chói cự thành.

Rất nhanh, hắn lên quan đạo, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, thuận dòng người, rốt cục đi vào kia một tòa cự thành cửa thành.

Cơ hồ trong nháy mắt, lão giả bị cửa thành chống lên quầy sách hấp dẫn ánh mắt.

Quầy sách bên cạnh, đứng thẳng một cây thật dài cây gậy trúc, rủ xuống một khối vải trắng.

Vải trắng phía trên viết 'Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam' bảy chữ to, rất là dễ thấy.

Một đống bách tính vây quanh ở kia quầy sách trước đó, hò hét ầm ĩ một đoàn.

Thỉnh thoảng, còn có người hô lớn nói: "Đừng đoạt! Đừng đoạt! Đều có, nhà in còn tại ấn, đều đều cũng có có! Đều xếp thành hàng!"

Áo đen lão giả không có lập tức đi qua, mà là nghiêng tai nghe một trận, càng nghe, hai mắt càng sáng.

"Còn có hai mười lượng bạc, tiêu một lượng bạc mua một bản, hẳn là đáng giá!"

Sờ lên trong ngực bạc vụn, áo đen lão giả đi qua, xếp tại một đầu đội ngũ phía sau.

Chỉ chốc lát sau, liền đến phiên hắn.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, một bản một tấc dày sổ phóng tới tay của lão giả bên trên, còn tản ra nhàn nhạt mùi mực, hẳn là vừa in ra không lâu.

Trang bìa phía trên, phía bên phải dựng thẳng viết 'Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam' bảy cái chữ nhỏ.

Phía dưới thì in 'Nhược Thủy nhà in' ba cái đồng chữ, bên cạnh còn có trấn phủ ti đồ án.

Lật ra trang bìa, đập vào mi mắt là mục lục, theo thứ tự là ở, ăn, áo, chơi, y, binh, tiêu, võ, sách . . . vân vân dân sinh phương diện loại lớn.

Áo đen lão giả trực tiếp lật ra dừng chân, xếp tại đệ nhất, là một gian tên là 'Thái bình tiên cư' tửu lâu, ở vào trấn phủ ti bên ngoài ba dặm.

Lên bảng lý do rất đơn giản, trấn phủ ti thành lập tới nay, không ai dám ở trong tiệm cơm nháo sự, không có phát sinh cùng một chỗ ác tính sự kiện!

Toàn bộ Thanh Dương quận, thái bình tiên cư tính an toàn đệ nhất!

Không có nửa điểm do dự, áo đen lão giả liền quyết định đi thái bình tiên cư đặt chân.

Bất quá, hắn nhìn thoáng qua trong ngực đói gầy yếu đứa bé, nhíu mày, quyết định vẫn là đi trước ăn cơm.

Nhưng nghĩ đến sau lưng thần binh, hắn cắn răng một cái, quay người quay đầu lại tốn mười lượng mua một bản « Thanh Dương quận Bách gia thương nghiệp đánh giá ».

"Lão tiên sinh biết hàng! Bản này « Thanh Dương quận Bách gia thương nghiệp đánh giá » thu nhận sử dụng cả tòa Thanh Dương quận tất cả chủ quán, cửa hàng, cầm bản này đánh giá, bao ngươi xuất hành không lo! Đến, đây là địa đồ!"

Bán sách gã sai vặt cười, đưa một tấm bản đồ.

Áo đen lão giả cầm địa đồ, còn có hai quyển sách

Cõng đứa bé hộp gỗ đi vào trong thành, rất nhanh liền nhìn thấy một nhà tửu lâu, là vì Duyệt Lai khách sạn.

Lật ra « Thanh Dương quận Bách gia thương nghiệp đánh giá » xem xét, cái này Duyệt Lai khách sạn chỉ có một vì sao ấn ký.

Phía sau lời bình rất đơn giản: Thái độ phục vụ kém, đồ ăn có tóc, cửa hàng lớn lấn khách, có người ném qua đồ vật, chết qua người.

Áo đen lão giả xem xét, vội vàng quay đầu liền đi.

"Ai ai ai, khách nhân đừng chạy a! Khách sạn hôm nay lớn bán hạ giá, đồ ăn bớt hai mươi phần trăm!"

Đợi ở trước cửa điếm tiểu nhị còn muốn kiếm khách, nhưng căn bản kéo không ở người.

Trở lại trong khách sạn, tiểu nhị đối mặt sầu mi khổ kiểm chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ, kia Nhược Thủy nhà in « Bách gia thương nghiệp đánh giá » vừa ra, chúng ta liền triệt để không làm ăn. Tiếp tục như thế, sớm muộn đến đóng cửa!"

"Hừ! Đóng cửa, cùng lão phu đi hiệu đổi tiền!"

Chưởng quỹ nghe xong, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đi hiệu đổi tiền làm gì?"

Tiểu nhị không hiểu hỏi.

"Lấy tiền, tặng lễ!" Chưởng quỹ vạn phần thịt đau phun ra bốn chữ.

Lúc này, áo đen lão giả cõng đứa bé, rốt cuộc tìm được một nhà có ba sao diện than, phát hiện mặt này bày sinh ý thịnh vượng, trương bàn lớn đều ngồi đầy người.

Đúng lúc có người ăn no rời đi, lão giả vội vàng đoạt mất, cùng người liều bàn.

"Chậc chậc, lần này lão Tôn đầu loay hoay khoác lác công phu cũng không có!"

Ngồi tại lão giả đối diện hoàng y lão ông nhìn thoáng qua loay hoay xoay quanh chủ quán, cười ha ha một tiếng nói.

"Không phải sao, Nhược Thủy nhà in Bách gia đánh giá vừa ra, tìm tới ăn mì nhiều người mấy lần, hắn sao có thể hướng trước kia nhẹ nhõm."

Bên phải áo gai đại hán cười nói.

Cái này, bên trái ngồi cẩm y nữ tử lông mày nhăn lại, hỏi bên cạnh công tử áo gấm: "Ca ca, cái này Bách gia đánh giá thật tin được sao? Không phải là Nhược Thủy nhà in loạn biên a?"

Công tử áo gấm trên tay cũng cầm một bản sách thật dày, chính là « Bách gia thương nghiệp đánh giá » một bên liếc nhìn, một bên đáp: "Ngươi quên sao, chúng ta buổi sáng một đường nếm qua đến, ba viên tinh ăn mười nhà, bốn khỏa tinh ăn ba nhà, hai ngôi sao ăn bảy nhà, cảm giác coi như công chính, có thể tin được."

"Hì hì, ta chỉ biết ăn, kia quản được nhiều như vậy. Vậy chúng ta lúc nào đi ăn « ở lại lữ hành chỉ nam » trên mười nhà tửu lâu? Cái này mười nhà là toàn bộ Thanh Dương quận tốt nhất, năm ngôi sao a, hương vị nhất định là tốt nhất!"

Cẩm y nữ tử hai con ngươi tỏa sáng, hiển nhiên là ăn hàng một viên.

Công tử áo gấm lắc đầu, cưng chiều cười nói: "Qua mấy ngày đi, kia mười nhà tửu lâu quá nhiều người, đều lên giá, xếp số một thái bình tiên cư một gian khách phòng một ngày thế mà muốn ba mười lượng bạc, một bàn đồ ăn tối thiểu tám mươi lượng, chờ bọn hắn hạ giá lại ăn."

Nghe nói như thế, hoàng y lão ông kìm lòng không được cảm thán nói: "Lục đại nhân thật là thần nhân vậy! Chỉ là hai quyển sách, liền phiên vân phúc vũ, cả tòa quận thành cũng vì đó mà biến!"

"Đúng vậy a đúng a! Nhất là kia phòng tuần bộ, một dựng lên, phương viên mười dặm bên trong, tên trộm tiểu thâu thiếu một hơn phân nửa, tương lai còn có phi thiên thuẫn vệ, công đức vô lượng! Đáng tiếc, liền là xây quá chậm, không biết lúc nào xây đến đông thành."

Áo gai đại hán lắc đầu cảm thán nói.

Áo đen lão giả nghe những này, thần sắc có chút khó coi.

Hắn vốn nghĩ đi thái bình tiên ở lại thêm mấy ngày, không nghĩ tới ngân lượng không đủ!

Cực kỳ hiển nhiên, cùng thái bình tiên cư đồng dạng, chỉ nam sách nhỏ trên cái khác chín nhà khách sạn cũng theo đó thăng giá,  hắn ở không dậy nổi.

Phải không ở cái khác khách sạn?

Áo đen lão giả con mắt chuyển động, còn tại cân nhắc.

Đột nhiên, trong ngực đứa bé một trận ho khan.

Đối diện hoàng y lão ông thăm dò xem xét: "Ôi, ngươi oa nhi này chỉ sợ là nhiễm phong hàn, nóng đầu, đến nhanh trị!"

Áo đen lão giả nghe vậy, sờ một cái đứa bé cái trán, quả nhiên bỏng đến kinh người.

"Đa tạ lão tiên sinh!"

Lão giả vội vàng ôm lấy đứa bé, tìm tới một nhà 'Địa cấp' y quán.

Rất nhanh, đứa bé liền lui đốt, thuận tiện đút một chút cháo, lại phát hiện giao xong dược phí toàn thân trên dưới chỉ còn hai lượng bạc.

Cái này, đại phu đi tới, lắc đầu nói: "Ngươi cái này tôn nhi nhanh mắt khó trị, hiện tại chỉ có thể hạ sốt, còn xin lão tiên sinh thay chỗ hắn đi."

"Đa tạ đại phu!"

Áo đen lão giả chắp tay nói tạ, lại hỏi: "Xin hỏi đại phu, làm sao có thể nhanh nhất kiếm được bạc?"

Hắn vừa rồi đã lật xem qua chỉ nam, tốt nhất y quán là một nhà tên là 'Tế thế thiên hạ' y quán.

Nhưng lão giả cũng biết, không có tiền, đoán chừng đi cũng y không được bệnh.

Đại phu nghe xong, nhìn hắn một cái, cười nói: "Lão tiên sinh là cái Cương Khí cảnh võ giả đi, đi trấn phủ ti, bọn hắn kia ngay tại nhận người, cho tiền rất nhiều."

"Trấn phủ ti? Đa tạ!"

Áo đen lão giả lần nữa chắp tay nói tạ, cõng lên đứa bé, đi ra đường cái.

Cắn răng, hắn đưa tới một chiếc xe ngựa, thẳng đến trấn phủ ti mà đi.

Mà cùng lúc đó, trấn phủ ti luyện võ tràng bên trong Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, sờ lấy phanh phanh phanh khiêu động ngực, kinh nghi nói: "Cái này hươu con xông loạn cảm giác, không phải là. . . Rút thưởng báo hiệu! Rút thưởng xảy ra đồ tốt?"

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trực tiếp triệu ra hệ thống, tiến hành rút thưởng.

Bá

Một trăm điểm điểm anh hùng trừ đi.

Rút thưởng bàn quay bắn ra ngoài, cuối cùng, hắn rút được. . . Không khí!.