Chương 203: Thiên tài liền là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ

Chương 203: Thiên tài liền là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ

Lục Càn mặt có chút đen.

Đây chính là một trăm điểm điểm anh hùng a! Có thể làm cho hắn hiểu thấu đáo hai quyển phật kinh!

Nhưng mà, thế mà cái gì cũng không có rút đến! Uổng phí hết!

Lần sau cũng không tiếp tục chơi!

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, bình phục tâm tình, một bên lột lấy bên người nằm sấp đại lão hổ, một bên tiếp tục xem trên tay phật kinh.

Cửu thiên chi thượng, ánh nắng bắn ra ở trên người hắn, phơi cả người uể oải.

Nơi này là trấn phủ ti luyện võ tràng, là nhận người địa phương.

Ngồi tại bên cạnh hắn, còn có híp mắt ngủ gà ngủ gật Hình lão đạo, cùng... Thẩm Tử Sương.

"Ngươi cái tên này thế mà trắng trợn lười biếng, thật không ta đây trấn phủ ti tổng bộ đầu để vào mắt?"

Lục Càn nghiêng qua Thẩm Tử Sương một chút.

Thẩm Tử Sương không có chút nào hình tượng thục nữ đất nằm sấp trên bàn, quay đầu hì hì cười một tiếng, cười đến như cái đồ đần: "Lục đại nhân, ta đương nhiên không có đưa ngươi để vào mắt, ta là đem ngươi để ở trong lòng đâu!"

"..."

Lục Càn mặt không biểu tình, thả tay xuống trên phật kinh, đưa thay sờ sờ Thẩm Tử Sương cái trán.

"Làm gì?"

Thẩm Tử Sương khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng ngồi dậy.

"Không có gì."

Lục Càn đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng tiếu dung: "Ta chỉ là vui mừng mà thôi, đầu óc của ngươi rốt cục bắt đầu phát dục! Đoán chừng là ông trời mở mắt, mộ tổ tiên nhà ngươi ngay tại bốc lên khói xanh đâu!"

"Hừ! Mộ tổ tiên nhà ngươi mới bốc khói đâu!"

Thẩm Tử Sương đôi mắt đẹp trừng một cái, cáu giận nói.

Lục Càn nhàn nhạt lườm nàng một chút: "Thẩm Tử Sương, ngươi dính líu dùng lời nói ác độc công kích cấp trên, ba cấp trên miệng, hiện tại bản quan quyết định, tiền phi pháp ngươi một tháng bổng lộc!"

"Cái gì! Ngươi cái tên này..."

Thẩm Tử Sương nghe xong, đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, tựa hồ còn muốn nói điều gì, vừa nghĩ tới bị trừ tiền, lập tức đưa tay che song miệng.

Sau đó, nàng thả tay xuống, nở nụ cười xinh đẹp, mặt mũi tràn đầy lấy lòng: "Lục đại nhân, mới vừa rồi là thuộc hạ vô tâm chi tội, ngươi đại nhân có đại lượng, liền tha thuộc hạ lần này đi!"

"Không được!"

Lục Càn mặt lạnh vô tư, trực tiếp cự tuyệt.

"Thật không được sao? Ta có thể để Lan di chỉ điểm kiếm pháp của ngươi nha!"

Thẩm Tử Sương lại gần, tại Lục Càn bên tai hà hơi như lan nói.

Lục Càn lập tức gật gật đầu: "Tốt a, xem ở ngươi thành tâm thành ý phân thượng, liền tha thứ ngươi lần này. Mặt khác, bả vai ta có chút chua."

"Thuộc hạ đến giúp ngươi nắn vai bàng!"

Thẩm Tử Sương hì hì cười một tiếng, lập tức hiến lên ân cần: "Lục đại nhân, cái này cường độ thích hợp sao? Dễ chịu sao?"

"Ừm ân, còn có thể."

Lục Càn gật gật đầu, cầm lấy phật kinh, tiếp tục quan sát.

Nhìn thoáng qua, như xem thiên thư, cả người lập tức buồn ngủ, Lục Càn vội vàng trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tốn hao ba mươi sáu điểm điểm anh hùng, giúp ta hiểu thấu đáo bản này phật kinh."

Bá

Ba mươi sáu điểm điểm anh hùng biến mất, một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Rốt cục, mười 29,000 sáu trăm cái phật văn toàn diện nhận mấy lần.

"Lần này, ta nhất định phải dựa vào chính mình, hiểu thấu đáo một bản phật kinh chú giải!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, lòng tin tràn đầy cầm lấy một quyển khác cổ thư, định nhãn xem xét, liền nhận ra bìa phật văn.

« lớn uy ánh đèn tiên nhân hỏi nghi trải qua ».

Cực kỳ tốt! Không hề khó khăn!

Lục Càn đã tính trước cười cười, sau đó lật ra tờ thứ nhất, nhìn xem bên trên phật kinh, tiếu dung dần dần biến mất.

Ba mươi hơi thở về sau, Lục Càn khép lại phật kinh, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tốn hao ba mươi điểm điểm anh hùng giúp ta lĩnh hội bản này phật kinh!"

Bá

Phật kinh lần nữa hiểu thấu đáo, Lục Càn trong lòng hiện lên các loại vô thượng minh ngộ, mặt lộ vẻ Đại Từ Đại Bi chi sắc, toàn thân đều phảng phất lóe Phật quang.

Chờ hắn mở mắt ra, tiện tay đem phật kinh phóng tới một bên.

"A, Lục đại nhân, cái này phật kinh ngươi xem hiểu rồi sao?" Sau lưng Thẩm Tử Sương không khỏi hiếu kì hỏi.

"Không sai, xem hiểu."

Lục Càn cười gật gật đầu, thở dài: "Ai kêu ta là tuyệt thế thiên tài đâu? Thiên tài quá trình tu luyện, liền là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ."

Thẩm Tử Sương nghe xong, trong lòng sợ hãi than.

Quả nhiên cái thằng này da mặt dày không người có thể địch!

Đúng lúc này, Trịnh Sát dẫn một cái Thanh y thiếu niên đi vào luyện võ tràng, mấy bước tung bay tới bẩm báo nói: "Đại nhân

Có người đến nhận lời mời bộ khoái chức."

Ồ

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thanh y thiếu niên.

Chỉ gặp thiếu niên này ước chừng mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, quần áo lộng lẫy tinh mỹ, chính bốn phía hiếu kì đánh nhìn qua luyện võ tràng, một bộ mới ra đời thế gia công tử ca bộ dáng.

"Ngươi có biết ta trấn phủ ti nhận người cần đi qua ba tháng khảo sát kỳ, qua về sau muốn ký kết năm năm khế ước, mới có thể cầm tới kia phong phú bổng lộc, không phải chỉ có kia phong phú bổng lộc một phần ba!"

Lục Càn buông xuống phật kinh, nghiêm nghị hỏi.

"Hồi đại nhân! Tại hạ biết được nhất thanh nhị sở!" Thanh y thiếu niên chắp tay bái nói.

"Tốt, vậy ngươi nói trước đi nói thân gia của ngươi lai lịch. Đương nhiên, ngươi cũng có thể loạn biên, nhưng nếu là ngày sau tra không người này, ngươi muốn hạ đại lao, có biết không?"

Lục Càn thần sắc sắc bén như đao, uy nghiêm hiển hách.

Vâng

Thanh y thiếu niên cũng là không sợ hãi, cười chắp tay một cái liền nói đến: "Tại hạ đến từ Tỳ Bà châu Hải Ninh quận tiêu ba huyện, họ Cung, tên một chữ một cái thất."

"Được, bản quan nhớ kỹ, vậy ngươi phơi bày một ít tu vi của ngươi đi."

Lục Càn gật gật đầu, lạnh nhạt nói.

"Tuân mệnh!"

Thanh y thiếu niên vừa chắp tay, toàn thân nhấp nhoáng đỏ nhạt cương khí, dương cương huyết khí cũng theo đó lan ra.

Địa giai nội công, ước chừng hai mươi khiếu tả hữu.

Lục Càn âm thầm gật đầu, nói: "Cực kỳ tốt! Ngươi được trúng tuyển! Về sau ngươi chính là vị này Trịnh Sát đại nhân thủ hạ!"

"Dễ dàng như vậy sao?"

Thanh y thiếu niên ngây ra một lúc, lập tức chắp tay bái nói: "Đa tạ đại nhân! Đại nhân, có thể hay không để tại hạ trở về thu thập một chút, đợi chút nữa lại đến."

"Đi thôi."

"Đa tạ!"

Thanh y thiếu niên chắp tay nói tạ, trên mặt có mấy phần vẻ hưng phấn, ra trấn phủ ti, liền tìm một chiếc xe ngựa chạy đến đông thành.

Tại trên đường dài, hắn cùng một cỗ hoàng ngựa gỗ xe gặp thoáng qua.

Hoàng ngựa gỗ xe bên trong, ngồi chính là áo đen lão giả, còn có cái kia mắt mù đứa bé.

Sau nửa canh giờ, Thanh y thiếu niên đi vào một gian ba viên tinh khách sạn, tiến một gian mật thất, cười nói: "Cái kia Lục Càn nhận người cực kỳ tùy tiện. Mặt khác, ta cảm thấy cái kia Thẩm Tử Sương cùng Lục Càn quan hệ rất thân mật, chúng ta có thể từ nàng vào tay! Linh nghiên, cái này liền dựa vào ngươi!"

Tốt

Áo trắng thị nữ quay người, đổi một thân y phục, liền cùng Thanh y thiếu niên trước sau chân ra khách sạn, chạy về phía trấn phủ ti.

...

Giờ phút này, trấn phủ ti luyện võ tràng bên trong, Lục Càn nhìn qua trước mắt cái này để trần cánh tay trái áo đen lão giả, nhíu mày.

Hình lão đạo đánh giá áo đen lão giả, truyền âm độ đến: "Người này huyết khí thua thiệt hư, toàn thân vết thương, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là trốn tránh cừu gia truy sát, một đường bộc phát tiềm năng tiêu hao thọ nguyên mới làm thành như vậy. Ngươi nhìn tóc của hắn, còn có làn da, liền là thọ nguyên tiêu hao dấu hiệu. Làm sao, ngươi thu không?"

Lục Càn cảm giác có chút dị dạng.

Hắn đứng lên, nhảy lên nhảy đến lão giả bên cạnh, ánh mắt, cuối cùng rơi sau lưng hắn cái kia hắc cái hộp gỗ.

Quỷ thần xui khiến, Lục Càn đưa tay sờ về phía cái kia hắc hộp gỗ.

Áo đen lão giả gặp đây, vội vàng quay người lại, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn qua Lục Càn, chắp tay bái nói: "Đại nhân, đây là lão phu vũ khí!"

"Ừm! Ta biết! Chỉ bất quá, vì sao ta trong cảm giác bên cạnh vũ khí, nó đang triệu hoán ta?"

Lục Càn mày nhíu lại rất chặt.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Sau một khắc, hắc hộp gỗ tại trước mắt bao người rung động kịch liệt bắt đầu, tựa hồ bên trong có vật sống đang điên cuồng đụng chạm lấy hắc hộp gỗ, muốn từ giữa bên cạnh thoát khốn mà ra.

Áo đen lão giả gặp đây, trừng to mắt, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, cắn răng một cái, trở tay đem hắc hộp gỗ nắm lên, đưa cho Lục Càn: "Đại nhân, ngươi muốn nhìn, tùy tiện nhìn."

"Ngươi đến mở ra."

Lục Càn gặp đây, lui ra phía sau một bước, nghiêm nghị nói.

Vâng

Áo đen lão giả một nhấn cơ quan, hắc trong hộp gỗ truyền ra tạch tạch tạch thanh thúy tiếng vang, cuối cùng hộp gỗ bắn ra, bay ra một con tử kim quyền sáo, tại dưới ánh mặt trời lóe ra sáng chói chói mắt quang mang.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Cái này tử kim quyền sáo không có bất kỳ người nào điều khiển, nó cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra từng tia từng tia tử kim gai nhọn, bay tới Lục Càn trước người.

Hình lão đạo mắt thấy một màn này, con mắt trừng đến cực lớn, như là giống như gặp quỷ, phun ra hai chữ đến:

"Thần binh!"

Lục Càn khẽ nhíu mày, theo bản năng liền muốn đưa tay đi bắt.

Đúng lúc này, một đạo lục quang kích xạ mà đến, bỗng nhiên giáng lâm giữa sân, hô: "Lục Càn, đừng sờ loạn! Cẩn thận cái này thần binh phía trên nguyền rủa!"

Nghe vậy, Lục Càn con ngươi co rụt lại, như giật điện thu tay lại tới.

Tả Tịch híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phát sáng tử kim quyền sáo: "Đây là Tử Kim Long Quyền, bảy mươi hai thần binh một trong! Nghe đồn, đeo lên quyền sáo này người, cuối cùng đều sẽ chưa già đã yếu, thọ nguyên tiêu hao mà chết!"

Đinh

Đột nhiên, một tiếng hệ thống nhắc nhở vang lên:

Phát hiện thần binh Tử Kim Long Quyền, túc chủ nhưng tốn hao bốn vạn điểm điểm anh hùng, giải trừ hắn phong ấn cùng nguyền rủa. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ hai ngàn điểm điểm anh hùng..