Chương 204: Miễn cưỡng giúp ngươi đảm bảo thần binh đi

Chương 204: Miễn cưỡng giúp ngươi đảm bảo thần binh đi

Trang bị thu về á!

Lòng dạ hiểm độc hệ thống thu về nghiệp vụ mới khai trương, giá trị bốn vạn thần quỷ Huyền Binh, bây giờ trở về thu giá cao tới hai ngàn điểm anh hùng điểm!

Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!

"Má... thật hắc!"

Lục Càn trong lòng âm thầm nhả rãnh, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Nhiều người ở đây miệng tạp, trước đem thần binh thu hồi, đi theo ta."

Nói xong, quay người nhìn về phía Thẩm Tử Sương, vừa định căn dặn một câu.

"Ta hiểu, ta sẽ không nói lung tung."

Thẩm Tử Sương lập tức nghiêm nghị gật đầu.

Ừm

Lục Càn mỉm cười, hướng áo đen lão giả vẫy vẫy tay.

Áo đen lão giả liền tranh thủ Tử Kim Long Quyền nhét về hắc hộp gỗ, ôm đứa bé theo sát đi lên.

Rất nhanh, Lục Càn dẫn lão giả, còn có Tả Tịch, Hình lão đạo tiến vào một cái mật thất.

"Ngồi đi."

Lục Càn đại mã kim đao ngồi, nhìn qua áo đen lão giả, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai, từ chỗ nào đến, đi nơi nào, vì sao lại có một kiện thần quỷ Huyền Binh?"

Toàn bộ thiên hạ, tổng cộng mới bảy mươi hai kiện thần binh.

Thần binh có được thần quỷ huyền diệu năng lực, cái này chờ vô thượng binh khí, hẳn là nắm giữ tại trong tay cường giả.

Nhưng mà, trước mắt áo đen lão giả chỉ là một cái Cương Khí cảnh võ giả mà thôi.

"Hồi đại nhân, lão phu Cô Tô Kính, xuất thân từ Phi Thiên quan hạ Hạc Thước châu một cái võ lâm thế gia, họ kép Cô Tô, đời đời kiếp kiếp đều tại thờ phụng món này thần binh, Tử Kim Long Quyền. Đây là Cô Tô huyết mạch duy nhất, tiểu thiếu gia, Cô Tô Chiến."

Áo đen lão giả đem hắc hộp gỗ bỏ lên trên bàn, cẩn thận từng li từng tí đem trong ngực mắt mù đứa bé thả trên ghế, chắp tay trả lời.

"Các ngươi bị người đuổi giết rồi?"

Lục Càn quét lượng một chút đứa bé, nhíu mày hỏi.

Phải

Cô Tô Kính trên mặt hiện ra một tia bi thương, phẫn nộ: "Ta Cô Tô nhà ra một cái nội ứng, đem thần binh tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn tới ngoại địch xâm lấn. Bất đắc dĩ, lão phu chỉ có thể mang theo thần binh cùng tiểu thiếu gia đào vong, tránh thoát cường địch truy sát, thuận thần binh chỉ dẫn, một đường xuôi nam, đi vào Thanh Châu."

Lục Càn lông mày lập tức nhăn lại, mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi; "Truy sát thế lực của các ngươi là ai? Chỉ bằng ngươi một cái Cương Khí cảnh võ giả?"

"Lão phu cũng không biết bọn hắn là thế lực nào, chỉ biết là bọn hắn đều là người mặc hắc giáp. Trên đường đi, lão phu cũng là thuần dựa vào thần binh cảnh báo giết địch, mới có thể may mắn đào vong đến Thanh Châu."

Cô Tô Kính vội vàng chắp tay trả lời.

Một bên Hình lão đạo gật gật đầu: "Xác thực như thế. Thần binh huyền diệu, phần lớn có thể thay chủ nhân dự cảnh bày ra địch, nói đi thì nói lại, cái này Tử Kim Long Quyền nguyền rủa đến tột cùng là cái gì?"

Cô Tô Kính thán nghe vậy than nhẹ một tiếng: "Năm đó ta Cô Tô nhất tộc tổ tiên đạt được thần binh Tử Kim Long Quyền, nhất chiến thành danh, lại dẫn tới người trong thiên hạ ngấp nghé thần binh, rơi vào đường cùng mai danh ẩn tích thoái ẩn giang hồ, thẳng đến sau khi hắn chết, nguyền rủa mới bạo phát đi ra. Ta Cô Tô nhất tộc hậu đại, mỗi ngày đều muốn lấy tinh huyết nuôi nấng thần binh, không phải thần binh bạo động, sẽ cưỡng ép cấp hút máu người khí, thọ nguyên. Mặt khác, hàng năm đều muốn tiếp nhận thần binh tẩy máu đổi tủy, cải tạo nhục thân, nếu không sẽ bại máu mà chết."

Lời vừa nói ra, Lục Càn ba người thần sắc đều là run lên.

Cái này gần như ma khí!

Không khỏi, Lục Càn nhớ tới Cửu công tử đã từng cầm tới thần binh, uống máu.

"Đến cùng là ai rèn đúc ra những này quỷ dị như vậy, kinh khủng thần binh?"

Lục Càn chau mày, một cái ý niệm trong đầu tự động hiển hiện não hải.

Thần binh truyền thuyết có rất nhiều, nhưng người nào cũng không biết thần binh là thế nào xuất hiện, đời thứ nhất chủ nhân là ai.

"Đại nhân, xin cứu ta Cô Tô nhất tộc!"

Lúc này, Cô Tô Kính thật sâu chắp tay cúi đầu, phảng phất bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng kích động.

"Cái này. . ."

Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Thần binh vừa ra, trên giang hồ chắc chắn nhấc lên một phen gió tanh mưa máu. Tha thứ bản quan bất lực, ngươi vẫn là cầm thần binh rời đi đi."

Hình lão đạo Tả Tịch nghe nói như thế, không khỏi liếc nhìn, trong lòng âm thầm nói thầm: Thần binh đều không cần? Lục Càn là lương tâm phát hiện lớn rồi sao?

Bịch một chút.

Cô Tô Kính trực tiếp cho Lục Càn quỳ xuống, run giọng bái nói: "Đại nhân! Cái này thần binh ngày ngày muốn tinh huyết nuôi nấng, ta Cô Tô nhất tộc hiện tại đã diệt tộc, chỉ còn lại lão phu, còn có tiểu thiếu gia! Lại nuôi nấng tinh huyết, hẳn phải chết không nghi ngờ a! Cầu xin đại nhân liền ta Cô Tô nhất tộc!"

Lục Càn lắc đầu: "Thần binh nguyền rủa quỷ dị, bản quan cũng không muốn đời sau của mình bị món này thần binh quấn lên, ngày ngày cung cấp nuôi dưỡng cái này quỷ đồ vật."

Phanh phanh phanh.

Thanh âm vừa rơi, trên bàn hắc hộp gỗ bỗng nhiên rung động bắt đầu.

Đồng thời, một cỗ kinh người uy áp phát ra, trấn áp tại người thần hồn bên trên, khiến người ta cảm thấy ngạt thở, sợ hãi, rất là khó chịu.

Cỗ uy áp này, ngay cả Tả Tịch cũng hơi chịu ảnh hưởng.

Nhưng kỳ quái là, Lục Càn lại không chút nào cảm giác, ngược lại có loại như cá gặp nước dễ chịu hài lòng.

"Thần binh nổi giận! Nó muốn ra hút vào huyết khí!"

Cô Tô Kính bỗng nhiên ngẩng đầu, huyết hồng trong hai mắt hiện ra từng tia từng tia sợ hãi.

Vừa dứt lời, một tia tử kim quang mang từ hắc hộp gỗ trong khe hở xuyên suốt ra, hắc hộp gỗ rung động kịch liệt, bịch một cái, trực tiếp nổ tung.

Sau đó, Tử Kim Long Quyền trôi nổi bắt đầu, phát ra lấp lánh chói mắt tử kim gai nhọn, quay tròn xoay tròn lấy.

Hưu

Tử Kim Long Quyền bỗng nhiên bắn ra, lao thẳng tới Lục Càn khuôn mặt.

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Đúng lúc này, đánh tới Tử Kim Long Quyền định tại Lục Càn trước người một thước.

Một con lục quang lớn trảo, năm ngón tay như trụ trời, tóm chặt lấy Tử Kim Long Quyền, cho dù nó kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng cũng căn bản không tránh thoát.

Tả Tịch nhíu chặt mày: "Thần binh không hổ là thần binh! Lực lượng của nó, tối thiểu có sáu mươi vạn cân!"

"Sáu mươi vạn, hai vạn quân lực?"

Lục Càn không khỏi nhíu mày, nhìn về phía Cô Tô Kính: "Gia hỏa này tính tình như thế táo bạo, làm sao để nó bình phục lại?"

"Dùng máu là được rồi."

Cô Tô Kính đứng người lên, cắn răng một cái, trực tiếp nhấc lên tay trái thủ đoạn, dùng đao một cắt.

Lập tức, máu chảy ồ ạt.

Quỷ dị chính là, đỏ tươi huyết dịch còn không lưu lạc trên mặt đất, liền phảng phất nhận một cỗ huyền bí hấp lực, cuốn ngược bắt đầu, ngưng tụ thành một cỗ máu chảy, bị hút tới kia một kiện thần binh Tử Kim Long Quyền bên trên, thấm vào.

Đạt được huyết dịch tẩm bổ, Tử Kim Long Quyền không giãy dụa nữa, dần dần bình phục lại.

Trọn vẹn hai mươi cái hô hấp về sau, nó mới thu liễm tất cả tử kim quang mang, triệt để yên tĩnh.

Nhìn nhìn lại Cô Tô Kính, sắc mặt tái nhợt chột dạ, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất, khí tức vô cùng suy nhược, cảm giác sắp chết mất đồng dạng.

"Một lần muốn cho ăn nhiều như vậy máu?"

Lục Càn nhìn hắn thảm trạng, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Cô Tô Kính dựa vào vách tường, gượng cười, lắc đầu nói: "Trước kia còn tốt, một lần chỉ cần một chén máu tươi, về sau theo ta Cô Tô nhà huyết mạch biến tạp, cần cung phụng nuôi nấng huyết dịch càng ngày càng nhiều. Đến lão phu thế hệ này, một lần không sai biệt lắm phải lớn nửa thùng."

Lục Càn nghe xong, liên tục bày đầu: "Vậy bản quan càng không thể muốn! Lại nói, truy người giết các ngươi biết bản quan cầm thần binh, khẳng định sẽ không từ thủ đoạn đến đoạt, bản quan có nguy hiểm đến tính mạng a!"

"Đại nhân, lão phu là thật không có cách nào, chỉ cầu đại nhân cứu lão phu cùng thiếu gia một mạng. Lão phu nguyện đem trên người bảo giáp dâng lên!"

Cô Tô Kính ho nhẹ một tiếng, giải khai quần áo, cởi một kiện màu tia nội giáp.

"A? Lại là cửu sắc tơ tằm giáp?"

Hình lão đạo định nhãn xem xét, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Cửu sắc tơ tằm giáp? Rất lợi hại sao?" Lục Càn hơi có hứng thú hỏi.

"Có thể cản ngươi Lưu Tinh Kiếm, là chân chính bảo giáp!" Hình lão đạo cười hắc hắc. Hiện tại, hắn xem như biết Lục Càn vừa rồi vì cái gì từ chối.

Không thấy thỏ không thả chim ưng!

Không chỗ tốt sự tình, Lục Càn như thế nào lại đi làm đâu?

"Bảo giáp sao. . ."

Lục Càn nhìn thoáng qua bảo giáp, chần chờ một lát, đột nhiên mặt lộ vẻ trách trời thương dân chi sắc: "Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ! Bản quan gần đây đọc kỹ phật kinh, minh ngộ Phật Tổ cắt thịt tự ưng chi đại từ bi! Lại có thể nào nhẫn tâm nhìn xem hai người các ngươi bị thần binh thôn phệ huyết khí mà chết? Cũng được! Bản quan liền cố mà làm, hi sinh chính mình, tạm thời thay ngươi đảm bảo món này thần binh đi!"

". . ."

Hình lão đạo, Tả Tịch cùng nhau liếc nhìn, thần sắc quái dị.

"Lão phu đa tạ Lục đại nhân!"

Cô Tô Kính nghe xong, lệ rơi đầy mặt: "Đại nhân hiệp can nghĩa đảm, lão phu vô cùng cảm kích! Xin nhận lão phu cúi đầu!"

Dứt lời, liền ráng chống đỡ lấy đứng lên, bịch một cái cho Lục Càn dập đầu.

"Không cần đa lễ, xin đứng lên xin đứng lên."

Lục Càn thu hồi cửu sắc tơ tằm bảo giáp, tiến lên đỡ dậy Cô Tô Kính, cười nói: "Bản quan luôn luôn là nhiệt tình vì lợi ích chung, người giang hồ đưa ngoại hiệu mưa đúng lúc lục đại Thanh Thiên! Điểm ấy chỉ là việc nhỏ, lại không cần phải nói?"

Hình lão đạo, Tả Tịch: ". . ."

Cái này, Lục Càn quay đầu nói: "Lão Hình, an bài trước hai vị này ở lại, lại thay bọn hắn chữa thương."

"Đại nhân, tiểu thiếu gia nhà ta con mắt bị thương, cần kịp thời trị liệu, không phải thật mù mất trị không hết, còn xin đại nhân ra tay giúp đỡ!"

Cô Tô Kính mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc.

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Yên tâm đi, vị này chính là trấn phủ ti y thuật cao minh nhất đại phu, hắn sẽ có biện pháp."

"Đa tạ đại nhân!" Cô Tô Kính nghe xong, lần nữa mang ơn bái tạ.

Sau đó, Hình lão đạo đem hai người mang đi, đi trước chữa thương.

Tả Tịch thì là nhíu mày hỏi: "Lục Càn, ngươi dự định xử trí như thế nào món này thần binh? Thật dự định nhỏ máu nhận chủ, chiếm thành của mình?"

"Đây là tự nhiên. Ta không cầm, thần binh liền muốn giao ra."

Lục Càn gật gật đầu, không cần nghĩ ngợi đáp.

Thần binh một phát ra ngoài, hai ngàn điểm điểm anh hùng liền không công bay đi..