Chương 205: Làm nằm vùng sao, 3 ngày bao sẽ 5 ngày bao chết

Chương 205: Làm nằm vùng sao, 3 ngày bao sẽ 5 ngày bao chết

Từ Cổ Thần binh cường người cư chi.

Lục Càn nếu như không nhỏ máu nhận chủ, thần binh được giao quốc khố, không phải tự mình có được thần binh, rất dễ dàng bị người lên án.

Tranh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, Lục Càn rút kiếm ra khỏi vỏ, trên ngón tay vạch một cái.

Lập tức, huyết châu ngưng ở đầu ngón tay.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn một vòng, đem huyết châu bôi trên Tử Kim Long Quyền.

Long quyền tia sáng chói mắt đại phóng, bỗng nhiên giãn ra, lập tức liền bọc tại Lục Càn trong tay trái, kín kẽ, phảng phất cùng da thịt hòa thành một thể.

"Hệ thống, thu về đi."

Lục Càn thần sắc túc lạnh, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Điểm anh hùng trực tiếp gia tăng hai ngàn, biến thành 3333 điểm.

Sau một khắc, một trương viền vàng nền trắng quyển trục ở trước mắt giãn ra, từng tia từng tia Tử Quang ở bên trên hiển hiện, ngưng kết thành Tử Kim Long Quyền đồ án.

Sau đó, sáu cái long phi Phượng Vũ, thiết họa ngân câu chữ vàng, dựng thẳng liệt hiện lên ở quyển trục phía bên phải.

Thần quỷ Huyền Binh đồ giám

"Đồ giám đây là muốn để cho ta thu thập bảy mươi hai thần binh ý tứ sao tập hợp đủ có thể triệu hoán thần long "

Lục Càn trong đầu hiện lên loạn thất bát tao ý nghĩ, suy nghĩ khẽ động, trên quyển trục liền hiện ra Tử Kim Long Quyền giới thiệu liền nổi lên.

Tử Kim Long Quyền: Võ Thánh chi da, Tử Long chi huyết, luyện lấy quỷ u chi độc hơi thở, thành toái diệt chi quyền. Lấy huyết khí kích phát, bộc phát toái diệt chi lực, không gì không phá, không có gì không hủy.

Sử dụng tiêu hao: Tám trăm điểm điểm anh hùng.

Ân

Lục Càn trong nháy mắt hai mắt trừng lớn.

Chó hệ thống thế mà so ta còn đen hơn

Trong lúc nhất thời, Lục Càn kém chút trách mắng âm thanh tới.

Giải trừ nguyền rủa bốn vạn điểm điểm anh hùng vốn là thu thập không đủ, cưỡng ép thôi động còn tiêu hao tiềm năng, hư hao nhục thân căn cơ, căn bản không đáng.

Lại nói, hắn cũng không muốn cho thần binh khi chó.

Nhìn Tử Kim Long Quyền vừa rồi kia tính tình, hận không thể ăn người hút máu, căn bản chỉ là muốn tìm một cái Huyết Nô mà thôi. Nói không chừng ngày nào đó liền không bị khống chế, cuồng tính đại phát, hút khô huyết khí của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn mới dứt khoát đem thần binh bán đi.

Lại không nghĩ tới hệ thống con hàng này thế mà rơi quay đầu lại, còn thu hắn điểm anh hùng, thu liền thu đi, còn mẹ nó tám trăm một lần.

Lên ào ào giá hàng a

Lục Càn mặt rất đen, âm trầm đến sắp chảy ra nước.

Một bên Tả Tịch nhìn thấy, không khỏi mặt lộ vẻ lo lắng: "Làm sao nhận chủ xảy ra vấn đề "

Lục Càn lắc đầu, thần sắc khôi phục hoàn toàn lạnh lẽo: "Đích thật là ra một điểm vấn đề. Thật giống như ta hiện tại không dùng đến, nhưng cũng không có cảm giác được nguyền rủa tồn tại."

"Ừm chẳng lẽ là bởi vì ngươi luyện hóa Long Nha nguyên nhân" Tả Tịch kinh nghi nói.

"Hẳn là đi.

"

Lục Càn nắm chặt lại quyền trái, suy nghĩ khẽ động, Long quyền trực tiếp rút vào dưới da, biến mất không thấy gì nữa.

Gặp đây, hắn không khỏi gật gật đầu: "Tạm được, miễn cho về sau cả ngày bao lấy vải trắng, không thể gặp người."

"Thế mà có thể dung nhập thể nội thật đúng là thần kỳ "

Tả Tịch cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thần binh nhập thể, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này, một tiếng ầm vang, mật thất đại môn mở ra, Hình lão đạo đi tới nhân tiện nói: "Được rồi, hai người bọn họ đều đã nằm ngủ. A, thần binh đâu, lão Lục ngươi thực sự đến thần binh nhận chủ "

Nhìn thấy Tử Kim Long Quyền biến mất, Hình lão đạo lập tức quăng tới kinh nghi ánh mắt.

Lục Càn gật gật đầu, khoát tay, Tử Kim Long Quyền nổi lên: "Ta là thu thần binh, nhưng cảm giác không có tác dụng gì, liền là cái bộ dáng hàng."

Dứt lời, hắn cầm lấy nắm đấm gõ gõ vách tường, không có nửa điểm dị tượng.

Hình lão đạo gặp đây, cũng không thấy nhíu mày, liền nói vài tiếng quái tai quái tai.

"Chờ Cô Tô Kính tỉnh về sau hỏi một chút hắn đi. Mấy ngày nay, phải xem gấp hai người bọn họ. Mặt khác, các ngươi có phát hiện hay không cái gì người khả nghi "

Lục Càn thu hồi Tử Kim Long Quyền, nghiêm nghị hỏi.

Lữ Kiều vừa biến mất, Quỷ La thuốc lá phía sau cái kia tổ chức thần bí khẳng định sẽ phái người đến điều tra.

Trấn phủ ti gần nhất mấy ngày nay ngoài lỏng trong chặt, liền là chờ lấy cái kia thế lực thần bí người tới, tốt đến cái trong hũ bắt ba ba

"Không có."

Tả Tịch lắc đầu, cũng không có cái gì phát hiện.

Hình lão đạo cũng giống như vậy.

"Thế mà không người đến cái này kì quái. Kia tiếp tục nhìn chằm chằm đi, ta cũng không tin bọn hắn có thể ngồi được vững."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí.

Hắn ba ngàn dặm mật tín hai ngày trước đã thông qua Lý Phong phát ra, chẳng mấy chốc sẽ đến kinh thành.

Đến lúc đó, Triệu Huyền Cơ phái tới viện thủ vừa đến, hắn cũng liền có thể yên tâm lớn mật đi thăm dò Quỷ La thuốc lá người sau lưng, rốt cuộc không cần cố kỵ.

"Truy sát Cô Tô Kính người, muốn hay không đi thăm dò một chút đám người kia dám ngấp nghé thần binh, còn tại Phi Thiên quan phạm vi thế lực diệt một cái võ lâm thế gia, thế lực hẳn là cũng không nhỏ "

Hình lão đạo nhíu mày hỏi.

"Cũng được, nên thời điểm bắt đầu thành lập mạng lưới tình báo. Phương diện này đến tìm một cái người chuyên nghiệp mới. Lão Hình, vất vả ngươi một điểm, ngươi trước kiêm nhiệm đi. Thẩm vấn phạm nhân loại hình sự tình, giao cho ta là được."

Lục Càn trầm ngâm một hồi, quay đầu nói.

"Không có vấn đề "

Hình lão đạo một lời đáp ứng, lòng tin mười phần.

"Phi thiên thuẫn vệ bên này, vị kia Phương lão tướng quân còn không tới sao" Lục Càn quay đầu nhìn về Tả Tịch.

Tả Tịch lắc đầu nói: "Vị kia Phương lão tướng quân về Hác Vân quận, chờ hắn xử lý xong Phương gia sự vụ, hẳn là liền sẽ tới bắt đầu thành lập phi thiên thuẫn vệ."

"Vậy liền chờ hắn trở lại hẵng nói đi."

Lục Càn cũng không nóng nảy.

Tả Tịch tự nhiên cũng không có ý kiến.

Sau đó, ba người tách ra, ai cũng bận rộn, Tả Tịch đi dạy Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa luyện võ, Hình lão đạo chuẩn bị thành lập mạng lưới tình báo sự tình.

Lục Càn thì là trở lại phòng ngủ, cầm Triệu Huyền Cơ cho ngọc chế thẻ tre, tiếp tục tham ngộ.

Cái này một phần thẻ tre triệt để hiểu thấu đáo, thần công tăng lên cần có điểm anh hùng hẳn là có thể xuống đến tám ngàn, lại ăn kia một đống phật kinh chú giải, điểm anh hùng cuối cùng hẳn là có thể xuống đến hơn một ngàn.

Nói cách khác, hắn rất nhanh liền có thể đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên tới tầng thứ hai.

Lục Càn vốn nghĩ tiếp tục đả thông huyệt khiếu, sớm ngày phi thiên, nhưng nghĩ lại, mình tại Triệu Huyền Cơ trước mặt bỏ qua ngọn nguồn, lại tiếp tục đả thông huyệt khiếu không khỏi quá làm người khác chú ý.

Còn không bằng trước đột phá thần công.

Thần công đến tầng thứ hai, lực lượng lại tăng, cương khí tự sinh, vô cùng vô tận, chiến lực đồng dạng sẽ tiêu thăng.

Mang ý nghĩ này, Lục Càn tỉ mỉ ngưng thần, nghiên cứu ngọc giản, xem xét liền thấy màn đêm buông xuống.

"Đại nhân, Viên gia người đến."

Đột nhiên, Tôn Hắc thanh âm từ ngoài cửa viện truyền đến.

Viên gia người tới

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc nghiêm lại, trực tiếp hỏi: "Viên gia ai tới Viên Trác, vẫn là Viên Cửu tới làm gì "

"Hồi đại nhân, là Viên Thương."

Tôn Hắc chắp tay bẩm báo nói: "Liền là lần trước tại Sa Thủy huyện, Viên Cửu bên đường hành hung ngôi tửu lâu kia gặp phải Viên gia lão quản gia, Viên Thương."

"Nguyên lai là hắn."

Lục Càn trong nháy mắt có ấn tượng, khẽ nhíu mày: "Hắn tới làm cái gì là đến tặng lễ sao "

"Ách thật đúng là "

Ừ

Lục Càn thần sắc ngẩn người, đem ngọc giản thu vào trong lòng, đi ra cửa viện, vung tay lên nói: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem Viên gia đang lộng hoa dạng gì "

Rất nhanh, hắn liền tại thiên sảnh gặp được một cái áo đen lão ông, chính là Viên Thương.

"Thảo dân Viên Thương, bái kiến Lục đại nhân."

Viên Thương nhìn thấy Lục Càn người mặc tứ phẩm quan phủ tiến đến, trong lòng cảm khái vô hạn, liền vội vàng tiến lên hành lễ bái kiến.

"Được rồi, không cần nhiều lời nói nhảm, bản quan thời gian quý giá, có cái gì sự tình cứ việc nói thẳng."

Lục Càn hất lên áo khoác, đại mã kim đao ngồi tại chủ vị, nhìn xuống Viên Thương, thần sắc nghiêm khắc uy nghiêm.

Vâng

Viên Thương gật gật đầu, chắp tay nói: "Lão phu lần này tới, là đại biểu Cửu công tử hướng Lục đại nhân bồi lễ nói xin lỗi. Lão phu nơi này có hoàng kim năm vạn lượng, là nhận lỗi. Mặt khác, Viên Trác Viên Tổng đốc cũng rời đi Thanh Dương quận, phân phó xuống tới, đem thi quận sự tình toàn quyền giao cho Lục đại nhân xử lý."

" "

Lục Càn nghe nói,  ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Viên Thương.

"Đại nhân, ý của ngươi là "

Viên Thương chắp tay hỏi.

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: "Cửu công tử cái gì tính tình, chắc hẳn ngươi cũng biết đến nhất thanh nhị sở, hắn lại đột nhiên chịu nhận lỗi, trong này tất nhiên có gì đó quái lạ cái này hoàng kim, bản quan không dám thu ngươi lấy về đi "

"Đại nhân, Cửu công tử chắc là hoàn toàn tỉnh ngộ, nhận thức đến mình sai lầm, mới khiến cho lão phu tới cửa cho Lục đại nhân chịu nhận lỗi."

Viên Thương đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra.

Lục Càn khinh thường cười nhạo một tiếng: "Chó không đổi được đớp cứt. Cha hắn mẹ hắn đều không thể để hắn làm người Hồi, ta cỡ nào gì có thể, thế mà để hắn từ chó biến trở về người ngươi tin không "

Viên Thương sắc mặt lập tức trở nên lúng túng.

Hắn nhìn vẻ mặt lạnh lùng Lục Càn, thở dài: "Nhìn đến lần này việc phải làm lão phu là xử lý không ổn. Lục đại nhân, cáo từ "

Dứt lời liền muốn quay người rời đi.

"Chậm đã "

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên gọi hắn lại, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Viên Thương, lần trước gặp ngươi còn mặc tơ lụa, còn có hai tên hộ vệ, hiện tại hộ vệ không có, quần áo cũng biến thành đơn sơ mộc mạc. Nhìn đến, ngươi tại Viên gia cũng không dễ chịu. Như vậy có hứng thú hay không làm ta nội ứng ".