Chương 206: Nằm vô cùng tàn nhẫn nhất ngọn nguồn bị độc nhất đánh

Chương 206: Nằm vô cùng tàn nhẫn nhất ngọn nguồn bị độc nhất đánh

Nội ứng?

Chuẩn bị rời đi Viên Thương ngây ra một lúc, lập tức lắc đầu cười khổ nói: "Lục đại nhân, ngươi làm gì mở lão phu trò đùa."

"Bản quan không có ở đùa giỡn với ngươi."

Lục Càn ngồi ở chủ vị bên trên, lạnh nhạt nói: "Viên Cửu muốn lộng chết bản quan, bản quan lòng dạ biết rõ, càng không khả năng ngồi chờ chết."

Nghe được cái này chém đinh chặt sắt, Viên Thương ngậm miệng, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Cái này, Lục Càn lại nói: "Viên Thương, ngươi hẳn là cũng minh bạch một cái đạo lý, Viên Cửu tại, ngươi tại Viên gia liền không khả năng xoay người."

Viên Thương thần sắc ảm đạm.

Cho dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng đây quả thật là sắt đồng dạng sự thật.

Lần trước hắn cùng Viên Cửu cùng một chỗ bị Lục Càn bắt được trấn phủ ti đại lao, kết quả sau khi trở về hắn liền bị giáng chức, đuổi đi chăm ngựa.

"Nô bộc chung quy là nô bộc, thấp hèn thấp, chủ tử vĩnh viễn là chủ tử, cao cao tại thượng. Sinh tử của ngươi vinh nhục, đều ở Viên Cửu một ý niệm. Loại cuộc sống này, ngươi còn nghĩ qua xuống dưới?"

Lục Càn bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái, phun ra một phát trực kích lòng người chất vấn.

Viên Thương trong lòng kìm nén một hơi, miệng thì thào, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng: "Lão phu chung quy là Viên gia người. . ."

"Chó! Là chó! Không phải người!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đánh gãy: "Viên Cửu phái ngươi qua đây, chẳng lẽ không sợ bản quan trực tiếp đưa ngươi bắt giữ, nghiêm hình tra tấn, ép hỏi một phen? Đúng là như thế, hắn mới phái ngươi qua đây, mà không phải phái thân tín của hắn thủ hạ. Ngươi ở trong mắt Viên Cửu, chẳng qua là một đầu tùy thời có thể lấy bỏ qua chó mà thôi!"

"Lục đại nhân, ngươi quá phận!"

Một câu nói kia, để Viên Thương lập tức mặt mũi đỏ lên, hai mắt nộ trừng, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, cảm giác được cực lớn nhục nhã.

Gặp đây, Lục Càn cười một tiếng: "Ngươi nhìn, ngươi vẫn là có người lòng tự trọng, ngươi không muốn cho người làm chó."

Lời vừa nói ra, Viên Thương vẻ giận dữ ngưng kết, sắc mặt hơi khó coi.

Hắn tâm phòng đã bị đánh tan! Rèn sắt khi còn nóng!

Lục Càn hai mắt nhắm lại, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh: "Viên Thương, ngươi hẳn là có nhi nữ đi! Chẳng lẽ ngươi muốn lấy sau con của ngươi nữ nhi đời đời kiếp kiếp, đời đời con cháu đều tại Viên gia làm nô? Hôm nay Viên Cửu khả năng tâm tình tốt, thưởng ngươi mấy cái bạc, chờ ngày nào đó tâm tình không tốt, liền giết ngươi một nhà! Ngươi đoán, Viên Cửu tên phế vật kia sẽ có một tia lòng áy náy sao?"

Nghe nói như thế, Viên Cửu con ngươi co rụt lại, toàn thân khẽ run lên, trên mặt hiện ra vài tia vẻ sợ hãi.

Từ khi Viên Cửu biến thái giám về sau, trở nên càng thêm hung ác ngang ngược, điên cuồng nóng nảy, có chút không hài lòng liền cầm xuống người xuất khí, đã đánh chết mười cái tỳ nữ, gã sai vặt.

Đợi chút nữa hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ trở về, nói không chừng thật đúng là sẽ chịu Viên Cửu một trận đánh đập!

Cái này, Lục Càn vừa cười nói: "Tại bản quan nơi này lại khác biệt. Chỉ cần ngươi có năng lực, tiền, bản quan còn nhiều. Muốn làm quan, cũng không có vấn đề, trấn phủ ti bó lớn trống chỗ vị trí, tùy ngươi chọn! Làm rạng rỡ tổ tông, ở trong tầm tay! Ân. . . Nói đi thì nói lại, ngươi thật là Viên gia nhất tộc người sao?"

Viên Thương nghe vậy, hít một tiếng, chắp tay trả lời: "Ai, lão phu chỉ là được ban cho tên Viên Thương mà thôi. Lão phu bị bán nhập Viên gia thời điểm, nguyên danh Công Tôn Dương."

"Công Tôn Dương? Làm sao cảm giác có chút quen tai dáng vẻ?"

Lục Càn đột nhiên ngây ra một lúc.

Không đợi hắn nhớ tới đến, Công Tôn Dương đột nhiên hỏi: "Lục đại nhân, ngươi thật yên tâm dùng lão phu như thế một cái Viên gia lão bộc? Không sợ già phu là Viên Cửu phái tới gian tế?"

Lục Càn cười ha ha một tiếng: "Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, bản quan nếu là tin tưởng ngươi, tự nhiên là tin tưởng đến cùng! Mặt khác, Viên Cửu nếu là có cái này đầu óc, hắn làm sao đến mức luân lạc tới hôm nay nam không nam nữ không nữ cái này ruộng đồng! Đừng nói bản quan gièm pha hắn, liền ngay cả đẩy phân cầu bọ hung, trí thông minh đều cao hơn hắn!"

Nghe được câu này trào phúng, Công Tôn Dương trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười.

Sau đó, hắn đứng tại chỗ, sắc mặt biến đổi, trầm ngâm hồi lâu, còn tại xoắn xuýt do dự.

Lục Càn tự nhiên cũng không thúc giục  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Mười hơi về sau, Công Tôn Dương cắn răng một cái, trên mặt hiện lên vẻ kiên định, khom người cúi đầu: "Thảo dân Công Tôn Dương, nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

"Ồ? Ngươi thật đã suy nghĩ kỹ?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Đại nhân, thảo dân đã suy nghĩ kỹ!" Công Tôn Dương vô cùng nghiêm túc đáp.

"Vì cái gì? Có thể nói cho bản quan nguyên nhân chân chính sao?" Lục Càn nhiều hứng thú hỏi.

Công Tôn Dương mặt lộ vẻ một nụ cười khổ: "Ai, chủ yếu là thảo dân sợ chết. Đại nhân nếu là không lấy tiền, thảo dân sau khi trở về khẳng định lại nhận Viên Cửu trách phạt, sau đó, thảo dân trước đó tại Viên gia đắc tội những lũ tiểu nhân kia vì lấy lòng Viên Cửu, khẳng định sẽ cầm lão phu đến nhục nhã, xuất khí, thậm chí hãm hại lão phu, mưu đoạt lão phu làm quản gia để dành được tới tiền tài. Cùng nó dạng này, còn không phải đụng một cái, tìm nơi nương tựa đến Lục đại nhân dưới trướng, mưu một con đường sống!"

Lại là nguyên nhân này?

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn về Tả Tịch.

Tả Tịch thoáng gật đầu gật đầu.

Nói cách khác, cái này Công Tôn Dương câu nói này huyết khí không có dị dạng ba động, đại khái suất không có nói sai.

"Ha ha, đã như vậy, kia Công Tôn tiên sinh xin đứng lên đi! Mời tiên sinh yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi làm chuyện rất nguy hiểm!"

Lục Càn đứng dậy, đỡ dậy Công Tôn Dương, cho người ta một loại chiêu hiền đãi sĩ hữu hảo cảm giác.

"Đa tạ đại nhân!"

Công Tôn Dương đứng dậy, thần sắc có chút cảm khái, lập tức nghiêm nghị nói: "Đại nhân có đại phách lực, nghi người thì không dùng người, thảo dân tự nhiên cũng muốn có qua có lại! Xin hỏi đại nhân nơi đây nhưng có giấy bút?"

Có

Lục Càn gật gật đầu, từ sau tấm bình phong xuất ra bút mực giấy nghiên.

"Mời đại nhân chờ một lát!"

Công Tôn Dương vừa chắp tay, liền ngồi xuống, chấp rởn cả lông bút, hạ bút như gió, bá bá bá đất triện viết.

Một chén trà về sau, Công Tôn Dương ngừng bút, đem trang giấy hai tay dâng đưa tới Lục Càn trước mặt, cung kính nghiêm nghị nói: "Đại nhân, đây chính là thuộc hạ biết đến Viên gia vô tội chết oan người, cùng Viên gia đã từng phạm qua, nhưng lại bị áp xuống tới tội án."

Lục Càn nghe vậy hai con ngươi sáng lên, tiếp nhận trang giấy từng cái xem xét bắt đầu.

Đại Huyền ba năm, tá điền Chu hiểu ra một nhà bị quản sự Viên bên cạnh ẩu đả chí tử, thi thể chôn ở ruộng tốt phía dưới.

Đại Huyền ba năm, Viên gia Thất lão gia Viên chí dĩnh ra đường, say rượu nháo sự, cưỡng ép nhập thất làm bẩn nhà lành nữ Liễu thị, sát hại Liễu thị một nhà, cho nha môn bộ đầu phí bịt miệng ba trăm lượng bộ đầu, qua loa kết án.

Đại Huyền ba năm, Viên gia Nhị công tử tại hoa lâu tranh giành tình nhân, bên đường giết chết phú gia công tử Hà gia thành. . .

Đây là người thông minh! Còn biết trước cho nhập đội!

Lục Càn nhìn thoáng qua Công Tôn Dương, thu hồi trong tay tội trạng, thần sắc nghiêm nghị nói: "Viên gia tội ác tày trời, đáng chém! Chỉ bất quá, Viên gia thế lớn, lưng tựa trưởng công chúa, khó mà diệt trừ a! Ngươi trước thật tốt tiềm phục tại Viên gia, tiếp tục thu thập chứng cứ phạm tội  chờ đợi bản quan mệnh lệnh!"

Vâng

Công Tôn Dương vừa chắp tay, từ trong ngực móc ra một xấp kim phiếu: "Đúng rồi, đại nhân, đây chính là Viên Cửu đưa cho ngươi năm vạn lượng hoàng kim."

"Tốt! Đây là một ngàn lượng, đưa cho ngươi!"

Lục Càn gật đầu tiếp nhận, lại rút ra mười cái trả lại: "Cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tại Viên gia lọt chân ngựa!"

"Thuộc hạ đa tạ đại nhân ! Bất quá, Viên Cửu gần nhất cùng thế tử Triệu Ly rất thân cận, Triệu Ly trời sinh tính đa nghi, còn xin đại nhân phái người đánh lão phu dừng lại, tốt nhất đánh thảm một điểm, dạng này, thuộc hạ sau khi trở về mới có thể tiêu trừ đi bọn hắn cảnh giác!"

Công Tôn Dương chắp tay bái nói.

Nhân tài! Đủ hung ác! Nhặt được bảo!

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ vui mừng,  cau mày nói: "Ngươi nói rất có đạo lý! Chỉ bất quá, ngươi chịu đựng được sao?"

"Đại nhân cứ tới đi! Thuộc hạ cái này thân lão cốt đầu, còn có thể kháng mấy trận đánh đập!"

Công Tôn Dương cắn răng một cái, trọng trọng gật đầu.

"Tốt! Kia ủy khuất ngươi!"

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, gọi tới Tôn Hắc, cùng một chỗ đem người mang đến đại lao.

Theo lốp bốp một trận côn đánh, Công Tôn Dương bị đánh cho mặt mũi bầm dập, đầy người máu ứ đọng, xương cánh tay còn đoạn mất, nhìn vô cùng thê thảm.

Mắt thấy hắn thảm trạng, Lục Càn tự nhiên liên tục trấn an một phen, cho Công Tôn Dương vẽ lên mấy cái bánh nướng.

Sau đó, Lục Càn tự mình đem Công Tôn Dương đưa ra trấn phủ ti cửa lớn.

Nhìn xem Công Tôn Dương lên xe ngựa đi xa, Tả Tịch nhướng mày: "Lục Càn, ngươi thật tin hắn? Cái này không khỏi cũng quá dễ dàng, quá xảo hợp đi."

Lục Càn híp híp mắt, lạnh lùng phun ra một câu: "Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực. Lần này, là trời muốn diệt Viên gia."

Đang nói, một chiếc xe ngựa chạy nhanh đến, bỗng nhiên dừng ở trấn phủ ti cổng.

Nhược Thủy lập tức nhảy xuống xe ngựa, trong mắt lóe đồng tiền kim quang, vô cùng hưng phấn nói: "Đại nhân! Sách của chúng ta cục kiếm tiền! Kiếm lời thật nhiều thật là nhiều tiền!".