Chương 207: Thanh danh lương tâm vài đồng tiền 1 cân

Chương 207: Thanh danh lương tâm vài đồng tiền 1 cân

Tiền, là trên thế giới dễ dàng nhất có được đồ vật.

Trong sảnh, Lục Càn ngồi trên ghế, đếm lấy trên tay một xấp thật dày ngân phiếu, cả người tâm thần thanh thản, tinh thần sảng khoái, toàn thân mệt nhọc diệt hết.

Một bên, Nhược Thủy đánh lấy bàn tính, mắt cười cong cong như nguyệt: "Đại nhân, ngày kế, nhà in ấn mười tám vạn bản chỉ nam toàn bộ bán đi, doanh thu mười tám vạn lượng bạc, cũng chính là mười tám vạn lượng hoàng kim, trừ bỏ chi phí, lãi ròng sáu vạn lượng hoàng kim!"

"Ừm? Độc nhất vô nhị lũng đoạn, lãi ròng thế mà chỉ có ba thành?"

Lục Càn kiếm tiền tay dừng một chút, ngẩng đầu nhíu mày hỏi.

"Không có cách, in ấn mời đều là Cương Khí cảnh võ giả, mời được mấy cái xưởng in ấn hỗ trợ, nhân công chi phí là cao hơn một chút."

Nhược Thủy cười nói.

"Nguyên lai dạng này. Kia « Bách gia thương nghiệp đánh giá » bán được thế nào?"

Lục Càn gật gật đầu, lại hỏi.

"Đánh giá bán được ít một chút, còn lại tám ngàn bản. Nhưng lãi ròng cũng có một vạn năm ngàn lượng hoàng kim."

Nhược Thủy nói, đưa một xấp sổ sách.

Lục Càn nhìn mấy lần, để qua một bên, chuẩn bị đợi chút nữa ném cho Hình lão đạo đi xem, cười hỏi: "Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là có người tới cửa tìm được ngươi rồi!"

"Đại nhân nhìn rõ lòng người, tiểu nữ tử bội phục!"

Nhược Thủy cười yếu ớt lấy vuốt đuôi nịnh bợ: "Những cái kia bị bình một ngôi sao thương gia cửa hàng, đều cầm lễ vật tới cửa, chuẩn bị để nhà in giúp bọn hắn đổi bình xét cấp bậc. Mặt khác, còn có một số lớn thương hộ, cửa hàng lớn trải, đến đây hỏi thăm vì sao bọn hắn lên không được ở lại lữ hành chỉ nam, có mấy người còn ám chỉ, nếu là có thể để bọn hắn trên chỉ nam, có thể cho không ít tiền trà nước."

"Hừ! Lên quyển kia chỉ nam, lưu lượng khách bạo tăng, có người tự nhiên đỏ mắt. Bọn hắn cho nhiều ít tiền trà nước?"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, đã sớm tính tới cục diện này.

Nhược Thủy duỗi ra trắng nõn bàn tay mềm mại, lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Bọn hắn thấp nhất đều cho số này! Năm ngàn lượng bạch ngân!"

"Năm ngàn lượng bạch ngân liền muốn lên bảng? Bọn hắn thật đúng là giỏi tính toán!"

Lục Càn nhếch miệng.

Trấn phủ ti cách đó không xa liền là thái bình tiên cư. Giữa trưa đến lúc đó, hắn phái Tào Đôn đi tìm hiểu một chút, phát hiện thái bình tiên cư đều bị người dự định đến nửa tháng sau.

Tiền phòng càng là tăng gấp hai có nhiều! Ngay cả kho củi đều bị người bao xuống! Có thể thấy được sinh ý chi náo nhiệt!

Cái này ngày kế, kiếm cũng không chỉ là năm ngàn lượng bạch ngân.

Những tên kia muốn dùng năm ngàn lượng bạch ngân lên bảng, quả thực là si tâm vọng tưởng.

"Đại nhân, vậy chúng ta thu số tiền này sao?"

Cái này, Nhược Thủy hỏi.

"Thu, đương nhiên thu."

Lục Càn ánh mắt sắc bén: "Có người lên bảng, tự nhiên có dưới người bảng. Ngươi đoán, bị dồn xuống bảng đại thương gia cửa hàng lớn trải nếm đến ngon ngọt, tự nhiên muốn lại lần nữa lên bảng, bởi như vậy, bọn hắn chẳng phải ngoan ngoãn đưa tiền tới?"

"Đại nhân anh minh!"

Nhược Thủy hai con ngươi sáng lên: "Chỉ bất quá, số tiền này thu nhiều ít tốt?"

Lục Càn cười lạnh, đồng dạng duỗi ra một tay nắm.

Nhược Thủy xem xét, khẽ cắn một chút bờ môi: "Năm ngàn lượng hoàng kim? Đây đúng là một hợp lý giá tiền, những cái kia lớn thương hộ khẽ cắn môi, hẳn là sẽ có người cho."

"Là năm vạn lượng hoàng kim!"

Cái này, Lục Càn thả tay xuống, nói lời kinh người.

"Cái gì? Năm vạn lượng hoàng kim?" Nhược Thủy trừng lớn đôi mắt đẹp, triệt để chấn kinh: "Đại nhân, cái này. . . Cũng quá đen tối đi! Ai sẽ cho năm vạn lượng hoàng kim nhiều như vậy!"

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Ta ăn liền là nhà giàu! Nói cho bọn hắn, năm vạn lượng hoàng kim, là bao năm giá cả! Chỉ bao nguyệt cũng được, tám ngàn lượng hoàng kim một tháng!"

Tê

Thế mà còn có thể chơi như vậy?

Nhược Thủy nghe xong, kinh động như gặp thiên nhân, cảm giác mình mở ra một cái thế giới mới.

Nhưng nàng nghĩ lại, nhìn về phía Lục Càn, lông mày có chút nhíu lên: "Đại nhân, việc này truyền ra đi, những cái kia nhà giàu tất nhiên sẽ mắng ngươi lòng dạ hiểm độc, cái này có hại thanh danh của ngươi a! Phải không, vẫn là giảm bớt một điểm?"

"Thanh danh? Thanh danh giá trị mấy lượng bạc?"

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút: "Lại nói, Nhược Thủy nhà in thu tiền, quan ta trấn phủ ti Lục Càn chuyện gì?"

Ây

Trong lúc nhất thời, Nhược Thủy cảm giác thật lớn một miệng Hắc oa chụp tại trên đầu mình, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì lý do phản bác.

"Yên tâm đi, là bọn hắn tự nguyện giao tiền, bọn hắn lại có thể đi nơi nào cáo? Cuối cùng còn không phải bẩm báo trấn phủ ti, ngươi nhìn ta sẽ để ý đến bọn họ sao?"

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói.

"Cũng là đạo lý này."

Nhược Thủy sau khi nghĩ thông suốt, cũng không còn xoắn xuýt việc này, như cái nhu thuận nữ học sinh đồng dạng cung kính hỏi: "Kia Lục đại nhân, thương nghiệp Bách gia đánh giá một tháng một ấn, những cái kia cửa hàng nhỏ đưa tới tiền, chúng ta cũng thu sao? Thu nhiều ít phù hợp? Sáng nay, có cái Duyệt Lai khách sạn chưởng quỹ tìm tới cửa, trực tiếp đưa một trăm lạng vàng, muốn đem Duyệt Lai khách sạn đánh giá từ nhất tinh cải thành tam tinh."

"Số tiền này không thể nhận."

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Quyển kia chỉ nam trên lớn cửa hàng trên thực tế không kém là bao nhiêu, ai lên bảng cũng không quan trọng. Nhưng thương nghiệp Bách gia đánh giá bao quát cả tòa quận thành, trọng yếu nhất chính là một cái công chính, dạng này mới có người mua trướng."

"Kia tiền của bọn hắn không thu?"

Nhược Thủy thở dài một cái.

Những này nhà nghèo tiền mặc dù ít, nhưng góp gió thành bão, cũng là một bút khả quan số lượng a.

"Thu? Làm sao không thu?"

Cái này, Lục Càn trên mặt lộ ra bày mưu nghĩ kế tiếu dung: "Chúng ta không trực tiếp lấy tiền, mà là lấy lòng bình?"

"Lấy lòng bình? Cái gì ý tứ?"

Nhược Thủy ngây ra một lúc.

Lục Càn giải thích nói: "Nhược Thủy nhà in chuyên môn in ấn một loại trang giấy, đắp lên chuyên môn đại ấn, bán cho các cửa hàng. Các cửa hàng đem những này đưa cho tiêu phí qua khách nhân, sau đó để khách nhân điền lời bình. Một tháng sau, Nhược Thủy nhà in phái người đem những này trang giấy thu hồi lại, khen ngợi nhiều, thăng tinh, kém cỏi nhiều, hàng tinh."

"Khen ngợi? Kém cỏi?"

Nghe được Lục Càn, Nhược Thủy rơi vào trầm tư, khoảnh khắc về sau, nàng hai con ngươi bạo sáng: "Kể từ đó, cái kia Duyệt Lai khách sạn muốn thăng tinh, liền sẽ mua càng nhiều loại này trang giấy, để người xoát khen ngợi! Cà đến càng nhiều, thăng tinh càng nhanh!"

Sau khi nghĩ thông suốt, nàng kìm lòng không được dùng một loại vô cùng sùng bái, kính nể quang mang, ngước nhìn Lục Càn.

Lục đại nhân đến tột cùng là dạng gì đầu óc, mới nghĩ đến loại này kiếm tiền biện pháp!

Đầu này bán sách cho bách tính, bên kia thu thương gia chỗ tốt, hai đầu ăn sạch, không cần nghĩ, đều biết kiếm được bạo!

Nhưng một nghĩ lại, Nhược Thủy lông mày lần nữa nhíu lên: "Đại nhân, nhưng bởi như vậy, những cái kia xoát khen ngợi cửa hàng, sẽ để cho không ít bách tính mắc lừa. Bách tính cảm giác được mình bị lừa gạt, có thể hay không quay đầu chửi chúng ta nhà in? Ta ẩn ẩn cảm giác lương tâm có chút áy náy."

"Lương tâm vài đồng tiền một cân? Lại nói, bị chửi cũng không có việc gì, chậm trễ chúng ta kiếm tiền sao? Không chậm trễ. Cho dù có người tìm tới cửa, ngươi tùy tiện giải thích một chút, có đầu óc người quay đầu liền sẽ đi mắng cửa hàng xoát khen ngợi, căn bản sẽ không quở trách đến nhà in trên đầu."

Lục Càn thu hồi ngân phiếu, thuận miệng đáp.

"Cũng là như thế cái đạo lý."

Cái này, Nhược Thủy triệt để thở dài một hơi, ôn nhu cười nói: "Lục đại nhân, ngươi thật sự là thông minh tuyệt đỉnh! Tiểu nữ tử bội phục sát đất! Ngươi ý tưởng này là thế nào nghĩ ra được?"

"Tùy tiện tưởng tượng liền muốn ra, có gì khó khăn?"

Lục Càn cười nhạt một tiếng, chuyện đương nhiên đem kiếp trước công lao về đến trên người mình.

Sau đó, hắn thần sắc nghiêm lại, híp híp mắt: "Kỳ thật ý nghĩ cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, trên tay của ta quyền lực. Không có quyền lực, số tiền này vào không được miệng của ta túi. Ta như suy sụp, mắt trước thoạt nhìn tất cả mỹ hảo, đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích."

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn chơi chết Viên gia!

Viên gia phía sau thị trưởng công chúa, là Nhị thập tam hoàng tử, có bọn hắn tồn tại, hắn là không thể nào an tâm kiếm tiền.

Nhược Thủy trong nháy mắt hiểu ý, gật đầu nói: "Nhược Thủy biết, xin đại nhân yên tâm, Nhược Thủy sẽ càng thêm cẩn thận. Đúng, gần nhất nhà in ra một sự kiện."

"Ừm? Chuyện gì?"

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Là Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn. Đệ tử của bọn hắn tại tiệm sách bên trong xảy ra tranh chấp, tranh riêng phần mình môn phái Thiên giai thần công xếp hạng, về sau sự tình làm lớn chuyện, bọn hắn quyết định ba ngày sau tại Thanh Dương hồ luận võ, ganh đua cao thấp. Chuyện này tựa hồ huyên náo có chút lớn, không ít chiếu bạc đều đã mở bàn khẩu."

Nhược Thủy nhíu mày nói.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Những môn phái kia đệ tử chưa báo cáo chuẩn bị, tự tiện tiến hành phi pháp hội nghị, tự mình ẩu đả, quả thực là bất chấp vương pháp!"

Lục Càn nghe xong, bỗng nhiên vỗ bàn lên, cả giận nói.

Nhược Thủy gặp tình hình này, trong lòng không khỏi khen: Lục đại nhân thật đúng là tận hết chức vụ, là Thanh Dương quận an bình tận hết sức lực, quả thực liền là Thanh Thiên đại lão gia!

Đúng lúc này, Lục Càn quay đầu lạnh nhạt nói: "Nhược Thủy! Quay đầu nhà in lập tức mở có thưởng cạnh đoán, tiền này, tuyệt không thể để những cái kia chiếu bạc kiếm lời đi!"

"A? A!"

Trong nháy mắt, Nhược Thủy mục trừng chó ngốc, cái cằm triệt để chấn kinh.

Cái này mùi vị quen thuộc, quen thuộc phối phương, là nàng nhận biết cái kia Lục Càn, chưa bao giờ thay đổi. Nhưng làm sao cảm giác vẫn là như vậy đáng giá mời nặng đâu?

Nhược Thủy trầm ngâm thật lâu, cuối cùng khóe miệng lộ ra một tia ôn nhu tiếu dung.

Lục đại nhân, hắn là người tốt đây này..