Chương 208: Tiên Nhân Chỉ Lộ

Chương 208: Tiên Nhân Chỉ Lộ

Từ xưa phá nhà Huyện lệnh, diệt môn phủ doãn.

Theo Nhược Thủy, Lục đại nhân thân là tứ phẩm đại quan, kiếm tiền đường đường chính chính vớt, không thương tổn người sát hại tính mệnh, lương tâm chi lớn, tựa như giang hải nhật nguyệt!

Đang nói, Tôn Hắc đến đây bẩm báo: "Đại nhân, Liễu gia, Tào gia, còn có Hàn gia, đưa tới bái thiếp, muốn mở tiệc chiêu đãi Lục đại nhân. Thời gian, địa điểm tùy ý đại nhân đến định."

"Hừ! Không hổ là ngàn năm thế gia, khứu giác liền là nhạy cảm, phát giác trong đó to lớn lợi ích, liền chen chúc mà tới."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, lộ ra quả là thế thần sắc.

Hắn vốn chính là muốn ăn thế gia những này chó nhà giàu, nhưng cũng không có nghĩ đến, bọn hắn thế mà lại tới nhanh như vậy. . . Hả?

Đột nhiên, Lục Càn biến sắc, chau mày bắt đầu.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Nhược Thủy gặp Lục Càn thần sắc dị dạng, không khỏi ôn nhu hỏi.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, lẩm bẩm nói: "Ta tựa hồ biến khéo thành vụng. . ."

Lời này vừa nói ra, Nhược Thủy cùng Tôn Hắc cùng nhau sững sờ.

Lục Càn giận tái mặt đến, không có giải thích, phất phất tay nói: "Các ngươi lui xuống trước đi đi, để cho ta thật tốt suy nghĩ một chút, về phần kia tam đại thế gia, liền nói bản quan ngày mai mới cho bọn hắn hồi phục."

Vâng

Nhược Thủy, Tôn Hắc mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là chắp tay một cái, khom người rời đi nơi đây.

Lục Càn nhìn qua bên ngoài phòng băng lãnh đêm tối, phong tuyết hô hô, cau mày.

Cả tòa quận thành, ba trăm sáu mươi đi, được được đều cùng thế gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Quyển kia chỉ nam vừa ra, tiền là đã kiếm được, nhưng cuối cùng đầu to vẫn là thế gia ăn hết. Trong lúc vô hình, quyển kia chỉ nam thành thế gia kiếm tiền công cụ.

"Thật biến khéo thành vụng a! Lần này thật đúng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!"

Lục Càn hơi híp mắt, yếu ớt phun ra một câu.

Đại cục đã định, việc này có chút khó làm!

Trầm ngâm suy tư thật lâu, Lục Càn vẫn như cũ nhíu mày không thôi, theo bản năng muốn đi tìm Hình lão đạo, Tả Tịch thương lượng, nhưng quay đầu tưởng tượng, bọn hắn cũng tại trong cục, đến tìm một người ngoài cuộc, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê trí giả thương lượng, thỉnh giáo một phen.

Càng nghĩ, một thân ảnh hiển hiện não hải.

Lục Càn không còn do dự, đi trước phòng bếp hỏi thăm một phen, sau cầm một vò rượu ngon, một cái hộp cơm, thẳng đến khố phòng chỗ.

Không đợi hắn gõ cửa, một đạo ung dung thanh âm truyền đến: "Lục đại nhân mời đến."

Sau đó, một tiếng ầm vang, khố phòng đại môn mở ra.

Lục Càn khẽ gật đầu, bước nhanh như tiễn, thẳng vào khố phòng chỗ sâu phòng thu chi.

Vừa vào cửa, liền nhìn thấy vị kia sách lão còng lưng thon gầy thân thể, tóc trắng tán tại hai vai, tĩnh tọa đọc sách.

Tại bên tay trái của hắn, là một xấp cao cao lũy lên thư tịch, bên tay phải một chiếc đèn đồng đốt, tuôn ra một đóa hoa đèn.

"Tiền bối, ta mang cho ngươi ngươi thích ăn cơm chiên, còn có hoa đào say."

Lục Càn tiến lên một bước, nhẹ nhàng đem hộp cơm, vò rượu bỏ lên trên bàn.

Trong lúc lơ đãng, hắn nhìn thấy kia xấp thư tịch trang bìa, ngây ra một lúc, lại là Nhược Thủy nhà in xuất bản rất nhiều đăng nhiều kỳ tiểu thuyết.

Bên trên nhất quyển kia, chính là « Thạch Đầu Ký ».

"Lục đại nhân có lòng, lão hủ hiện tại chẳng qua là cái nhìn khố phòng, Lục đại nhân không cần phải khách khí."

Sách lão ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh, ung dung nói một câu.

Quỷ dị chính là, sách này lão tràn đầy nếp uốn trên mặt, hai mắt chỉ còn lại tròng trắng mắt, không có con ngươi con mắt, thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Lục Càn thật cũng không sợ, thần sắc bình tĩnh như trước, hơi mang theo vẻ tôn kính: "Vãn bối là vô sự không đăng tam bảo điện, lần này đến đây, xin tiền bối chỉ điểm sai lầm, tự nhiên là phải có cấp bậc lễ nghĩa một chút."

Dứt lời, đem cơm chiên từ hộp cơm xuất ra, còn có chén ngọc ly rượu, từng cái rót đầy.

"Lão hủ không khách khí."

Sách lão nghe mùi cơm chín, nhẹ nhàng gật đầu, đem nhìn sách phóng tới một nửa, trực tiếp bắt đầu ăn.

Hắn ăn đến rất chậm, cực kỳ nhàn nhã, từng ngụm, như cùng ở tại hưởng thụ lấy cái này một bàn mỹ vị cơm chiên.

Lục Càn tìm đến một cái ghế, ngồi tại sách lão đối diện, cũng chậm ung dung uống rượu, yên tĩnh chờ lấy vị lão giả này ăn xong.

Đột nhiên, sách lão ngẩng đầu hỏi: "Cơm này tăng thêm cái gì, vì cái gì lão phu ăn đến có loại nghĩ rơi lệ cảm giác."

"Là Minh Vân cỏ."

Lục Càn khẽ cười nói: "Huyền Hoàng tông Huyền Hoàng núi Minh Vân cỏ. Vị kia Bát Túy lâu đầu bếp biết được thân phận của ngươi về sau, đặc biệt vì ngươi làm."

Nghe nói lời ấy, sách lão cười một tiếng: "Thì ra là thế, hắn cũng là người hữu tâm, đáng tiếc, nếu không phải quá mức say mê trù đạo, hắn hẳn là đã sớm đột phá Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh."

Nói xong, hắn đem còn lại cơm chiên ăn xong, nhặt lên chén ngọc, bỗng nhiên ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, thần sắc vô cùng cảm khái.

Sau một hồi lâu, sách lão mới thở dài nói: "Hoa đào say cũng tăng thêm Minh Vân cỏ, đây đúng là câu lên lão hủ rất nhiều chuyện cũ. Đáng tiếc, cảnh còn người mất, năm đó Huyền Hoàng trên núi cùng một chỗ bồi tiếp say rượu những người kia, từng cái đã đều không có ở đây."

Lục Càn nghe được câu này, cảm giác được lời nói bên trong vẻ bi thương, ảm đạm.

Trong không khí, một loại lắng đọng ấp ủ trăm năm đã lâu cô độc tràn ngập ra, để người cảm thấy đau buồn.

Nhưng rất nhanh, sách lão buông xuống chén ngọc, nghiêm sắc mặt, lo lắng nói: "Lão hủ chẳng qua là cái thủ khố phòng, nhưng cũng sống qua một chút thời gian, nhìn một chút sách, dù không thể thông triệt thế sự học vấn, nhưng đụng phải sự tình cũng có thể nói tử xấu diễn mão. Lục đại nhân mời nói."

Lục Càn vừa chắp tay, thẳng vào chủ đề: "Vãn bối làm một bản chỉ nam, vốn nghĩ vớt chút tiền tài, lại đột nhiên phát hiện, tựa hồ là là thế gia làm áo cưới. Bây giờ tiến lại không vào được, lui lại không lui được, biến khéo thành vụng, còn xin tiền bối chỉ điểm một hai!"

Dứt lời, lại cho sách lão rót đầy rượu.

Sách lão chuyển chén ngọc, trầm ngâm một lát, hỏi: "Lục đại nhân biết Đại Việt bao nhiêu năm, Đại U bao nhiêu năm sao?"

"Đại Việt, trước tiền triều? Một ngàn sáu trăm năm. Đại U, tám trăm năm."

Lục Càn lông mày nhíu lại, nghiêm nghị đáp.

Sách lão lại hỏi: "Nếu như tông chủ không thành Võ Thánh không tạo phản, Lục đại nhân cảm thấy Đại U có thể sống bao nhiêu năm?"

Nơi này tông chủ, hiển nhiên là chỉ Huyền Hoàng tông tông chủ, đương kim Hoàng đế, Triệu Huyền Cơ.

"Một ngàn năm?"

Lục Càn suy tư một hồi, đoán một con số.

"Không, vẫn là tám trăm năm mệnh số." Sách lão lắc đầu.

Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đại U thời kì cuối, mặc dù triều đình trên dưới một mảnh thối nát, nhưng tốt xấu có Thần Lâm quân, còn có tứ đại hộ quốc trưởng lão trấn áp, Huyền Hoàng tông không ra Võ Thánh, hẳn là còn có thể hỗn cái hai trăm năm.

Làm sao vẫn là tám trăm năm?

Cái này, sách lão hơi nheo mắt, thanh âm trầm xuống: "Tám trăm năm trước, Đại Việt thời kì cuối, có hai đại tai hoạ. Một là Đại La tự. Năm đó Đại La tự tăng lữ mấy trăm vạn, châu quận ở giữa, chùa miếu cổ tháp liên miên thành núi, nghiễm nhiên một mảnh Phật quốc. Đại Việt hậu chủ vì diệt Đại La tự, thương cân động cốt, cuối cùng cũng không thể thành công, lưỡng bại câu thương. Một trận chiến này, cũng vỗ béo thứ hai mầm họa lớn."

"Thế gia?"

Lục Càn bật thốt lên.

Sách lão gật gật đầu: "Đúng thế. Thế gia phụ thuộc Đại Việt, tiến đánh Đại La tự, cướp đoạt đến không ít tài bảo, võ học, còn có điền sản ruộng đất. Đến tận đây, Đại La tự suy yếu, thế gia quật khởi, từ đây liền ghé vào Đại Việt Vương Triều trên thân bắt đầu hút máu, một mực hút tới Đại Việt tử vong. Đại Việt diệt vong, Đại U lập quốc, thế gia tiếp tục hút máu, cuối cùng triệt để thành hình. Nguyên nhân chính là như thế, Đại U chỉ có thể sống tám trăm năm, Huyền Hoàng tông không phản, thế gia cũng sẽ tạo phản."

Lục Càn biến sắc, triệt để nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó.

Nếu như một cái Vương Triều so sánh một người, từng cái thế gia liền là thân người trên các nơi Con Đỉa.

Mới đầu Con Đỉa tiểu, hút máu không nhiều, người còn có thể tiếp tục dài cao lớn lên, nhưng là, chờ Con Đỉa triệt để lớn lên, thay cái hài nhi tiếp tục điên cuồng hút máu, cái này hài nhi còn không lớn lên liền sẽ dinh dưỡng khô kiệt mà chết.

Bởi vì một cái Vương Triều thể lượng bày ở kia, thổ địa nhân khẩu cứ như vậy nhiều, cung cấp dinh dưỡng cứ như vậy nhiều, đều bị thế gia đều hút đi, Vương Triều tự nhiên sớm diệt vong.

Nhưng mà, thế gia cường giả hằng cường, như cũ sừng sững không ngã.

Đây chính là làm bằng sắt thế gia, nước chảy Vương Triều.

"Lục đại nhân ngươi làm ra quyển kia chỉ nam bản ý tuy tốt,  nhưng là, nhưng cũng để tài nguyên càng nhanh hơn đất tập trung, bị thế gia chỗ cướp lấy, cướp đoạt. Rất nhanh, ngươi phương pháp này truyền ra, các châu thế gia đều sẽ bắt chước làm theo, cướp đoạt Đại Huyền bảy mươi hai châu bạc. Thế gia được bạc, lại sẽ không phun ra, Đại Huyền quốc khố sẽ ngày càng trống rỗng. Nếu là không có tông chủ cái này Võ Thánh trấn áp, Đại Huyền chỉ sợ chỉ có trăm năm mệnh số."

Lúc này, sách lão uống một chén, lạnh nhạt nói.

Lục Càn tiếp tục thay sách lão rót đầy rượu, mặt lộ vẻ một chút xấu hổ: "Là vãn bối lỗ mãng!"

Sách lão lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi mới mười chín tuổi, lần thứ nhất khi tứ phẩm đại quan, phạm sai lầm cũng bình thường. Ngoại trừ thần tiên, không ai có thể không phạm sai lầm lầm."

Lục Càn gật gật đầu.

Lúc trước hắn nhiều lắm là quản qua hơn một vạn đầu heo, bây giờ là cao quý tứ phẩm tổng bộ đầu, quản lý một quận hai mươi tám huyện hơn ba nghìn vạn người, tránh không được cân nhắc không chu toàn.

"Như vậy tiền bối, ta bây giờ nên làm gì?"

Lục Càn có chút vừa chắp tay, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thanh Châu ngũ đại thế gia, từng cái sừng sững hơn ngàn năm, sớm đã rắc rối khó gỡ, một mình ngươi là đấu không lại họ."

Sách lão đặt chén rượu xuống, ung dung phun ra một câu: "Cho nên. . . Đánh không lại liền gia nhập đi."

Hả

Lục Càn nghe vậy, nghiêng đầu một chút, tại chỗ sửng sốt..