Chương 209: Vật lý siêu độ

Chương 209: Vật lý siêu độ

Đánh không lại liền gia nhập

Cái này không phải liền là thông đồng làm bậy

Lục Càn ngồi trên ghế, chau mày, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Thanh Châu ngũ đại thế gia, ngoại trừ ai làm Hoàng đế ủng hộ ai Phương gia, còn lại Liễu gia, Tào gia, Viên gia, còn có Hàn gia, đều thao túng Thanh Châu mệnh mạch."

Cái này, sách lão thản nhiên nói: "Tào gia giúp cái khác ba nhà vận hàng đi thương, Liễu gia giúp cái khác ba nhà luyện chế binh khí đan dược, Hàn gia con tằm trận, tơ lụa trang cái khác ba nhà đều có phần, Viên gia lợi hại hơn, muối sắt lương thực độc quyền bán hàng, là Tào, liễu, Hàn ba nhà chỗ dựa vào. Như thế thực lực khổng lồ, như đại thụ che trời, một mình ngươi, giống như phù du, làm sao có thể rung chuyển "

" "

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, lại không nghĩ rằng thế gia dây dưa sâu như thế.

Khó trách Lý Phong cũng không giải quyết được

"Thực lực ngươi nếu là đủ mạnh, đường đường chính chính nghiền ép lên đi. Nếu là không đủ, tự nhiên đạt được hóa địch nhân, sau đó tá lực đả lực, dần dần đánh tan."

Sách lần trước ngữ nói toạc ra thiên cơ.

Lục Càn hai mắt bạo sáng, chỉ cảm thấy trong lòng một trận sáng tỏ, Bát Vân Kiến Nhật

"Nói như vậy, Viên gia lấy lòng, ta hẳn là đón lấy, thế gia lôi kéo, ta cũng thuận nước đẩy thuyền như vậy phân hoá bọn hắn thời cơ ở nơi nào "

Hắn thì thào nói, đầu óc cấp tốc chuyển động.

"Là thi quận "

Đột nhiên, một đạo linh quang hiện lên Lục Càn não hải: "Ba năm một lần vũ cử, nếu là mượn nhờ cơ hội này, tự nhiên có thể phân hoá tứ đại bốn nhà, cô lập Viên gia "

"Không sai, chính là thi quận. Cái này nhìn ngươi thủ đoạn có cao minh hay không."

Sách mặt mo trên lộ ra vui mừng tiếu dung: "Mặt khác, ngươi trên võ đạo, tựa hồ cũng bước vào lối rẽ."

"A còn xin tiền bối chỉ điểm "

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, vội vàng chắp tay cúi đầu.

"Tâm tư của ngươi quá tạp, muốn quá nhiều."

Sách lão nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, trang nghiêm đến: "Võ đạo tồn tại ở một lòng. Càng tinh khiết hơn người, trên võ đạo tiến bộ đến càng nhanh. Ngươi tuổi còn trẻ, người mang thần công, nắm quyền lớn, muốn tiền, muốn quyền, muốn mỹ nhân, muốn thần binh, muốn thanh danh ngươi quá tham lam, cái gì đều muốn. Còn muốn lấy một bước đúng chỗ, một lần là xong, chỗ tốt này toàn để một mình ngươi chiếm, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

" "

Lục Càn khẽ nhíu mày, không khỏi lâm vào trầm tư.

Là hắn muốn quá cỡ nào

Không nhiều a, liền một thân quan phục, ba lượng mỹ nhân, Tứ Hải vô địch, năm ngàn mẫu ruộng, cộng thêm mấy trăm vạn hoàng kim mà thôi.

Cái này, sách lão lại nói: "Lão hủ mặc dù không biết ngươi là tu luyện thế nào, nhưng cũng có thể một chút nhìn ra, trên người ngươi không có một loại lắng đọng."

"Xin hỏi tiền bối, là cái gì lắng đọng "

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị hỏi.

"Là bình cảnh."

Sách lão đạo ra một câu khiến người ngoài ý: "Người tập võ, gặp được bình cảnh là xấu sự tình, cũng là chuyện tốt. Bình cảnh có thể rèn luyện một người võ đạo ý chí, kiên định nội tâm của mình. Tại bình cảnh kỳ, người như đao, càng mài càng sắc bén, càng cứng cỏi. Tông chủ tại Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh trọn vẹn thẻ hai trăm năm, lúc này mới tấn thăng Võ Thánh. Lão hủ nhìn ra được, ngươi chưa bao giờ gặp bình cảnh, việc này không hợp với lẽ thường, giải thích duy nhất liền là ngươi mượn ngoại vật."

" "

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đây quả thật là như thế, hệ thống không gì làm không được, một khi tu luyện gặp được bình cảnh trực tiếp dùng điểm anh hùng nhảy qua, nên tính là mạnh nhất ngoại vật.

"Theo lão hủ ngu kiến, Lục đại nhân lần sau gặp được bình cảnh lúc, không ngại thử dựa vào chính mình đột phá một chút "

Sách lão nói xong, chắp tay một cái: "Lục đại nhân, lão hủ nói đến thế thôi, đợi chút nữa còn phải xem sách, Lục đại nhân mời trở về đi."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm vãn bối thu hoạch không ít, hưởng thụ không hết "

Lục Càn đứng dậy, vô cùng chân thành khom người một cái thật sâu.

"Ha ha, ngươi có thể tới nghe lão hủ cũ rích lải nhải, thỏa mãn lão hủ thích lên mặt dạy đời dục vọng, lão hủ cảm tạ ngươi mới là."

Sách lão cười ha ha, phất phất tay.

"Vậy vãn bối tạm thời cáo từ chờ chém Viên gia, lại đến bái Tạ lão tiền bối "

Lục Càn lại vừa chắp tay bái tạ, quay người thu dọn đồ đạc, rời đi khố phòng.

Sau đó, hắn lập tức đưa tới Tôn Hắc, lạnh giọng phân phó nói: "Tôn Hắc, ngươi truyền lời trở về cho kia Hàn, liễu, Tào, tam đại thế gia quản sự, ngày mai ban đêm, bản quan mở tiệc chiêu đãi bọn hắn "

"Là kia địa điểm định ở đâu "

Tôn Hắc chắp tay bái hỏi.

Lục Càn ánh mắt sắc bén, phun ra ba chữ: "Minh Phượng lâu "

A

Tôn Hắc bỗng nhiên ngẩng đầu, cả kinh nói: "Đại nhân, là cái kia có phượng Lai Nghi, Thanh Dương tám diễm chỗ Minh Phượng lâu sao "

"Không sai "

Lục Càn lạnh lùng vung tay lên: "Ngươi làm theo chính là "

"Thuộc hạ lĩnh mệnh "

Tôn Hắc trong lòng vẫn có nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, quay người bước nhanh rời đi.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, trở lại viện tử của mình.

Rống

Một tiếng hổ gầm, trong sân lộng lẫy lớn hổ đứng dậy, chấn động rớt xuống trên người ngân bạch bông tuyết, nện bước bước chân mèo đi đến Lục Càn bên cạnh, liếm liếm bàn tay của hắn.

Lục Càn sờ lấy lão hổ đầu, đi đến trong nội viện dưới cây bàn đá.

Dương cương huyết khí tản ra, trên bàn đá tuyết trắng tất cả đều hóa thủy, trong nháy mắt bị hong khô.

Sau đó, Lục Càn liền ngồi xuống, như là một tòa tảng đá bình thường, không nhúc nhích, chỉ có trong mắt lóe lên vài tia u quang, chứng minh hắn vẫn còn đang suy tư.

Lần ngồi xuống này, chính là một đêm.

Tuyết rơi đầy người.

Hôm sau.

Cơ nương tử hất lên Tuyết Điêu áo khoác, một tiếng cọt kẹt đẩy ra cửa gỗ, liền nhìn thấy trong viện chất lên cao cỡ nửa người tuyết dày, còn có một cái hình người người tuyết.

Nàng đi vào xem xét, không khỏi ai nha một tiếng, che miệng hoảng sợ nói: "Lục đại nhân, ngươi là tại cái này ở một đêm sao này cũng xuân tuyết rất lợi hại, ngươi nhưng có bị cảm lạnh "

Lục Càn nghe tiếng vừa mở mắt.

Oanh

Kinh khủng huyết khí bộc phát, hướng bốn phía rung ra một đạo vô hình khí lãng, đem bốn phía tuyết trắng chấn bắt đầu.

Trong nháy mắt, trong viện hòa tan làm nước, không còn tồn tại.

Nhìn xem trên mặt lo lắng Cơ nương tử, Lục Càn cười cười, hỏi: "Nếu là ta mang về mấy cái hoa lâu nữ tử, ngươi sẽ cảm thấy ta thay đổi sao "

"Nô gia sẽ một mực tin tưởng đại nhân "

Cơ nương tử khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, không cần nghĩ ngợi đáp.

"Ừm ân, có ngươi câu nói này liền đủ."

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của nàng, quay người một bước bắn ra đại viện, thẳng đến đại lao.

"A lão Lục, ngươi thay đổi a "

Mật thất trong đại lao, Hình lão đạo ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi ngây ra một lúc.

Hắn bồi tiếp Lục Càn thời gian dài nhất, nhạy cảm cảm giác được Lục Càn trên thân phát sinh biến hóa rất nhỏ.

"Không nghĩ tới lão Hình vẫn là ngươi mắt sắc, thế mà bị ngươi phát giác" Lục Càn lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn: "Không sai, ta vừa anh tuấn ba phần "

Hình lão đạo nghiêng qua hắn một chút, lắc đầu thở dài: "Ngươi da mặt này công lực ngày càng thâm hậu, lão phu mặc cảm a bất quá, nói thật, trước đó ngươi, phong mang tất lộ, ngươi bây giờ, tựa hồ giấu đi một tia phong mang, nhiều một tia mượt mà."

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận.

Kiếm giấu tại vỏ, chỉ có xuất kiếm một khắc này mới là sắc bén nhất.

Hắn muốn giết Viên gia, nhất định phải thu liễm sát tâm  chờ đợi lấy rút kiếm ra khỏi vỏ, một kích mất mạng thời khắc.

"Nào phạm nhân còn không chiêu đúng lúc, ta nghĩ ra một cái mới phương pháp luyện công."

Lục Càn thần sắc lạnh xuống.

"A, cái này chồng chất hồ sơ phạm nhân có chút mạnh miệng, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam bọn hắn không giải quyết được."

Hình lão đạo chỉ chỉ góc bàn chất đống một xấp hồ sơ.

"Đi kia để cho ta tới "

Lục Càn tiện tay cầm lấy một chồng hồ sơ, lật ra xem xét.

Đúng dịp, Thiên Thủ Quan Âm Lê Đức Hoa.

Gia hỏa này một mực mạnh miệng, chết cắn không trộm đồ, ý chí lực cũng dị thường kiên cường, bình thường hình phạt căn bản không cạy ra miệng của hắn.

Nhìn nhìn lại hệ thống đổi mới nhiệm vụ trước mặt:

Đuổi bắt tiềm phục tại Thanh Dương quận bên trong ma đạo lưu manh Từ Thiên Hổ, còn thừa thời gian, tám mươi ba canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng sáu mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, năm mươi ba khiếu.

Là cái màu lam nhiệm vụ.

"Ẩn núp sao cái kia hẳn là có chút khó tìm. Trước đem cái này đống phạm nhân thẩm hoàn tất án lại nói."

Lục Càn lắc đầu, đi ra mật thất.

"Đại nhân, đây chính là Thiên Thủ Quan Âm Lê Đức Hoa.  "

Một chỗ nhà tù trước, Chu Thập Nhị chắp tay một cái, chỉ vào nhà tù thép nội quan áp gầy hắc hán tử.

Người này xương trán cao long, tặc mi thử nhãn, hai tay ngón tay thon dài xinh đẹp, hiển nhiên là cái trộm cướp cao thủ.

"Mở ra cửa nhà lao."

Vâng

Ầm một tiếng, Lục Càn đi vào cửa nhà lao bên trong, khuôn mặt băng lãnh.

"Đại nhân ta oan uổng a ta thật không có trộm đồ "

Thiên Thủ Quan Âm Lê Đức Hoa nhìn thấy Lục Càn tiến đến, lập tức một mặt vô tội kêu oan nói.

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lê Đức Hoa, phun ra một câu: "Trấn phủ ti trong lao mới tăng hai loại hình phạt, một loại gọi vật lý siêu độ, một loại gọi Phật pháp siêu độ, ngươi chọn một đi."

"Xin hỏi đại nhân, vật lý siêu độ là "

Lê Đức Hoa cảm giác được Lục Càn quanh thân sát ý, nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi.

Lục Càn nâng lên một cái tay, trên lòng bàn tay nhấp nhoáng bạch kim quang mang: "Một chưởng này, năm mươi hai vạn cân lực lượng, đánh ở trên thân thể ngươi, cái này kêu là làm vật lý siêu độ."

Lê Đức Hoa con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng hô: "Đại nhân ta tuyển Phật pháp siêu độ ta tuyển Phật pháp siêu độ "

Tốt

Lục Càn lạnh lùng gật đầu, sau đó, từ trong ngực móc ra một bản phật kinh..