Chương 210: Ta muốn làm người tốt

Chương 210: Ta muốn làm người tốt

Phật kinh?

Nhìn thấy Lục Càn trên tay kinh thư, Lê Đức Hoa, còn có một bên Chu Thập Nhị đều ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm.

Sau đó, Lục Càn lật ra phật kinh tờ thứ nhất, há miệng liền bắt đầu niệm tụng bắt đầu.

Âm thanh trong trẻo truyền ra bốn phía, trầm bồng du dương, vang vọng tại trong đại lao.

Hình lão đạo từ mật thất bên trong nhô đầu ra, nhìn thoáng qua, trong nháy mắt minh bạch Lục Càn dự định, lại rụt trở về.

"Nguyên lai là loại này Phật pháp siêu độ."

Lê Đức Hoa bất an trong lòng triệt để tán đi, trong mắt hiện lên một tia khinh thường: "Hừ! Mặc cho ngươi niệm trước ba ngàn lần, miệng phun hoa sen, Phật pháp cao thâm đến có thể hàng phục mãnh hổ, cũng đừng hòng để lão tử nhận tội!"

Một bên tả hữu nhà tù tù phạm mắt thấy một màn này, cũng không nhịn được cùng nhau lắc đầu.

Cái này mới tới tổng bộ đầu là kẻ ngu sao, thế mà muốn dựa vào niệm kinh cảm hóa phạm nhân, không biết bọn hắn giết người phóng hỏa, việc ác bất tận?

Nếu là niệm kinh hữu dụng, năm đó Đại La tự cũng không cần diệt môn, thiên hạ cũng không có ác nhân.

Lục Càn chú ý tới bọn hắn xem thường thần sắc, cũng không nóng giận, ổn định lại tâm thần, quyển sách trên tay trang càng lộn càng nhanh, niệm kinh thanh âm cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Dưới da, cương khí bắt đầu phun trào bắt đầu.

Đến cuối cùng, thân không ngoại vật, một lòng niệm kinh, thanh âm dần dần vang dội, to lớn, mồm mép đầu lưỡi nhanh chóng lật qua lật lại, tựa như súng máy đồng dạng phun ra liên tiếp âm tiết.

Mỗi một cái âm tiết, ngắn ngủi, mãnh liệt, tựa như từng tiếng cự hổ mãnh rống, ở bên tai nổ vang.

Trong phòng giam, không khí khí lưu cuồng quyển bắt đầu, thổi tắt bốn phía ánh nến.

Lê Đức Hoa chỉ cảm thấy đầu ông ông, kìm lòng không được che hai lỗ tai.

Nhưng khẽ cắn môi, cũng còn có thể chịu đựng được.

Nhưng chẳng biết lúc nào, hổ gầm âm thanh biến mất, Lục Càn cả người lóe bạch kim quang mang, quanh thân quanh quẩn lấy một vòng vầng sáng, tại mờ tối trong phòng giam, giống như Phật Đà hàng thế đồng dạng.

"Hôm nay liền xem như mười tám vị La Hán hàng thế, cũng đừng hòng để lão tử đền tội!"

Lê Đức Hoa trong lòng quyết tâm, cắn chặt hàm răng, chống cự lại truyền vào trong tai tiếng tụng kinh.

Đang

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy chuông vang trên người Lục Càn truyền ra.

Dưới chân hắn, tro bụi cỏ tranh bỗng nhiên bị chấn khai một vòng, trong không khí phảng phất có một đạo vô hình sóng âm khuếch tán ra.

Lê Đức Hoa hai lỗ tai ông một tiếng vang vọng, màng nhĩ tựa như muốn bị đánh vỡ đồng dạng.

Hắn chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Lục Càn thần tướng trang nghiêm, lại là ngậm miệng!

Đương đương đương đương đương đang!

Sau một khắc, liên tiếp gấp rút, kịch liệt, nhanh chóng hồng chung đại minh từ trên thân Lục Càn truyền ra, toàn thân ánh sáng trắng lấp lánh chấn động.

Đồng thời, như là ma âm đồng dạng tiếng tụng kinh tùy theo truyền ra, ngưng tụ không tan, rót vào trong tai.

Bế khẩu thiền!

Lê Đức Hoa sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Thiếu niên ở trước mắt, lại có thể chỉ bằng vào một ngụm nội khí, lấy nhục thân là chuông, nhanh chóng niệm kinh, thanh âm quanh quẩn tại nhục thân bên trong, rung ra hồng chung đại minh âm thanh!

Nếu là hắn há miệng vừa hô, thanh âm kia chẳng phải là có thể đem người trực tiếp rống chết?

Đúng lúc này, tiếng tụng kinh bỗng nhiên tăng tốc, vô số cái âm tiết, tại hắn bên trong thân thể vang lên, một nháy mắt, tựa như mấy chục hơn trăm người cùng nhau đụng chuông.

Cương khí kịch liệt chớp động ở giữa, sóng âm bộc phát, bốn phía cuồng phong cuốn lên!

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, chấn động như gợn sóng, hình thành to lớn vòng tròn đồng tâm, phi tốc khuếch tán ra.

Theo niệm kinh càng nhanh, hồng chung cự minh liên miên bất tuyệt, cái này vòng tròn đồng tâm khuếch tán đến càng nhanh.

Bị cái này sóng âm từng đợt từng đợt xung kích, Lê Đức Hoa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, màng nhĩ nhanh chóng chấn động, phảng phất tùy thời đều muốn bị đánh vỡ.

"A! Đầu đau quá! Đừng niệm!"

Lê Đức Hoa bỗng nhiên lăn một vòng, trốn đến nơi hẻo lánh bên trong, gắt gao bịt lấy lỗ tai, hét thảm một tiếng.

"Đừng niệm! Đừng niệm! Đại nhân đừng niệm!"

"A a a! Ta đầu muốn nổ!"

Hai bên trái phải nhà tù, tù phạm cũng là trốn đến xa xa, bịt lấy lỗ tai, sắc mặt vô cùng thống khổ, cảm giác đầu mình tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Nhưng mà, Lục Càn đối với bọn hắn kêu to mắt điếc tai ngơ, khép lại phật kinh, nhắm mắt ngậm miệng, tụng kinh không ngừng.

Vẻn vẹn một chén trà, hai bên trái phải nhà tù tù phạm phát ra đau đầu khó nhịn, lăn lộn đầy đất, phát ra từng tiếng cầu xin tha thứ.

Lê Đức Hoa thế mà còn có thể chịu đựng được, giống con đà điểu đồng dạng, mân mê cái mông, co lại trong góc, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, tựa như huyết dịch khắp người đều bị rút sạch đồng dạng.

Từ giữa không trung quan sát xuống tới, lấy Lục Càn làm tâm điểm, từng vòng từng vòng sóng âm khuếch tán ra, truyền đạt đến đại lao ba tầng mỗi một ở giữa phòng giam bên trong.

Tất cả phạm nhân, đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, bị sóng âm còn có sóng âm bên trong xen lẫn niệm kinh âm thanh giày vò đến sống không bằng chết.

"Đại nhân, ta muốn đi đi ị!"

Cổng Chu Thập Nhị gánh không được, vừa chắp tay, xoay người chạy rơi.

Thấy thế, tầng này thủ nhà tù bộ khoái phân phó chắp tay nói:

"Đại nhân, ta muốn đi đi ị!"

"Đại nhân, ta muốn đi dã phân!"

"Đại nhân, ta cũng giống vậy!"

...

Nói xong, trực tiếp chạy mất.

"Nương! Lão phu cũng không nhịn được!"

Mật thất cửa lớn ầm ầm mở ra, Hình lão đạo phập phồng không yên, suýt nữa nội thương tái phát, một mặt tái nhợt chạy mất.

Lục Càn cũng không để ý bọn hắn, thể xác tinh thần đắm chìm trong phật kinh bên trong, đem học được phật kinh từng trang từng trang sách thay nhau đọc, phỏng đoán trong đó kinh nghĩa, lĩnh hội huyền cơ tạo hóa.

Hệ thống trên màn hình, Hổ Hống công, còn có Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên cảnh giới điểm anh hùng tại một điểm, một điểm hạ xuống.

Phật âm xuyên não.

Tả hữu nhà tù tù phạm phát ra từng tiếng kêu thảm, như là phát bị kinh phong đồng dạng co quắp, miệng sùi bọt mép, tai lưu máu tươi, đau đến không muốn sống.

"A! Ta chịu không được kéo!"

Rốt cục, một tù nhân mãnh đứng lên, phát ra một tiếng thấy chết không sờn gầm thét, bỗng nhiên đụng vào trên tường đá.

Phịch một tiếng, trên tường đá xuất hiện một cái huyết ấn, cái này tù phạm đầu rơi máu chảy, thẳng tắp hướng về sau ngã xuống đất, ngất đi.

Một bên khác, khác một tù nhân cắn răng một cái, đem trên tay xiềng xích hướng mình cái cổ hung hăng xoắn một phát, 'Sơ lược' một tiếng, phun ra đầu lưỡi, nghiêng đầu một cái, người liền ngã trên mặt đất.

"Đại nhân! Đừng niệm, đừng niệm!"

Cái này, Lê Đức Hoa rốt cục chịu đựng không nổi, biểu lộ dữ tợn, ôm đầu, phát ra tuyệt vọng gầm rú.

Đáng tiếc là, Lục Càn vẫn bỏ mặc.

A

Lê Đức Hoa cuồng nộ gầm rú, đầu hung hăng hướng trên tường một chùy, cả người trực tiếp té xỉu quá khứ.

Nhưng mà, mười hơi về sau, hắn mở mắt ra, cái trán một mảnh sảng khoái thanh lương.

Lục Càn toàn thân lóe kim quang, mặt lộ vẻ đại từ bi chi sắc: "Yên tâm đi, ta đã dùng tới tốt thuốc trị thương, đưa ngươi cứu trở về. Bản quan nói được thì làm được, nói dùng Phật pháp siêu độ ngươi, liền nhất định dùng Phật pháp siêu độ ngươi!"

Nói xong, hắn đóng lại miệng, thần sắc nghiêm lại, thể nội lại lần nữa truyền ra hồng chung chấn minh âm thanh, phật âm buộc thành một đạo tuyến, vô khổng bất nhập, rót vào Lê Đức Hoa trong đầu.

"Đại!  nhân! Cầu ngươi đừng niệm!"

Đúng lúc này, Lê Đức Hoa khóc ròng ròng, bịch một chút, quỳ rạp xuống Lục Càn trước mặt.

Ừm

Lục Càn niệm kinh âm thanh dừng lại, mở miệng hỏi: "Ngươi muốn bản quan đừng niệm? Cái này sao có thể được! Đức hoa, làm người a nói là làm! Ngươi dạng này để bản quan rất khó làm a ! Bất quá, ngươi đã có thành ý như vậy quỳ xuống đi cầu bản quan, bản quan lòng mang từ bi, vẫn là có thể đáp ứng ngươi. Thế nhưng là, ngươi thật muốn bản quan đừng niệm sao? Vậy bản quan liền không niệm. A, ngươi không ra, hẳn là ngươi còn muốn nghe bản quan niệm kinh, được thôi! Bản quan thành toàn ngươi!"

"Đại nhân! Cầu ngươi chớ nói chuyện! Ta nhận tội, ta nhận tội! Cầu ngươi biến thành người khác đến thẩm ta đi! Ta rốt cuộc không muốn nghe đến thanh âm của ngươi!"

Lê Đức Hoa vẻ mặt cầu xin, phanh phanh phanh đất gõ ngẩng đầu lên.

"Đức hoa, ngươi nghịch ngợm a."

Lục Càn lắc đầu, thở dài: "Ngươi dạng này dập đầu, gõ hỏng sàn nhà làm sao bây giờ? Đất này tấm thế nhưng là từ ba ngàn dặm bên ngoài Tỳ Bà châu chở tới đây. Coi như không có gõ xấu sàn nhà, gõ tử lộ qua con kiến, con rết, chuột, vậy phải làm thế nào cho phải? Vậy cũng là sống sờ sờ tiểu sinh mệnh a! Lại nói, bản quan thân là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, lẽ ra hỏi đến tất cả vụ án, có thể nào chẳng quan tâm? Nhìn đến, ngươi vẫn là tâm không thành!"

Dứt lời, ngậm miệng liền muốn lại lần nữa niệm kinh.

A

Lê Đức Hoa phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gầm rú, bỗng nhiên đưa tay, bàn tay hướng cái trán vỗ tới, liền muốn tự sát mà chết.

May mắn, Lục Càn trong nháy mắt bắt hắn lại tay, đẩy kéo một phát, liền đem hắn toàn thân khớp nối đều tháo bỏ xuống.

Lần này, Lê Đức Hoa rốt cục tuyệt vọng, khóc đến như là một cái ba tuổi trẻ nhỏ: "Đại nhân, ta cung khai, ta muốn làm người tốt, cho ta lần thời cơ đi... Ô ô ô."

"Tốt a."

Nghe nói như thế, Lục Càn chậc chậc lưỡi, gật gật đầu, trên mặt còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Lập tức, Lê Đức Hoa như được đại xá bình thường, vô cùng cảm kích cho Lục Càn gõ ngẩng đầu lên.

"Nhìn đến Phật pháp độ hóa ác nhân vẫn là có tác dụng."

Lục Càn gặp đây, trong lòng âm thầm gật đầu, hướng phía cửa hô: "Vậy ai, đến người, tới hỗ trợ ghi khẩu cung."

Dứt lời, mới chiêu thiếu niên kia công tử ca Cung Thất, còn có cái kia thanh tú thiếu nữ Lâm Nguyệt Mị chạy tới, thần sắc vô cùng quái dị bắt đầu thay Lục Càn ghi khẩu cung.

Không lâu sau đó, Lục Càn đi đến sát vách nhà tù, cứu tỉnh cái kia đem mình siết choáng phạm nhân, niệm kinh thanh âm theo tuyệt vọng kêu thảm lại lần nữa vang lên..