Chương 211: Bản sắc biểu diễn

Chương 211: Bản sắc biểu diễn

Đợi đến màn đêm buông xuống, trong đại lao tất cả phạm nhân đều bị Lục Càn ma âm tàn phá một lần.

Ngoại trừ kia mười cái ý chí kiên định lạ thường, nên cung khai đều chiêu.

Chiến tích nổi bật! Hiệu quả nổi bật!

Tất cả phạm nhân, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi, tựa như nhìn thấy Địa Ngục leo ra Tu La ác ma.

"Cầm đi cho thẩm sách thừa kết án đi."

Lục Càn đi ra một tòa nhà tù, tiện tay đem hồ sơ ném cho thiếu nữ bên cạnh Lâm Nguyệt Mị.

Vâng

Lâm Nguyệt Mị nghe được Lục Càn thanh âm, theo bản năng run rẩy một chút, tiếp được hồ sơ, nhanh chóng chạy mất.

"Thu hoạch vẫn được!"

Lục Càn đi ra đại lao, gọi ra hệ thống xem xét, mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, năm mươi khiếu.

Thanh danh: Thanh danh truyền xa.

Điểm anh hùng: 3333.

Đuổi bắt tiềm phục tại Thanh Dương quận bên trong ma đạo lưu manh Từ Thiên Hổ, còn thừa thời gian, bảy mươi bảy canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng sáu mươi hai điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh, năm mươi ba khiếu.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ nhất, bạch thiền) nhưng tiêu hao 7,536 điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Âm công: Hổ Hống công: (Địa giai, tầng thứ nhất, bạo đá nứt kim) nhưng tốn hao ba ngàn hai trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

Hổ Hống công hàng ba trăm điểm, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình hàng hơn một trăm sáu mươi.

Đây đều là mình tu luyện ra được!

Cảm giác thành tựu tràn đầy!

Chờ hắn lĩnh hội kia quyển ngọc chế thẻ tre, điểm anh hùng hẳn là có thể rơi xuống bảy ngàn.

Lại ăn thấu kia một đống phật kinh, điểm anh hùng cuối cùng có thể rơi xuống một ngàn rưỡi tả hữu.

Nói cách khác, hàng tháng kết toán thời điểm, hắn liền có thể tu thành thần công tầng thứ hai! Biến thân thành huyền huyễn bản Kim Cương Bất Hoại Trương Vô Kỵ!

"Đại nhân, xe ngựa đã chuẩn bị xong." Tôn Hắc bước nhanh đi tới, chắp tay bái nói.

"Đi! Chờ đổi một bộ quần áo, liền đi kia Minh Phượng các."

Lục Càn gật gật đầu, trở lại trong phòng đổi một thân thanh sam, Lưu Tinh Kiếm treo tại trên lưng, lập tức, trong gương xuất hiện một cái thường thường không có gì lạ tuấn tú kiếm khách.

Đi ra trấn phủ ti cửa lớn, Tả Tịch đã sớm tại bên cạnh xe ngựa chờ.

"Đây là vị kia Phương chỉ huy sứ phái người đưa cho ngươi."

Tả Tịch thần sắc có điểm quái dị, đưa tới một quyển án tông.

Lục Càn lông mày nhíu lại  lên xe ngựa, mở ra vừa mở, lại là kia Hàn, liễu, Tào Tam đại thế gia tại Thanh Dương quận quản sự tình báo.

Cũng chính là hắn đợi chút nữa người muốn gặp.

Lục Càn ngẩng đầu hỏi: "Đưa tình báo tới người không nói gì sao?"

Tả Tịch lúc này cũng lên xe ngựa

Ý vị thâm trường cười một tiếng: "Phương chỉ huy sứ cũng không nói gì thêm . Bất quá, ngươi nếu là đêm nay say ngã tại tám diễm trên giường, đoán chừng vị kia Phương chỉ huy sứ ngày mai sẽ dẫn theo kiếm đến tìm ngươi."

Lục Càn lắc đầu cười nói: "Sẽ không. Nàng sẽ ở Minh Phượng các giữ cửa, nửa đêm không thấy ta ra, liền dẫn theo kiếm giết tới Minh Phượng các một gian phòng một gian phòng đất tìm ta."

"Vậy ngươi còn cười đến vui vẻ như vậy?"

Tả Tịch hơi sững sờ.

"Ta thích nhìn nữ nhân yêu mến đùa nghịch tiểu tính tình."

Lục Càn cười phun ra một câu.

Tả Tịch nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, cảm giác bị lấp một ngụm thức ăn cho chó.

"Tôn Hắc, có thể đi."

Lục Càn hô một tiếng, cúi đầu liền nhìn lên tình báo trong tay hồ sơ.

Giá

Tôn Hắc nhất thanh thanh hát, roi ngựa vung ra một tiếng nổ minh.

Xe ngựa ùng ục ùng ục bắt đầu chạy.

Sau nửa canh giờ, xe ngựa tại Thanh Dương quận phía đông Thanh Dương bên hồ dừng lại.

Phía trước, phố dài hai bên, tất cả đều là điêu lan ngọc thế tinh xảo hoa mỹ kiến trúc, cao thấp xen vào nhau ở giữa, lầu các đèn lồng treo trên cao, đèn hoa sáng chói, như rủ xuống nhân gian tinh thần châu liên.

Nơi này chính là pháo hoa đường phố.

Lục Càn vén lên xe ngựa châu liên, liền nhìn thấy tả hữu bảy tám tầng cao trên lầu các, oanh ca yến hót, đầy lâu Hồng Tụ chiêu.

Nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy lầu các phấn Hồng Nha màn che mạn bên trong, bóng người đông đảo, truyền ra tà âm.

Trong không khí đều phảng phất tung bay các loại như có như không hương khí.

Trên đường dài, xe như nước chảy mã như rồng.

Phú ông, thư sinh, Đồ Tể, đạo thuật, công tử, kiếm khách. . . Thậm chí hồ tên ăn mày, xen kẽ trong đám người, tam giáo cửu lưu hội tụ.

Tả Tịch nhíu chặt mày, nghiêm nghị nói: "Cái này Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa dễ dàng nhất người chết! Lục Càn, ngươi về sau vẫn là phải ít đến!"

"Xác thực."

Lục Càn thần sắc có chút nghiêm nghị, hao tốn một điểm điểm anh hùng tiến hành quét hình.

"Đinh! Phát hiện tội phạm truy nã, quỷ thủ la đơn, Cương Khí cảnh ba mươi khiếu."

"Đinh! Phát hiện tội phạm truy nã, Hồng Liên ma đầu Hà Vinh Lộc, Cương Khí cảnh bảy mươi khiếu."

"Đinh! Phát hiện tội phạm truy nã, Tà Đạo Âm Nhân Lộc Quảng, Cương Khí cảnh năm mươi hai khiếu."

. . .

Trong nháy mắt, hệ thống quét hình đến sáu cái đào phạm.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trực tiếp cho bọn hắn lên truy tung tiêu ký.

"Nhìn đến, về sau đến thường xuyên đến a!"

Lục Càn buông xuống rèm châu, hừ lạnh một tiếng.

Xe ngựa tiếp tục đi lên phía trước.

Minh Phượng các tại Thanh Dương hồ phía đông, nói là các, nhưng thật ra là một tòa đại viện, chiếm diện tích trên trăm mẫu, là pháo hoa đường phố lớn nhất một gian hoa lâu.

Nổi danh nhất Thanh Dương tám diễm, liền là Minh Phượng các đầu bài.

Về phần cái này Minh Phượng các chủ nhân, bên ngoài là một cái gọi lư nghê mỹ phụ nhân, trên thực tế lại là Tào gia gia chủ đương thời đệ đệ Tào hòa, cũng chính là Tào gia tại Thanh Dương quận quản sự.

"Lục công tử, đến."

Rất nhanh, xa ngựa dừng lại, Tôn Hắc thanh âm truyền đến.

"Lục Càn, đợi chút nữa ngươi có kế hoạch gì? Nhưng cần lão phu phối hợp?" Tả Tịch nghiêm nghị hỏi.

"Không cần thiết, ta bản sắc biểu diễn là được."

Lục Càn cười cười, chui ra xe ngựa, đạp ở Minh Phượng các trước đá bạch ngọc tấm trên đường dài.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một tòa chín tầng lâu hoa lệ lầu các, trước cửa là người mặc Hoa Mỹ Ti áo mỹ mạo nữ tử, còn có quần áo ngăn nắp xa hoa môn nô.

Tại đại môn này trước đó, một cỗ chiếc xe ngựa sang trọng, màu son đại kiệu xuyên qua, lưu lại một cái cái giống như Lục Càn trong mắt sáng lên nam tử.

Đương nhiên, cũng có nữ tử.

Đầu năm nay, nữ tử đi dạo hoa lâu, cũng không phải cái gì chuyện ly kỳ cổ quái.

Huống hồ Minh Phượng các cũng không phải loại kia trực tiếp tiến hành da thịt sinh ý cấp thấp hoa lâu, bên trong đều là thanh quan nhân, chỉ bán nghệ không bán thân, từng cái tinh thông cầm kỳ thư họa, dung mạo diễm lệ, mỗi người mỗi vẻ.

Kia minh phượng tám diễm cũng đều người mang tuyệt kỹ, tu vi đều tại ba mươi khiếu tả hữu, phong cách khác nhau, đều là thiên hương quốc sắc mỹ nhân nhi.

Đơn giản tới nói, đó là cái cấp cao Phong Nguyệt nơi chốn.

Đương nhiên, muốn ôm mỹ nhân về cũng không phải là không thể được, Lục Càn vừa tới Thanh Dương quận thời điểm, liền gặp được một cái Minh Phượng các thanh quan nhân xuất giá, người kia tựa hồ gọi 'Oanh nhi' .

"Ở đâu ra nông thôn chó đất, không thấy qua việc đời sao? Giống khúc gỗ đồng dạng xử tại cửa ra vào làm gì, cút ngay cho ta!"

Có lẽ là Lục Càn thấy có hơi lâu, sau lưng truyền đến một tiếng hùng hậu thô mắng.

Lục Càn nhìn lại, phát hiện là cái cao lớn thô kệch râu đen nam tử trung niên, sau lưng cõng một thanh cự kiếm, hung thần ác sát bộ dáng.

Tôn Hắc sắc mặt lạnh lẽo, vừa định mở miệng, Lục Càn khoát tay chặn lại, ngăn lại hắn, tránh ra đường tới.

"Hừ! Tính ngươi thức thời!"

Râu đen nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, thần sắc vô cùng đắc ý, tiện tay vung ra một khối thỏi vàng ròng ném cho Minh Phượng các môn nô, sải bước đi vào Minh Phượng các bên trong.

Tôn Hắc, Tả Tịch quăng tới dị dạng ánh mắt, trong lòng âm thầm nói thầm: Lục đại nhân lúc nào tính tình liền tốt như vậy?

Lục Càn nhìn thấy hai người trên mặt kinh nghi, khẽ mỉm cười nói: "Nho nhã hiền hoà. Nho nhã hiền hoà."

Cái này, một cái vóc người linh lung, mặc trắng thuần váy dài cổ điển mỹ nhân, giẫm lên bước liên tục, mấy lần đi vào Lục Càn trước mặt, cao nhã hào phóng cười nói: "Lục công tử, chủ nhân nhà ta đã đợi chờ đã lâu, mời theo nô gia tới."

Được

Lục Càn gật gật đầu, mỉm cười, đi theo cổ điển mỹ nhân tiến Minh Phượng các.

Xuyên qua đại đường to lớn phòng khách, vòng qua mấy chỗ u tĩnh trạch viện, cổ điển mỹ nhân dẫn Lục Càn ba người đạp vào một chiếc thuyền nhỏ.

Lúc này, kim sắc thiếu nguyệt treo trên cao bầu trời đêm, ánh sao đầy trời sáng chói.

Ánh trăng ánh sao như nước, rải xuống nhân gian, phản chiếu tại Thanh Dương trên hồ, cùng trên hồ kia từng chiếc từng chiếc hoa thuyền đỏ thắm đèn lồng nối thành một mảnh.

Thuyền nhỏ phá vỡ tinh quang lăn tăn mặt hồ, tựa như phiêu đãng tại sáng chói Tinh Hải bên trong.

"Tốt một bộ Xuân Giang trăng sao đêm cảnh đẹp. Ta tại Thanh Dương quận nhiều năm như vậy, thế mà đều chưa có tới nơi này một lần, nhìn đến thật đúng là lãng phí."

Lục Càn nhìn qua cảnh đẹp, đột nhiên cười một tiếng nói.

"Lục công tử nếu là thích, có thể mỗi ngày tới."

Cổ điển mỹ nhân ngoái nhìn cười một tiếng, diễm ép quần tinh, có một loại để người kinh tâm động phách mỹ.

Nhưng mà, Lục Càn cười nhạt một tiếng, nói ra một câu phá hư phong cảnh: "Cái này Thanh Dương hồ cảnh đẹp tự nhiên là cực tốt. Đáng tiếc a, hồ này bên trong chìm không biết nhiều ít bộ hài cốt."

Cổ điển mỹ nhân tiếu dung cứng đờ.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén như kiếm kích xạ mà đến: "Chắc hẳn, ngươi hẳn là cũng chìm qua mấy cỗ thi cốt đi!"

Cổ điển mỹ nhân giật mình trong lòng, con ngươi run nhè nhẹ một chút.

Lục Càn trên mặt băng lãnh tất cả đều tán đi, cười một tiếng: "Nhìn đến, ngươi là thật giết qua người."

Dứt lời, hắn mặt mỉm cười, đón gió đứng chắp tay, không nói thêm gì nữa.

Cổ điển mỹ nhân khẽ cắn môi anh đào, ngoan ngoãn chèo thuyền.

Một chiếc thuyền con, như mũi tên, bắn về phía hồ trung tâm kia chiếc cao mười trượng hoa lệ hoa thuyền..