Chương 212: Đổi 1 phê

Chương 212: Đổi 1 phê

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, khinh chu chạy đến hoa thuyền ngoài trăm thước.

Cổ điển mỹ nhân quay đầu hạ thấp người hành lễ: "Công tử, thuyền đến, chủ nhân nhà ta liền trên thuyền chờ."

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, giẫm mạnh boong thuyền, cả người phóng lên tận trời, nhìn về phía kia một chiếc hoa thuyền boong tàu bên trên.

Phanh

Người vừa dẫm lên boong tàu, ba đạo thân ảnh tiến lên đón đến, cùng nhau chắp tay cười nói: "Lục đại nhân đại giá quang lâm, chúng ta vinh hạnh đến cực điểm."

Nhờ ánh trăng thanh huy, còn có hai bên thị nữ dẫn theo đèn lồng quang mang, ba người khuôn mặt rõ ràng chiếu ở trong mắt Lục Càn.

Ở trong một người, một bộ áo đen, thân cao tám thước, song mi sắc bén như kiếm, là cái chừng ba mươi tuổi gầy gò nam tử, rất có uy nghiêm.

Người này chính là Tào Hòa, tu vi là Cương Khí cảnh tám mươi lăm khiếu.

Bên trái vị kia phúc hậu lão giả, người mặc xanh đậm trường bào, ngoài năm mươi tuổi, là Liễu gia quản sự, Liễu Tam Khai, cương khí bảy mươi khiếu tu vi.

Bên phải vị kia, thì là một cái trung niên đạo cô, áo trắng như tuyết, chải lấy phi tiên búi tóc, dung nhan tú lệ.

Da thịt của nàng bạch như dương chi ngọc, tại trong đêm tựa như đang phát sáng, một đôi linh động đôi mắt doanh đi lại từng tia từng tia ý cười, tựa như biết nói chuyện đồng dạng.

Xác thực như trong tình báo ghi chép bình thường, xinh đẹp động người!

Nàng này, chính là Hàn gia quản sự, Hàn Điềm, cũng là bảy mươi khiếu tu vi.

Lục Càn đang quan sát ba người, ba người cũng đang quan sát Lục Càn, gặp hắn dáng vẻ đường đường, tuấn lãng phi phàm, đúng là nhân trung long phượng chi tư.

"Ba vị cảm thấy bản quan tướng mạo như thế nào?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên cười hỏi.

Ba người đều là sững sờ.

Lập tức, Tào Hòa nghiêm sắc mặt, mở miệng trước nói: "Lục đại nhân chính là quận bên trong thiếu niên đệ nhất nhân!"

Liễu Tam Khai cười ha hả chắp tay: "Nhìn thấy Lục đại nhân anh tư, lão phu đột nhiên nhớ tới một câu thơ tới. Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song."

Ngay sau đó, Hàn Điềm nhàn nhạt cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia mị ý: "Lục đại nhân tuấn tú lịch sự, thần thái anh nhổ, chính là vạn người không được một thiếu niên nhanh nhẹn lãng."

"Ha ha ha ha! Ba vị ánh mắt độc đáo, tuệ nhãn biết châu, khó trách có thể trở thành một quận quản sự!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, gật đầu khen.

Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm: ". . ."

Thế mà thừa nhận? Con hàng này thật đúng là như trong truyền thuyết không muốn mặt!

"Lục đại nhân mời."

Tào Hòa trên mặt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nghiêng nghiêng thân thể, làm một cái thủ hiệu mời.

"Tốt! Ba vị cũng mời!"

Lục Càn mỉm cười gật đầu, Long Tướng hổ bộ phóng ra, thẳng vào hoa thuyền bên trong.

Tại mỹ mạo thị nữ dẫn dắt dưới, hắn xuyên qua một mảnh rèm châu, trước mắt đột nhiên sáng lên, chỉ gặp trong phòng Minh Châu phát quang, bảo thạch sáng chói, ngọc trụ điêu Long họa phượng, bố trí được vô cùng tinh xảo hoa lệ.

Trong không khí còn tung bay một cỗ nhàn nhạt mùi hoa quế khí, thấm vào ruột gan.

Ba tấm bạch ngọc bàn dài, thành 'Quynh' chữ sắp xếp, ở giữa trống đi một phiến lớn địa phương.

"Đại nhân, xin mời ngồi."

Mỹ mạo thị nữ mặt lộ vẻ vẻ cung kính, dẫn Lục Càn đi vào chủ tọa ngọc bàn sau, trên sàn nhà đã phủ lên hoa văn diễm lệ như lửa lông nhung thảm.

Đây là Quỷ La quốc Hỏa Hồ thảm, một phương giá trị một vạn lượng hoàng kim, trân quý xa xỉ vô cùng.

Lục Càn cực kỳ tùy ý ngồi dưới, Tả Tịch cùng Tôn Hắc thì là đứng sau lưng Lục Càn, sung làm thị vệ.

Lập tức, mỹ mạo thị nữ nối đuôi nhau mà đến, đem rượu ngon, hoa quả tươi, còn có các loại mỹ vị bánh ngọt phóng tới bàn ngọc bên trên, lâm ly đầy rẫy.

Tại cái này đứng không, Tào Hòa, Liễu Tam Khai ngồi tại Lục Càn trái dưới tay, Hàn Điềm thì ngồi ở bên phải.

Ba người trước mặt bàn ngọc trên cũng đồng dạng bày đầy đồ vật.

Ba ba.

Đột nhiên, Tào Hòa vỗ nhẹ một chút bàn tay.

Hai bên trái phải rèm châu bị xốc lên, một đám quần áo mờ nhạt, dung nhan kiều diễm tuổi trẻ nữ tử theo thứ tự đi ra, yến gầy vòng mập đều có, đi vào ba tấm bàn ngọc ở giữa đất trống, lay động thân, liền khiêu vũ.

Hướng Lục Càn quăng tới ánh mắt tràn ngập đừng ý, câu hồn đoạt phách.

Cùng lúc đó, sáo trúc tiếng tỳ bà tại bốn phía vang lên.

"Ách. Cái này Tào Hòa là nghĩ chấn nhiếp một chút ta tên nhà quê này sao?"

Lục Càn trong lòng cười lạnh, đột nhiên đưa tay hô: "Chậm đã!"

Lời này vừa nói ra, Tào Hòa ba người đều là sững sờ, giữa sân theo ca man múa nữ tử cũng đều ngừng lại.

"Lục đại nhân, không phải là có cái gì không hài lòng?"

Tào Hòa mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, chắp tay hỏi.

Lục Càn gật gật đầu, nhàn nhạt nhưng phun ra ba chữ: "Đổi một nhóm."

Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm ba người nghe vậy đều là ngẩn người, nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng dị sắc.

"Đại nhân, những cô gái này đều là ta Minh Phượng các tỉ mỉ bồi dưỡng vũ cơ, vũ kỹ tinh xảo, cảnh đẹp ý vui, hẳn là còn không vào đại nhân pháp nhãn?"

Tào Hòa khẽ nhíu mày hỏi.

"Không sai!"

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu, chỉ chỉ sau lưng Tôn Hắc: "Dong chi tục phấn một đống! Ngay cả bản quan thủ hạ này nương tử cũng không sánh bằng, như thế nào lên được mặt bàn. Chẳng lẽ Minh Phượng các liền không có mỹ nhân sao?"

". . ."

Tào Hòa nhìn thoáng qua đen nhánh như cacbon Tôn Hắc, lại liếc mắt nhìn trong sân mỹ nhân tuyệt sắc nhóm, trong lòng thấy, trong nháy mắt, vẻ mặt tươi cười: "Tốt! Đã những này dong chi tục phấn Lục đại nhân không để vào mắt, vậy các ngươi liền lui ra đi!"

Một đám mỹ nhân nhi đều là vô cùng u oán nhìn lục đại quan nhân một chút, che mặt nhanh nhẹn rời đi.

"Đi mời 'Dao Trì' cô nương tới."

Cái này, Tào Hòa phân phó một câu, quay đầu chắp tay cười nói: "Lục đại nhân, cái này Dao Trì chính là ta Minh Phượng các tám diễm một trong, một chi phi thiên nghê thường múa linh động tuyệt mỹ, uyển Nhược Dao hồ tiên tử hạ phàm, ngươi nếu là không hài lòng, Tào mỗ chỉ sợ thật chỉ có thể trên Nguyệt cung mời kia Nguyệt cung tiên tử hạ phàm, đến là Lục đại nhân hiến múa."

Vừa dứt lời, ngồi tại Tào Hòa bên cạnh Liễu Tam Khai vuốt vuốt râu ngắn cười ha ha: "Lục đại nhân tuổi còn trẻ liền quan bái tứ phẩm, thiên tư tuyệt thế, nói không chừng thật đúng là ở trên bầu trời Tiên Quân hạ phàm nha! Lục đại nhân, lần đầu gặp mặt, lão phu Liễu Tam Khai, kính Lục đại nhân một chén!"

"Liễu quản sự lời nói, rất được tâm ta! Chỉ dựa vào một câu nói kia, từ hôm nay trở đi, Liễu quản sự liền là bản quan bạn vong niên! Đợi chút nữa bản quan liền cùng ngươi đốt giấy vàng trảm đầu gà, làm kết bái huynh đệ! Mời!"

Lục Càn nâng chén đáp lễ, uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, hai người đối đối không chén, cười ha ha một tiếng, tựa như nhiều năm tri giao hảo hữu.

"Lục đại nhân, thiếp thân cũng kính ngươi một chén."

Cái này, bên phải xinh đẹp đạo cô chỉnh đốn trang phục nâng chén, hướng Lục Càn cười cười.

Thật đúng là người cũng như tên, tiếu dung tựa như như mật đường ngọt ngào, ngọt đến trong lòng người bên trong đi.

"Hàn Quản sự tình khách khí."

Lục Càn nghe vậy quay đầu, hai con ngươi sáng lên, nâng chén đáp lễ nói: "Xin hỏi Hàn Quản sự tình, ngươi muốn phu quân không muốn, chỉ cần ngươi mở kim khẩu, bản quan lập tức cho ngươi đưa tới! Ai, Hàn Quản sự tình ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, người này không phải bản quan, là bản quan một người bạn!"

". . ."

Hàn Điềm tiếu dung cứng đờ, trong nháy mắt khôi phục bình thường, ngọt ngào cười nói: "Lục đại nhân có lòng. Thiếp thân thuở thiếu thời nhận qua tình tổn thương, từng phát qua thề độc, đời này chỉ nguyện Thanh Đăng sách cổ, một thân một mình."

Lục Càn nghe vậy, lắc đầu thở dài: "Vậy thật đúng là đáng tiếc. Lần đầu nhìn thấy Hàn Quản sự tình, bản quan liền có một loại nghiêng đóng như cũ cảm giác. Giống như ở kiếp trước cùng Hàn Quản sự tình quen biết bình thường, không biết Hàn Quản sự tình có hay không loại cảm giác này?"

". . . Con hàng này là thật không biết xấu hổ a!"

Tào Hòa, Liễu Tam Khai trong lòng không còn gì để nói.

Hàn Quản sự tình ngược lại là cười đến xinh đẹp không gì sánh được: "Nếu là kiếp trước có thể cùng Lục đại nhân như vậy nam tử dây dưa liên lụy, thiếp thân đời này cô độc sống quãng đời còn lại cũng sẽ không tiếc!"

Một câu nói kia, để Lục Càn lập tức cười ha ha một tiếng.

Lập tức, hai người nâng chén kính tặng, uống cạn rượu trong chén, hơi có chút cùng chung chí hướng, tình chàng ý thiếp ý vị.

Phanh

Đột nhiên, lầu các bên ngoài truyền đến một tiếng vang trầm.

Một cái vóc người cao lớn lão giả áo xanh mang theo một cái trung niên áo đen nam tử tiến đến, tiện tay quăng ra, liền đem người ném xuống đất.

"Lục đại nhân, người này vừa rồi tại Minh Phượng các cổng can đảm dám đối với ngươi vô lễ, Tào mỗ liền tự tác chủ trương đem hắn chộp tới, giao cho Lục đại nhân xử trí."

Tào Hòa hướng Lục Càn chắp tay một cái, song mi như kiếm, lộ ra một tia lẫm liệt sát khí.

Nghe được thanh âm, ngã trên mặt đất cái kia cao lớn thô kệch trung niên áo đen nam tử ngẩng đầu lên, mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy máu đen, miễn cưỡng nhận được vừa rồi tên kia.

Người này trên mặt vẻ sợ hãi, mở to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng từ trong miệng thốt ra lại là 'Ô ô ô' ý nghĩa không rõ thanh âm.

Tả Tịch Tôn Hắc định nhãn xem xét, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Nguyên lai trong miệng người này đầu lưỡi đã bị nhổ! Liên thanh mang đều bị gạt bỏ!

"Hừ! Còn không mau mau cho Lục đại nhân dập đầu nhận lầm? Hẳn là ngươi nghĩ rơi đầu hay sao?"

Cái này, Tào Hòa hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí nói.

Lời này vừa nói ra, cái kia trung niên áo đen nam tử ô ô thút thít, bò lên, phanh phanh phanh đất cho Lục Càn gõ ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy một màn này, hai bên trái phải Liễu Tam Khai, Hàn Điềm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tựa hồ sớm có dự kiến, chỉ là bình tĩnh mang theo ý cười nhìn xem Lục Càn, nhìn hắn ứng đối như thế nào.

Đây là tại thăm dò Lục Càn làm người tính cách a!

Tả Tịch Tôn Hắc nhướng mày.

Đúng lúc này, Lục Càn tiếu dung vừa thu lại, nghiêng qua Tào Hòa một chút, thần sắc nhạt lạnh xuống đến: "Tào quản sự, ngươi cái này lạm dụng tư hình, không phải là khi bản quan cái này trấn phủ ti tổng bộ đầu là giả? Có tin ta hay không hiện tại liền câu ngươi về trấn phủ ti? Thay cái này Thanh Dương đáy hồ oan hồn giải oan?".