Chương 213: Không thu lễ

Chương 213: Không thu lễ

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Lục Càn một câu, trong nháy mắt để bốn phía sáo trúc tiếng tỳ bà dừng lại, không khí phảng phất có một cỗ 12 cấp tuyết lớn bạo càn quét mà qua, lạnh đến làm lòng người rét lạnh.

Cái kia trung niên áo đen nam tử dập đầu động tác cũng bỗng nhiên dừng lại, không dám động đậy.

"Lục đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

Tào Hòa híp mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn, ánh mắt như kiếm, nhưng không thấy một tia nộ khí.

Hai bên trái phải Liễu Tam Khai, Hàn Điềm, một cái vuốt vuốt râu ngắn, một cái chuyển trong tay chén ngọc, con ngươi hơi co lại, thần sắc bình tĩnh.

Lục Càn nâng chén uống một hơi cạn sạch, băng lãnh khuôn mặt đột nhiên cười như gió xuân: "Ha ha! Bản quan chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi! Có lẽ là bản quan làm đã quen bộ đầu, xem ai đều cảm thấy là phạm nhân! Tào quản sự ngươi sẽ không tức giận a?"

"..."

Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm đều là thần sắc ngẩn người.

Tại vừa rồi một nháy mắt, Lục Càn vô cùng hình tượng thuyết minh cái gì gọi là trở mặt như lật sách, hoàn toàn để người bắt đoán không ra.

Cái này khiến trong lòng ba người trầm xuống.

Tào Hòa thần sắc hoà hoãn lại, chắp tay một cái nói: "Lục đại nhân một lòng vì dân, quả thật Thanh Dương quận chi phúc! Tào mỗ bội phục! Kính đại nhân một chén!"

Nói, nâng chén mời rượu, thái độ rất là khiêm tốn, trên mặt căn bản chưa thấy qua một chút giận dữ.

Hiển nhiên là cái tâm cơ âm trầm, bụng dạ cực sâu gia hỏa.

Lục Càn vẻ mặt tươi cười, đáp lễ một chén, ánh mắt rơi xuống cái kia trung niên áo đen nam tử trên thân: "Cái này nếu là đổi lại trước kia, bản quan sớm đã đem hắn bắt vào đại lao, để hắn nếm thử trấn phủ ti hình phạt lợi hại. Đáng tiếc, hắn vận khí tốt, bản quan gần nhất đọc không ít phật kinh, trong lòng lệ khí làm hao mòn không ít. Thôi thôi, tha cho hắn một mạng đi."

"Lục đại nhân lòng dạ rộng lớn, Tào mỗ bội phục."

Tào Hòa vừa chắp tay, quay đầu nói: "Đem gia hỏa này ném đi, miễn cho dơ bẩn Lục đại nhân con mắt."

Vâng

Lão giả áo xanh chắp tay một cái, giống diều hâu vồ gà con đồng dạng nắm lên nam tử áo đen, quay người rời đi.

Sau đó, ngoài cửa truyền đến một đạo nũng nịu thanh âm: "Tào quản sự, Dao Trì cô nương đến."

"Vào đi!"

Tào Hòa nói xong, quay đầu chắp tay cười nói: "Lục đại nhân, hi vọng đợi lát nữa Dao Trì cô nương vũ kỹ sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lục Càn gật gật đầu, nhìn về phía cổng.

Chỉ gặp một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp nhảy lên mà đến, rơi vào giữa sân đất trống, trong tay tay áo dài hất lên, giống như thiên ngoại bay tới kinh hồng, bổ nhào vào Lục Càn trước mặt.

Lập tức, người theo quần áo múa, nhẹ nhàng như hồng.

Bốn phía sáo trúc âm thanh vang lên theo, một trương che mặt tuyết trắng dung nhan, tại tung bay váy áo ở giữa như ẩn như hiện, nước mắt như trên sông khói xanh, mờ mịt mông lung, muốn nói còn đừng.

Lục Càn thân thể nửa nghiêng, nhìn không chuyển mắt nhìn xem, một cái tay gối lên cái cằm, một cái tay nhặt chén ngọc, thỉnh thoảng nhấp nhẹ mấy ngụm.

Thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi giống như vạn năm giếng cổ bình thường, không có chút rung động nào.

Đợi cho một khúc kết thúc, trong sân vũ cơ dừng thân lại, một bộ váy trắng, mặt như trứng ngỗng, đôi mắt đẹp như khói, hướng phía Lục Càn doanh doanh thi lễ một cái.

Xác thực có mấy phần thiên nữ hạ phàm Dao Trì tiên tử khí chất.

Nếu bàn về tư sắc, tại Nhược Thủy phía trên, cùng Phương U Tuyết lực lượng ngang nhau, mỗi người mỗi vẻ.

"Lục đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này, Tào Hòa chắp tay hỏi.

Lục Càn đặt chén rượu xuống, nhíu mày: "Tào quản sự thật muốn bản quan nói sao?"

"Lục đại nhân cứ nói đừng ngại!" Tào Hòa nói.

"Dao Trì cũng nghĩ nghe một chút Lục đại nhân cao kiến, mời Lục đại nhân chỉ điểm."

Trong sân Dao Trì mở miệng, thanh âm nhu ngọt như rượu.

"Tốt a."

Lục Càn gật gật đầu, hơi cân nhắc một chút, phun ra một câu: "Bản quan cảm thấy ngươi nhảy không sai, khuyết điểm duy nhất... Liền là quần áo trên người nhiều một chút."

Hả? Ừm!

Lời này vừa nói ra, Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm đều là tại chỗ sửng sốt, hai mắt có chút trợn to.

Đường bên trong Dao Trì đôi mắt đẹp trừng to như linh, hàm răng cắn chặt, trên mặt hiện ra một tia tức giận.

Đối với Lục Càn đánh giá, trong lòng bọn họ chỉ có hai chữ: Thô bỉ!

Ngay tiếp theo, đứng sau lưng Lục Càn Tả Tịch, Tôn Hắc đều có chút cảm thấy đỏ mặt, không có ý tứ.

"Khụ khụ, Lục đại nhân lời bình đến mười phần đúng chỗ! Lần sau Dao Trì cô nương sẽ sửa tiến! Lục đại nhân

Không ngại để Dao Trì cô nương cùng ngươi uống rượu?"

Cái này, Tào Hòa ho nhẹ một tiếng, đề nghị.

Lục Càn cười cười, nhìn thoáng qua trong sân trứng ngỗng mỹ nhân, lắc đầu cười nói: "Tào quản sự ngươi hẹp hòi a! Bản quan bên trái một cái tay, bên phải một cái tay, chỉ là một cái mỹ nhân làm sao đủ, tối thiểu hai cái a!"

"..."

Tào Hòa nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức gật gật đầu: "Lục đại nhân nói đến có lý! Người tới, đi mời san hô cô nương tới!"

Vâng

Ngoài cửa có người lên tiếng.

Sau đó, Dao Trì bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào Lục Càn bên cạnh, nhàn nhạt cười một tiếng, cho Lục Càn rót đầy rượu.

Trong lúc phất tay, có một loại ung dung hoa quý khí độ, để người không dám khinh thường, khinh thị, tự nhiên không dám động thủ động cước.

Lục Càn cười cười, tiếp nhận nàng như ngọc tố thủ đưa tới chén rượu, cũng không có ăn bậy đậu hũ.

Chỉ chốc lát sau, lại một cái tiểu gia bích ngọc mỹ nhân nhi, xinh xắn lanh lợi, tựa như ngọc sứ đồng dạng tuyết trắng tiến đến, hướng đám người doanh doanh thi lễ, ngồi vào Lục Càn một bên khác.

Nàng này chính là tám diễm một trong san hô.

Trên người nàng có một loại cực kỳ kì lạ hương khí, thanh u thanh nhã, nghe đồn ở trong nước có thể dẫn tới bầy cá vờn quanh, rất là huyền diệu.

Thế là, đám người chính là bắt đầu ăn uống, hàn huyên, trong lúc nhất thời hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Rượu đến nửa đường, Tào Hòa buông xuống chén ngọc, chắp tay bái nói: "Lục đại nhân kỳ tư diệu tưởng, làm ra như thế một bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » Tào mỗ bội phục bội phục!"

"Không sai!"

Một bên Liễu Tam Khai vuốt vuốt râu ngắn, ha ha cười nói: "Quyển này chỉ nam vừa ra, thuận tiện Thanh Dương quận quá khứ lữ khách, thương nhân, quả thực là công đức vô lượng a! Lão phu kính Lục đại nhân một chén!"

Lục Càn cười cười, đáp lễ một chén nói: "Hai vị quá khen. Đây chỉ là cái mới mẻ đồ chơi, một tháng ấn một lần, lần thứ nhất tự nhiên là nhiều người mua, chờ tháng thứ hai chỉ sợ không có người nào mua."

"Lục đại nhân khiêm tốn."

Cái này, bên phải vị kia xinh đẹp đạo cô Hàn Điềm nháy mắt cười một tiếng: "Thiếp thân nghe nói Lục đại nhân chuẩn bị mở đào kênh đào, kiến tạo hai mươi tám đầu Thiết Ngưu xe bay đường, nam thông Cao Đường quận, đông ngay cả U Châu, tây tiếp trà thương cổ đạo. Đến lúc đó, Thanh Dương quận tướng là Thanh Châu trung tâm, quán thông đồ vật, hàng đi nam bắc, bản này chỉ nam chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều qua lại thương nhân lữ khách mua sắm."

"A? Hàn Quản sự tình tin tức thật sự là linh thông!"

Lục Càn có chút kinh nghi một tiếng, lắc đầu thở dài: "Bản quan đúng là ý nghĩ này! Làm sao, Thiết Ngưu xe bay đường khó tu a, một đầu ba vạn lượng hoàng kim, bản quan vừa mới đem trấn phủ ti vận chuyển lại, nhân thủ còn không chiêu đủ, lại nào có tiền dư đến đào kênh đào, mở đường sắt?"

"Ha ha, Lục đại nhân phiền phức, liền là lão phu phiền phức!"

Liễu Tam Khai cười ha ha một tiếng, chắp tay nói: "Đúng lúc, lão phu những năm này toàn một chút bạc, không biết có thể hay không giúp Lục đại nhân một thanh?"

Nghe nói lời ấy, Lục Càn vội vàng khoát tay chận lại nói: "Bản quan là chính thanh liêm, sao có thể thu bình dân bách tính bạc đâu? Không thể không thể!"

"Lục đại nhân, ngươi nhưng đừng nói như vậy!"

Tào Hòa vừa chắp tay, nghiêm mặt nói: "Chúng ta thân là Thanh Dương quận bách tính, tự nhiên là ngóng trông Thanh Dương quận biến tốt! Nếu là Thanh Dương quận biến tốt, Tào mỗ một chút buôn bán nhỏ cũng có thể mượn Lục đại nhân ngài ánh sáng, phồn vinh thịnh vượng!"

Một bên khác Hàn Điềm cũng cười nói: "Tào quản sự nói không sai. thiếp thân mấy cái kia tơ lụa trang ép tích không ít hàng hóa, cũng là bởi vì vận không đi ra. Nếu là Thanh Dương quận thật thành Thanh Châu trung tâm, kia thiếp thân cũng không cần mỗi ngày sầu mi khổ kiểm."

"Vẫn chưa được!"

Lục Càn lắc đầu, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bản quan làm quan lâu như vậy, cho tới bây giờ liền chưa từng thu lễ! Chuyện này, Sa Thủy huyện, Phi Vân huyện, Hợp Nguyên huyện bách tính người người đều biết! Không được, bản quan không thể phá giới!"

Con hàng này thật không biết xấu hổ!

Tào Hòa ba người ánh mắt giao lưu, trong lòng một trận xem thường.

Người nào không biết Lục Càn tại Sa Thủy huyện khi bộ đầu thời điểm, mỗi năm đều từ Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người cầm trong tay hiếu kính.

Nhưng là, trong lòng ba người mặc dù xem thường, trên mặt nhưng không có hiển lộ nửa điểm.

Liễu Tam Khai cười ha ha, chắp tay bái nói: "Lục đại nhân không hổ là bệ hạ thưởng thức người a! Thanh như gương liêm như nước! Hai tay áo Thanh Phong! Lão phu vui lòng phục tùng!"

"Liễu quản sự khách khí. Đây cũng là bản quan phẩm chất ưu tú một trong, bản quan sẽ tiếp tục bảo trì."

Lục Càn cười gật đầu, trên mặt không có một tia khiêm tốn.

Cái này khiến Tào Hòa ba người càng thêm kiến thức đến Lục Càn không muốn mặt.

Đột nhiên, Hàn Điềm nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lục đại nhân, thiếp thân có cái yêu cầu quá đáng, không biết không biết có nên nói hay không?"

"Ồ? Hàn Quản sự thỉnh giảng!"

Lục Càn ôn nhu cười, gật gật đầu.

"Đa tạ Lục đại nhân."

Hàn Điềm gật đầu nói tạ, hít một tiếng: "Là như vậy. Thiếp thân có cái phương xa chất nữ, nàng cũng kinh doanh một nhà tơ lụa trang, gần nhất sinh ý không biết sao, càng ngày càng kém, đều nhanh cho nàng gấp ra tâm bệnh đến, thiếp thân muốn hỏi, không biết có thể hay không để nàng tơ lụa trên làng quyển kia chỉ nam?"

Lục Càn nghe xong, ngón tay gõ nhẹ bàn ngọc, trầm ngâm.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu, nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Đến thêm tiền.".