Chương 214: Trước thay ngươi đảm bảo tiền

Chương 214: Trước thay ngươi đảm bảo tiền

Đi lên liền thêm tiền, trực tiếp như vậy sao?

Hàn Điềm đôi mắt đẹp có chút trợn to, sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này, Lục Càn nhấp một miếng rượu, cười nói: "Bởi vì cái gọi là một tấc thời gian một tấc vàng, bản quan thân là tứ phẩm tổng bộ đầu, ngự tứ cá chuồn đấu phục, bản quan thời gian phi thường đáng tiền, thêm điểm tiền chuyện đương nhiên. Hàn Quản sự tình, ngươi nói có đúng hay không đâu?"

"Lục đại nhân nói có lý."

Hàn Điềm cười đến quyến rũ động lòng người: "Là thiếp thân cân nhắc thiếu tuần. Như vậy, không biết Lục đại nhân cảm thấy tăng bao nhiêu tiền coi là phù hợp?"

"Ha ha, bản quan toán thuật không được, so ra kém ba vị, bản quan liền không bêu xấu. Ba vị cảm thấy bản quan nên tăng bao nhiêu phù hợp?"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, cực kỳ thẳng thắn đất nói một câu lời nói thật.

Nói xong, chậm ung dung đất uống rượu, chờ lấy Tào Hòa ba người cho ra đáp án.

Tào Hòa ba người nhìn nhau, yên lặng giao lưu một phen.

Cuối cùng, Hàn Điềm trêu khẽ một tia thanh phát, ôn nhu phun ra một câu: "Tám ngàn lượng hoàng kim, Lục đại nhân cảm thấy thế nào?"

Lục Càn cười gật gật đầu: "Tốt! Bản quan vốn là nghĩ góp cái cả, thu một vạn, nhưng nhìn xem hai vị này mỹ nhân phân thượng, một người thiếu một ngàn lượng, vừa vặn tám ngàn lượng! Mỹ nhân, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Lục đại nhân đại khí!"

Hai bên trái phải mỹ nhân, Dao Trì, san hô cùng nhau gật đầu cười khẽ, một người cho Lục Càn rót đầy rượu, một người vân vê một cái quả hồng tử ném đút tới Lục Càn miệng bên trong.

Trái ôm phải ấp, tiện sát người bên ngoài.

"Kia thiếp thân liền thay vị kia phương xa chất nữ đa tạ Lục đại nhân!"

Cái này, Hàn Điềm vũ mị cười một tiếng, đầy mặt ửng đỏ, một đôi biết nói chuyện đôi mắt đẹp hướng Lục Càn chớp chớp.

Lại tưởng tượng nhớ nàng đạo cô trang phục, hắc hắc hắc, làm cho người suy tư.

"Ai ai ai! Hàn Quản sự tình cái này khách khí!"

Lục Càn lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Bản quan không phải thu tiền của ngươi, mà là dùng tiền của ngươi, đi làm chuyện của ngươi! Quyển kia chỉ nam là Nhược Thủy nhà in biên, bản quan đâu, chỉ là trước thay ngươi đảm bảo cái này tám ngàn lượng hoàng kim, nếu là ngươi bà con xa chất nữ gian kia tơ lụa trang xác thực không có trở ngại, có thể lên bảng, Nhược Thủy nhà in tự nhiên cũng sẽ đem gian kia tơ lụa trang sắp xếp chỉ nam bên trong!"

"... Lục đại nhân nói có lý, thiếp thân lại mời ngài một chén! Chờ sau khi chuyện thành công, còn có một phần nho nhỏ tạ lễ! Còn xin Lục đại nhân không muốn ghét bỏ!"

Hàn Điềm cười nói tự nhiên, lại nâng chén kính tặng.

"Ha ha, Hàn Quản sự tình tạ lễ, bản quan đương nhiên sẽ không ghét bỏ."

Lục Càn tự nhiên mỉm cười đất đáp lễ một chén.

Không đợi hắn để ly xuống, bên trái bàn ngọc Tào Hòa liền chắp tay cười nói: "Lục đại nhân, Tào mỗ cũng có một người bạn..."

"Được được được! Bản quan hôm nay cùng chư vị nhận biết, vừa gặp đã cảm mến, rất là vui vẻ! Chỉ là mấy cái chuyện nhỏ, bản quan giúp!"

Lục Càn vỗ bộ ngực, miệng đầy đáp ứng.

Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ.

Sau đó, ai cũng không có xách chỉ nam sự tình, mà là nói Thanh Dương quận kỳ văn dật sự, còn có một số trên giang hồ nghe đồn.

Cái này tự nhiên là nói tới đêm mai Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn luận võ.

"Nói đi thì nói lại, đêm mai tỷ võ hai người kia là ai? Bản quan chỉ biết là có chuyện như thế, ra sân người còn thật không biết họ gì tên gì."

Lục Càn thả ra trong tay chén ngọc, nhíu mày hỏi.

Liễu Tam Khai cười ha ha nói: "Phi Thiên quan đệ tử gọi ấm Thanh Phong, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đệ tử gọi tân tiên lá, đều là Cương Khí cảnh bốn mươi khiếu tu vi."

"Bọn hắn có tham gia vũ cử?" Lục Càn lại hỏi.

"Có, hai người thực lực mạnh mẽ, là đoạt được thi quận trước ba lôi cuốn. Đương nhiên, bọn hắn là còn kém rất rất xa Lục đại nhân thiên tư của ngươi, còn có trí tuệ của ngươi!"

Liễu Tam Khai vuốt vuốt râu ngắn, lại thổi một cái cầu vồng cái rắm.

"Ha ha, Liễu quản sự không hổ là kiến thức rộng rãi! Bản quan trí tuệ ẩn tàng đến sâu như vậy, thế mà đều bị ngươi đã nhìn ra! Đến, bản quan cùng ngươi lại uống một chén!"

Lục Càn thoải mái cười một tiếng, cùng Liễu Tam Khai cách không đối ẩm.

Cái này, Tào Hòa đột nhiên hỏi: "Lục đại nhân, Viên Tổng đốc đã rời đi, cái này thi quận về ngươi chủ trì, không biết ngươi đối lần này thi quận thấy thế nào?"

Chính kịch đến rồi!

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Lần này thi quận là bao năm qua đến số người nhiều nhất! Lại thêm đột nhiên mở ân khoa Văn Cử, có thể thấy được bệ hạ đối với chuyện này coi trọng! Bản quan thân gánh trọng trách, là tuyệt không có khả năng để thi quận ra cái gì một tia sai lầm! Cũng tuyệt đối không cho phép gian lận sự tình phát sinh!"

Những lời này nói đến nghĩa chính ngôn từ, nói năng có khí phách, mọi người nhất thời đều bị cảm động.

"Lục đại nhân làm quan thanh liêm, mọi chuyện tẫn trách, chúng ta bội phục!"

Tào Hòa ba người mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, cùng nhau nâng chén mời rượu.

Đúng lúc này, một trận rối loạn tiếng thốt kinh ngạc truyền đến. Thanh âm huyên náo bên trong, còn có to lớn âm bạo thanh, cương khí kích đụng nổ đùng nổ vang.

Tả Tịch nghiêng tai nghe xong, độ âm nói: "Tựa hồ là có hai người bởi vì tranh giành tình nhân đánh lên."

"Lục đại nhân mời chậm dùng, Tào mỗ đi xử lý một số chuyện."

Tào Hòa nghiêm nghị đứng dậy, chắp tay bái nói.

"Tào quản sự xin cứ tự nhiên, chớ chết người là được."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không hề để ý.

Hoa lâu bên trong, tửu sắc đều có, hai thứ đồ này dễ dàng nhất bốc lên nam nhân tranh đấu tâm, đánh nhau ẩu đả là chuyện thường ngày.

Chỉ cần không chết người, Lục Càn từ trước đến nay là lười nhác quản loại này nát lò sự tình.

Không đợi hắn ăn hết bên cạnh mỹ nhân đưa tới thịt quả, một tiếng sắc nhọn kêu to đột nhiên vang tận mây xanh: "Người chết á!"

Ừm

Lục Càn nhướng mày, cọ một chút đứng lên.

Tả hữu hai bên Liễu Tam Khai, Hàn Điềm đều là biến sắc.

"Hai vị, nhìn đến bản quan không thể cùng các ngươi nói chuyện phiếm đi xuống."

Lục Càn nhàn nhạt nói xong, một bước vọt bắn đi ra, phi thân nhảy lên, rơi xuống trên mặt nước.

Oanh

Cương khí nhất bạo phát, sóng lớn phóng lên tận trời.

Lục Càn trong hồ giẫm lên một đạo cao mười trượng sóng nước, mấy lần thời gian trong nháy mắt, liền vọt tới thanh âm truyền ra một chiếc thuyền hoa.

Phịch một tiếng, người theo sóng lớn vọt lên, rơi xuống thuyền hoa phía trên.

Lập tức, Lục Càn miệng phun Lôi Âm, cuồn cuộn nổ tung: "Trấn phủ ti phá án, tất cả mọi người tại chỗ bất động! Như người nào chống lại, coi là hung phạm đồng bọn!"

Âm thanh lớn, vô cùng rõ ràng truyền triệt bốn phía.

Tiếng nói còn không rơi xuống, một đoàn kim sắc hỏa diễm xoay tròn lấy bay lên không trung, bịch một cái nổ thành đầy trời khói lửa, cuối cùng ngưng tụ thành một con to lớn kim sắc mũi tên, lấp lóe năm lần, trăm dặm có thể thấy được.

Giữa không trung, Tả Tịch toàn thân lóng lánh lục quang, tản mát ra Phi Thiên cảnh cao thủ uy áp, bao phủ phương viên năm dặm.

"Đại nhân, tín hiệu thả ra!"

Tôn Hắc đáp lấy thuyền nhỏ, nhảy lên rơi xuống Lục Càn bên cạnh, nghiêm nghị nói.

Ừm

Lục Càn lạnh lùng gật đầu, tranh một tiếng, rút ra Lưu Tinh Kiếm, xông thẳng thuyền hoa bên trong.

Ven đường nhìn thấy thị nữ, đều là trên mặt vẻ kinh hoảng, đứng tại chỗ run lẩy bẩy.

Chờ hắn đi vào thuyền hoa chỗ sâu hương phòng, đập vào mắt liền nhìn thấy một cái sắc mặt trắng bệch tuổi trẻ thị nữ, còn có một cái nghiêng người ngã trên mặt đất áo hồng nữ tử, khóe miệng chảy máu tươi.

Ánh mắt bốn quét, trong phòng cũng không có người khác.

Lục Càn chau mày, lạnh giọng phân phó nói: "Hô kia Tào Hòa tới."

Vâng

Tôn Hắc chắp tay đi ra thuyền hoa đi gọi người.

"Bản quan chính là trấn phủ ti tổng bộ đầu Lục Càn, người chết họ gì tên gì?"

Lục Càn nhìn về phía cái kia tuổi trẻ thị nữ, thần sắc nghiêm khắc băng lãnh.

"Hồi... Bẩm đại nhân, cái này là tiểu thư của nhà ta, hoa đào, là Minh Phượng các tám diễm một trong. Ta vừa rời đi một hồi, trở về về sau liền nhìn thấy tiểu thư ngã trên mặt đất, sờ một cái cái cổ, đã chết... Ô ô ô."

Tuổi trẻ thị nữ run giọng trả lời, nhún vai thút thít, trên mặt là bi thương nồng đậm vẻ sợ hãi.

Tám diễm một trong?

Lục Càn lông mày nhíu lại, lại bốn phía nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện đánh nhau vết tích.

Rút kiếm đi đến kia áo hồng nữ tử bên cạnh, ngồi xổm xuống tinh tế quan sát, cũng không có phát hiện trúng độc vết tích.

"Đại nhân, Tào Hòa đưa đến."

Cái này, thuyền hoa ngoại truyện đến Tôn Hắc thanh âm.

"Dẫn hắn tiến đến."

Lục Càn cũng không ngẩng đầu lên, âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Tôn Hắc theo tiếng, đem Tào Hòa đưa đến cửa gian phòng, cũng không có tiến đến.

Lục Càn tiếp tục xem xét thi thể, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tào quản sự, hiện tại người chết cảm xúc ổn định, ta nghĩ tạm thời phong cấm Minh Phượng các, tra khám hung thủ."

"Đại nhân! Chỉ là chết một người mà thôi, không cần đại động can qua như vậy đi."

Tào Hòa thần sắc trầm xuống, chắp tay nói.

Lục Càn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Tào Hòa một chút: "Tào quản sự, bản quan không phải mới vừa hỏi thăm ngươi, là đang thông tri ngươi!"

"..."

Tào Hòa sắc mặt cứng đờ, trong mắt hiện lên một chút giận dữ, nhưng vẫn là chắp tay một cái nói: "Đại nhân ngươi nói cái gì chính là cái đó, Tào mỗ cái này liền để người phong cấm Minh Phượng các, tất cả mọi người không được xuất nhập."

Hừ

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, đứng dậy quay đầu hỏi thị nữ: "Tiểu thư nhà ngươi chết trước đó gặp qua ai?"

Tuổi trẻ thị nữ nhìn Tào Hòa một chút, trên mặt nước mắt, nghẹn khóc không ra tiếng: "Tiểu thư nhà ta vừa mới gặp qua Phi Thiên quan một vị Chấp Sự trưởng lão, tên là ấm Tử Quân."

"A thông suốt?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về Tôn Hắc.

Tôn Hắc hiểu ý, gật gật đầu quay người đi đến thuyền hoa đầu thuyền, hét to một tiếng: "Phi Thiên quan ấm Tử Quân ở đâu, nhanh chóng đến đây! Trấn phủ ti tổng bộ đầu Lục đại nhân tìm ngươi tra hỏi!"

To thanh âm truyền ra, rơi xuống, cũng không người theo tiếng.

Lớn như vậy Thanh Dương hồ, hoàn toàn yên tĩnh.

Tôn Hắc sầm mặt lại, lại hô một lần, vẫn như cũ không người đáp lại, chờ hắn chuẩn bị hô lần thứ ba lúc, mới có một thanh âm từ bên hồ một tòa tiểu viện vang lên:

"Hô cái gì hô, chỉ là một cái tổng bộ đầu có gì đặc biệt hơn người.".