Chương 215: Càng thêm nho nhã hiền hoà

Chương 215: Càng thêm nho nhã hiền hoà

Thanh âm rơi xuống, một đạo người áo xanh ảnh từ tiểu viện bay ra, theo gió mà tới.

Chờ hắn rơi xuống thuyền hoa bên trên, Tôn Hắc cũng nhìn thấy diện mạo của người nọ, ước chừng ba mươi tuổi, mặt như ngọc, thân hình thon dài, dáng dấp rất là anh tuấn tiêu sái.

Lại thêm hắn yêu bội trường tiêu bạch ngọc, thật đúng là một bộ trọc thế xuất trần, nhẹ nhàng quân tử bộ dáng.

Chỉ bất quá, hắn trên mặt ngạo mạn, tựa hồ cũng không có đem Tôn Hắc để vào mắt.

"Thế nào, ta chính là Ôn Tử Quân, Phi Thiên cảnh cao thủ, tước hiệu Bạch Ngọc Hậu, gặp ngươi một cái nho nhỏ bộ khoái, chẳng lẽ còn muốn hướng ngươi hành lễ hay sao?"

Ôn Tử Quân hai tay chắp sau lưng, hừ nhẹ một tiếng: "Nhà ngươi kia cái gì tổng bộ đầu đâu? Không phải muốn tìm bản hầu gia tra hỏi sao? Còn không mau mau lăn ra?"

". . ."

Tôn Hắc thần sắc trầm xuống, Hầu gia?

"Hừ! Bên ngoài cái nào bức miệng thúi như vậy, là vừa ăn ngươi nương tro cốt cơm chiên sao?"

Cái này, Lục Càn hừ lạnh từ thuyền hoa bên trong truyền ra.

Bá

Ôn Tử Quân sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt sát khí tận thả.

Không đợi hắn nổi giận, một đạo lục quang từ trên trời giáng xuống, ầm vang cản ở trước mặt của hắn.

Tả Tịch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Thế nào, ngươi dám ra tay?"

"Vũ nhục Hầu gia! Nên! Đang! Chết! Tội!"

Ôn Tử Quân khuôn mặt lạnh lùng như băng, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Xùy, chỉ là Hầu gia, ta Đại Huyền không có một vạn cũng có tám ngàn, sao, cả ngày đem Hầu gia treo ở bên miệng, ngươi làm sao không đem mẹ ngươi cả ngày treo bên miệng, ngươi mộ phần bên trong nương biết ngươi như thế bất hiếu, chẳng lẽ sẽ không mộ phần nổ tung, đem hỏa táng tràng vừa nướng đến tám phần quen cha ngươi lôi ra đến cùng một chỗ tìm ngươi tính sổ sách?"

Lục Càn lạnh giọng mắng nữa, thanh âm chi rõ ràng, truyền khắp cả tòa Thanh Dương hồ.

Tĩnh mịch một mảnh!

Ai có thể nghĩ tới, một người miệng, vậy mà có thể độc đến loại trình độ này! Hết lần này tới lần khác người này vẫn là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu!

Ôn Tử Quân sắc mặt đỏ lên, hai mắt phun lửa, cắn chặt hàm răng, toàn thân đã nhấp nhoáng Xích Kim sắc cương khí quang mang.

Tựa như lúc nào cũng sẽ bạo khởi giết người.

"Thế nào, còn không tiến vào? Bản quan còn có rất nhiều kinh điển danh ngôn, muốn hay không lại cho ngươi vài câu, trực tiếp tức chết ngươi để ngươi cùng ngươi Hoàng Tuyền trong Địa ngục Luân Hồi tám vạn lần mẫu thân cùng một chỗ đoàn tụ?"

Lục Càn thanh âm lại lần nữa vang lên.

Câu này chửi độc, làm cho tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Luân Hồi tám vạn lần? Đây không phải mẹ ngươi chết tám vạn lần ý tứ sao?

Tả Tịch trong lòng thất kinh, sắc mặt hơi đổi một chút, toàn thân khí thế như là thao thiên cự lãng, bao phủ lại Ôn Tử Quân.

Hắn cảm thấy, Ôn Tử Quân liền như là sắp núi lửa bộc phát! Hắn muốn động thủ!

Đúng lúc này, một bên Tào Hòa tiến lên chắp tay nói: "Ôn trưởng lão, vị này Lục tổng bộ đầu được bệ hạ ban ân một kiện cá chuồn đấu phục! Tuyệt đối không nên xúc động!"

"Cá chuồn đấu phục? Tốt! Tốt! Tốt!"

Ôn Tử Quân trong lòng mãnh liệt nộ khí vừa thu lại, sắc mặt băng lãnh, toàn thân bành trướng cương khí liễm nhập thể nội, một bước đi vào thuyền hoa bên trong.

Lục Càn đứng tại bên cạnh thi thể, cầm kiếm mà đứng, híp mắt lạnh lẽo nhìn: "Ngươi chính là Ôn Tử Quân?"

Ôn Tử Quân hừ nhẹ một tiếng: "Hừ! Tranh thủ thời gian hỏi đi, hỏi xong bản hầu gia còn muốn tiếp tục bồi mấy vị kia mỹ nhân chơi đùa đâu!"

"Cái này hoa đào là ngươi giết? Vừa rồi bản quan đã hỏi thăm qua người thị nữ kia, tại kia hoa đào chết trước đó, chỉ gặp qua ngươi một người!"

Lục Càn lạnh giọng quát hỏi.

"Chết rồi? Bản hầu gia rời đi thời điểm nàng còn rất tốt, thế mà cái này chết rồi?"

Ôn Tử Quân nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Lục Càn híp híp mắt: "Ngươi cùng người chết là quan hệ như thế nào?"

Ôn Tử Quân khinh thường cười một tiếng: "Bản hầu gia hai ngày trước mới đến Thanh Dương quận, nghe nói cái này Minh Phượng các là toàn bộ Thanh Dương quận nổi danh nhất Phong Nguyệt chi địa, liền tới tìm cái vui vẻ. Đúng lúc đụng phải cái này hoa đào, liền dỗ nàng vài câu, không nghĩ tới nàng thế mà coi là thật, muốn cùng bản hầu gia đi, cũng không nhìn nhìn nàng là cái gì mặt hàng."

"Hắn nói là sự thật?"

Lục Càn quay đầu hỏi Tào Hòa.

Tào Hòa chìm mặt gật đầu, chắp tay nói: "Đúng là thật. Tào mỗ mấy ngày nay một mực an bài hoa đào bồi tiếp vị này Hầu gia."

Lục Càn quay đầu nhìn về thị nữ, lạnh giọng dò hỏi: "Cái này Ôn Tử Quân là lúc nào đi?"

"Hồi đại nhân, đại khái là một nén nhang trước đó. Hắn. . . Hắn đi về sau, tiểu thư còn an bài tỳ nữ chuẩn bị cho nàng nước nóng rửa mặt. Chờ tiểu thư một người rửa mặt xong, nô tỳ đi vào, mới phát hiện tiểu thư đã bỏ mình. Lúc này mới lên tiếng kêu to."

Tuổi trẻ thị nữ run giọng trả lời.

"Hừ! Nói như vậy, nữ nhân này không phải liền là tự sát? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Lục tổng bộ đầu, ngươi còn có lời gì sao? Muốn hay không bắt ta cái này rõ ràng Hầu gia về trấn phủ ti nghiêm hình tra tấn? Vu oan giá hoạ?"

Ôn Tử Quân híp mắt, âm dương quái khí hỏi.

Lục Càn nghe xong, quay đầu ánh mắt như kiếm phóng tới, tại chỗ mắng chửi nói: "Tiện nhân! Bản quan còn không hỏi ngươi lời nói, ngươi mở cái gì miệng, ngươi ba tuổi liền chết nương không dạy ngươi cái gì gọi là im lặng là vàng sao?"

Ngươi

Ấm tử nhân mở trừng hai mắt, tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng hắn phất tay áo hất lên, thế mà nhịn xuống.

Hắn xem như biết, Lục Càn cái thằng này miệng thối miệng độc, câu câu ân cần thăm hỏi người khác mẫu thân, lại tranh hạ đi chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

Một bên Tào Hòa cũng là chau mày.

Tả Tịch nhìn xem, trong lòng sảng khoái sau khi cũng không nhịn được cảm thán, những cái kia phật kinh căn bản là lên phản tác dụng, không để người tâm bình khí hòa, ngược lại để Lục Càn con hàng này mắng chửi người công lực nâng cao một bước!

Cái này, Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, quay đầu tiếp tục hỏi thăm thị nữ: "Tiểu thư nhà ngươi trước kia tính cách như thế nào? Giống như là cái sẽ tự sát người sao?"

"Hồi đại nhân, tiểu thư nhà ta điềm tĩnh thanh nhã, người như hoa đào diễm mỹ, cho tới bây giờ đều là không tranh quyền thế, tuyệt không giống như là cái sẽ tự sát người."

Thị nữ ngừng lại nức nở, khom người đáp.

Lục Càn nghe vậy nhíu nhíu mày, tại trong phòng chuyển vài vòng, xác thực phát hiện gian phòng bố trí có chút để người dễ chịu, cũng không có loại kia kiềm chế, thâm trầm cảm giác.

Hắn trở lại thi thể bên cạnh, ngồi xuống tinh tế xem xét, thậm chí nhẹ ngửi một ngụm.

Còn có thể nghe đến một tia rửa mặt sau lưu lại nhàn nhạt hương khí.

"Xin hỏi đại nhân, cái này có thể kết án sao? Minh Phượng các rất nhiều khách nhân tựa hồ có chút ầm ĩ, còn tiếp tục như vậy, sợ rằng sẽ gây nên rối loạn, ảnh hưởng Minh Phượng các sinh ý."

Tào Hòa đột nhiên chắp tay hỏi.

"Hừ! Chờ một chút! Chờ Ngỗ Tác tới sơ bộ nghiệm thi lại nói!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào bên trong phòng, ánh mắt đột nhiên rơi xuống kia trương xếp xong trắng nhạt trên chăn.

Đây là mới.

Hắn lập tức đi ra trong sảnh, lạnh giọng quát hỏi thị nữ: "Vì sao trong phòng kia cái chăn là mới? Cũ đây này?"

Thị nữ thân thể lắc một cái, run giọng nói: "Hồi đại nhân, tại tiểu thư đi rửa mặt thời điểm, chúng ta mấy cái hạ nhân liền đem cũ chăn mền đổi thành mới, giao cho mấy cái kia gã sai vặt đưa đến hoán áo phòng, còn mở cửa sổ thơm nức khí, khu trừ trong phòng mùi vị khác thường, chờ trở về thời điểm, liền gặp được tiểu thư ngã trên mặt đất."

Lục Càn thần sắc phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói cách khác, chứng cứ đều bị các ngươi làm không có?"

"Đại nhân! Hướng này là Minh Phượng các quy củ, tỳ nữ cũng không phải cố ý!"

Thị nữ bịch một chút quỳ xuống, trên mặt sợ hãi nói.

Tào Hòa chắp tay gật đầu: "Đại nhân, đây đúng là Minh Phượng các quy củ. Mặc dù Minh Phượng các thanh quan nhân bán nghệ không bán thân, nhưng cũng có khó kìm lòng nổi thời điểm, Tào mỗ đồng dạng cũng không quản thúc, chỉ là để hạ nhân làm tốt nên làm sự tình mà thôi."

"Hừ? Nói cách khác, Ôn Tử Quân, ngươi cùng cái này hoa đào vừa mới đi qua phòng?"

Lục Càn híp mắt, nhìn về phía Ôn Tử Quân.

"Nam nữ hoan ái, có gì lạ thường?" Ôn Tử Quân thần sắc nhạt lạnh, chắp tay trả lời, trên mặt không có một tia bi thương chi sắc.

Phảng phất chết người chỉ là một cái không hề quan hệ người đi đường.

"Từ tiến đến đến bây giờ, ngươi chỉ nhìn thi thể hai mắt, nhìn đến, ngươi thật đúng là một cái phụ lòng người bạc tình a!" Lục Càn híp mắt lạnh nhạt nói.

"Gặp dịp thì chơi mà thôi, chỉ là một cái hoa lâu nữ tử, trời sinh thấp hèn, tại ta mà thôi bất quá là một kiện đồ chơi, chết liền chết rồi, chẳng lẽ muốn vì nàng giữ đạo hiếu ba năm?"

Ôn Tử Quân cười nhạo nói.

Lục Càn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thần sắc băng lãnh.

"Đại nhân, Hình Ngục đầu đến!"

Cái này, Tôn Hắc tiến đến bẩm báo nói.

Đang nói, Hình lão đạo cõng một cái hòm gỗ lớn bước nhanh đi tới, vung tay áo bào nói: "Thi thể ở đâu? Cái khác không cho phép ai có thể lui ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, Tào Hòa bọn người rời khỏi trong phòng.

Tả Tịch toàn thân cương khí vừa để xuống, lục quang thành che đậy, bao lại cả gian phòng, không cho người khác nghe lén.

Hình lão đạo ngồi xổm xuống, mang theo tơ tằm thủ sáo từng khúc tại trên thi thể dò xét, thần sắc dần dần ngưng trọng, phun ra một câu: "Nữ nhân này đúng là nghịch chuyển cương khí, tự đoạn tâm mạch mà chết."

Lục Càn nghe vậy nhướng mày.

Loại này tự sát, tất nhiên có ẩn tình khác, hơn nữa còn cùng bên ngoài Ôn Tử Quân có quan hệ. Nhưng vấn đề là không có chứng cứ, hắn cũng không thể tùy tiện bắt một cái Hầu gia hạ lao.

A

Đột nhiên, Hình lão đạo kinh nghi một tiếng, từ hòm gỗ lớn bên trong xuất ra một bình tử sắc dược thủy, nhẹ nhàng đổ vào thi thể trên lồng ngực.

Chỉ chốc lát sau, máu ứ đọng nổi lên.

Hình lão đạo nhìn xem máu ứ đọng, chau mày: "Nữ nhân này chết trước đó đi qua phòng, mà lại. . . Nhìn xem máu ứ đọng nặng nhẹ, giống như là ba cái người khác nhau tạo thành."

Ừm

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo..