Chương 216: Bản quan là người tốt

Chương 216: Bản quan là người tốt

Ba người, kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Lục Càn hai con ngươi băng lãnh, trầm giọng hỏi: "Lão Hình, ngươi xác nhận một chút, thật là ba người?"

Được

Hình lão đạo xách ra một chút bình bình lọ lọ, hoặc là tích, hoặc là tưới, cuối cùng vào tay khoa tay một chút, vạn phần chắc chắn nói: "Có thể xác nhận! Là ba người không thể nghi ngờ, đồng thời, máu ứ đọng vết tích sâu cạn không kém bao nhiêu, nói cách khác, tạo thành máu ứ đọng thời gian trước sau không kém qua một canh giờ."

". . ."

Cái này khiến Lục Càn mày nhíu lại gấp.

Theo thị nữ kia lời nói, người chết Đào Hoa trước khi chết một mực bồi tiếp ngoài cửa cái kia Hầu gia Ôn Tử Quân.

Tại hai người hoan hảo trong lúc đó, cũng không có những người khác tiến vào căn này thuyền hoa.

Như vậy, hai người khác từ đâu mà đến?

"Lão Lục, nữ tử này là tự sát. Cho dù không chịu nhục nổi tự sát, đó cũng là tự sát. Theo Đại Huyền luật, ngươi đến tìm tới chứng cớ xác thực, bắt được người, để người chính miệng thừa nhận ô nhục nữ tử này, mới có thể đem người thẩm phán nhập hình."

Hình lão đạo thu thập xong đồ vật, lắc đầu thở dài.

Ngụ ý, vụ án này chỉ sợ rất khó bắt được hung phạm.

Một bên Tả Tịch cau mày nói: "Ngoài cửa kia Ôn Tử Quân là Phi Thiên quan Chấp Sự trưởng lão, lại là Hầu gia, hắn một mực chắc chắn nữ tử này là tự sát, chuyện không liên quan tới hắn, chỉ sợ ngươi bộ kia nghiêm hình bức cung cũng không động được hắn."

Ôn Tử Quân khẳng định biết nội tình.

Điểm này Lục Càn có thể vạn phần khẳng định, mặt khác hai cái người thần bí, cũng nhất định là cùng hắn quan hệ thân cận người.

"Vậy làm sao bây giờ, mang về kiểm tra thi thể sao?"

Hình lão đạo đứng dậy hỏi.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, trầm ngâm hồi lâu, khua tay nói: "Không cần, lưu nàng một bộ toàn thây, để Minh Phượng các người thay nàng thật tốt an táng đi."

"Kia kết án?" Hình lão đạo lông mày nhíu lại.

"Hừ! Hiện tại chứng cứ đều bị thanh lý mất, chó đội trưởng Ti Nam Vân chó đoán chừng cũng nghe không ra thứ gì! Ta hoài nghi, cái kia Tào Hòa cũng biết một chút cái gì!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất Đào Hoa thi thể.

Đào Hoa chính là tám diễm một trong, diễm danh truyền xa, chính là đang hồng thời điểm, tầm thường nhân gia mời nàng qua phủ có mặt yến hội, đều phải tiêu tốn mấy ngàn lượng bạch ngân.

Chết như thế một viên cây rụng tiền, Tào Hòa tên kia thế mà nửa điểm cũng không giận, ngược lại có loại dàn xếp ổn thỏa cảm giác.

Cái này tuyệt không bình thường!

Trầm ngâm thật lâu, Lục Càn ngẩng đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Trước không kết án! Đem thi thể cũng kéo về trấn phủ ti! Đợi chút nữa thả ra tin tức, liền nói vụ án này là nhập thất trộm đoạt án giết người!"

Ừm

Hình lão đạo, Tả Tịch cùng nhau sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Lục Càn lại âm thanh lạnh lùng nói: "Trộm đoạt án giết người chính là trọng án, lưu lại án cũ, tương quan người tự nhiên chột dạ, nói không chừng sẽ lộ ra chân ngựa. Mặt khác, ta sẽ tuyên bố người cung cấp đầu mối ban thưởng năm trăm lượng hoàng kim. Lúc này, ta ngược lại muốn xem xem Tào Hòa sẽ làm thế nào, hắn sẽ phái người đi phong ai miệng? Người kia, liền nhất định biết một chút nội tình!"

"Tốt! Việc này liền giao cho lão phu!"

Tả Tịch hai mắt sáng lên, trực tiếp đem sống tiếp xuống.

Nơi này chỉ có hắn là Phi Thiên cảnh cao thủ, việc này cũng chỉ có thể hắn có thể đảm nhiệm.

Đáng tiếc là, hắn vừa rồi chuyên tâm bảo hộ Lục Càn, không có buông ra lỗ tai đi nghe bốn phía thanh âm, không phải hẳn là có thể nghe được một chút động tĩnh, manh mối.

Lục Càn nhìn thoáng qua thi thể, khom người thay nàng đóng lại mắt, lập tức đi ra phòng bên ngoài, lạnh nhạt nói: "Án này bản quan đã tra rõ ràng. Đào Hoa là bị người giết chết, nàng còn ném một chút trân quý châu báu, là nhập thất trộm đoạt án! Theo Đại Huyền luật, Đào Hoa thi thể bản quan sẽ chở về trấn phủ ti!"

Lời này vừa nói ra, Tào Hòa mấy người thần sắc khác nhau.

Ôn Tử Quân nhướng mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Bên cạnh tuổi trẻ thị nữ mặt lộ vẻ bi thương chi sắc, bắt đầu lại lần nữa khóc ồ lên.

Tào Hòa thì là tiến lên một bước, chắp tay nói: "Lục đại nhân, tại ta Minh Phượng các bên trong xảy ra chuyện như vậy, sợ rằng sẽ ảnh hưởng ta Minh Phượng các danh dự sinh ý, để khách hàng lòng người bàng hoàng, không bằng. . ."

Hừ

Lục Càn nghe xong, thần sắc lạnh lẽo, nghĩa chính ngôn từ quát lớn: "Tào Hòa, ngươi khi bản quan là ai? Bản quan tuổi còn trẻ, liền lên làm trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, dựa vào là bệ hạ ân sủng sao? Dựa vào là bản quan thiết diện vô tư, còn có cái này xử án như thần bản sự!"

". . . Đại nhân nói đúng lắm."

Tào Hòa mặt trầm xuống, thế mà nhịn xuống.

Cái này, Lục Càn cao giọng quát: "Các ngươi đều nghe cho kỹ! Án này tính chất ác liệt, lưu manh cùng hung cực ác, bản quan vì đem hắn dây thừng cái này pháp, nhanh chóng truy nã quy án, đặc biệt trọng thưởng năm trăm lượng hoàng kim! Ai có thể cung cấp manh mối trọng yếu, cái này năm trăm lượng hoàng kim liền là hắn!"

Thanh âm hạo đãng như sấm, cuồn cuộn truyền ra, lập tức để bốn phía nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tào Hòa sắc mặt hơi khó coi.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Càn quay đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Tào quản sự, chết là ngươi người, tiền này ngươi ra cực kỳ hẳn là a?"

". . ."

Tào Hòa mày kiếm vẩy một cái, hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Đại nhân nói đúng lắm, đợi chút nữa ta liền để người đem năm trăm lượng hoàng kim đưa đến trấn phủ ti!"

"Cực kỳ tốt! Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Lục Càn nghiêng qua Ôn Tử Quân một chút, hừ lạnh một tiếng, nhảy lên nhảy đến trên thuyền nhỏ, bắn về phía bên bờ.

Lập tức, Tôn Hắc thổi lên trạm canh gác địch, giải trừ cấm chế quản khống.

Hình lão đạo tìm đến người, đem Đào Hoa thi thể bao lấy, chuyển ra Minh Phượng các, trên đài xe ngựa màu đen, chuẩn bị chở về trấn phủ ti.

Đây hết thảy tự nhiên đưa tới không ít người vây xem.

Biết được chết người là tám diễm một trong Đào Hoa về sau, dân chúng vây xem nhao nhao hít một tiếng hồng nhan bạc mệnh, vô cùng tiếc hận.

Giá

Theo nhất thanh thanh hát, Mặc Lân mã chạy như bay, nhanh chóng như điện, bắn về phía trấn phủ ti.

Tại trấn phủ ti đại lao đợi nửa canh giờ, Tả Tịch từ trên trời giáng xuống.

"Thế nào, Tào Hòa có động tĩnh gì không?"

Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Cái kia Ôn Tử Quân là Phi Thiên cảnh cao thủ, không tốt giám thị, tự nhiên là muốn lựa chọn giám thị Cương Khí cảnh Tào Hòa.

Có

Tả Tịch rất dứt khoát gật gật đầu: "Ta tại Minh Phượng các nghe một khắc đồng hồ chân tường, phát hiện có hai người đột nhiên bị Tào Hòa giam lỏng, không cho các nàng tiếp khách! Trừ cái đó ra, cũng không có cái khác dị dạng tình huống!"

"Là ai?" Lục Càn truy vấn.

"Xuân Vũ, Thu Sương." Tả Tịch sảng khoái đáp: "Tám diễm bên trong mặt khác hai cái mỹ nhân."

Đi

Lục Càn không chần chờ, nhảy lên mà ra.

Tả Tịch phi thân kích xạ mà đến, đem Lục Càn cuốn lên thượng thiên, thẳng đến kia Minh Phượng các chỗ.

Nguyệt hơn phân nửa không, nửa đêm.

Minh Phượng các cũng dần dần an tĩnh lại, chỉ có đèn lồng ánh nến, chiếu đến tinh mang ánh trăng, chiếu rọi nhân gian.

Cái này, một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, dừng ở Minh Phượng các một chỗ lầu các ba tầng cửa sổ, hiển lộ ra hai bóng người tới.

"Chúng ta dạng này hơn nửa đêm xông người khác khuê phòng có phải hay không có chút không thích hợp?"

Trong đó một cái còng xuống bóng người truyền âm hỏi.

"Hừ! Chúng ta là vì chính nghĩa mà đến! Sợ cái gì! Lên!" Một đạo khác anh tuấn bóng người đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Không có cách, còng xuống thân ảnh duỗi ra một cái tay đến, nhẹ nhàng nhấn tại trên cửa sổ.

Âm nhu kình lực phun một cái, trong cửa sổ khóa lập tức hóa thành bột mịn.

Sau đó, hai người đẩy ra cửa sổ, tư trượt một chút, tựa như hai con chuột, linh hoạt vô cùng tiến vào trong phòng.

"Là ai!"

Phù dung sổ sách bên trong, một bóng người bỗng nhiên bừng tỉnh, khẽ kêu một tiếng, toàn thân nhấp nhoáng cương khí kim màu xanh quang mang.

Nàng chưa kịp có hành động, một cỗ uy áp tản ra, theo nhàn nhạt lục quang, lập tức bao phủ cả gian phòng.

"Ngươi đừng sợ! Bản quan là người tốt! Không phải người xấu!"

Anh tuấn bóng người nhóm lửa một chiếc đèn đồng, hiển lộ ra Lục Càn băng lãnh khuôn mặt.

"Ngươi là. . . Trấn phủ ti tổng bộ đầu Lục Càn?"

Phù dung sổ sách bên trong, đạo nhân ảnh kia thấy rõ người tới mặt, không khỏi kinh nghi một tiếng: "Lục đại nhân, ngươi đêm hôm khuya khoắt xâm nhập tiểu nữ tử khuê phòng, tựa hồ có chút không ổn đâu!"

"Loại chuyện nhỏ này trước để ở một bên! Ngươi là Xuân Vũ? Bản quan hỏi ngươi, Đào Hoa chết, ngươi đến cùng biết một chút cái gì?"

Lục Càn thần sắc nghiêm khắc, lạnh giọng hỏi.

". . ."

Nữ tử trầm mặc khoảnh khắc, u thán một tiếng: "Lục đại nhân ngươi tìm nhầm người. Tiểu nữ tử cái gì cũng không biết."

"Hừ! Không biết? Vậy bản quan liền coi ngươi là làm là hung phạm đồng bọn! Đưa ngươi áp tải trấn phủ ti, ném vào trong đại lao! Ngươi hẳn là cũng biết, trong đại lao giam giữ một đống lớn cùng hung cực ác phạm nhân, mấy người bọn hắn nguyệt không có chạm qua nữ nhân!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, trực tiếp uy hiếp nói.

"Đại nhân ngươi quả thực là hèn hạ. . ."

Nữ tử cắn răng một cái, rất là tức giận, nhưng gặp Lục Càn đã rút kiếm ra khỏi vỏ, vẻ mặt lạnh lùng vô tình, trong miệng câu kia mắng chửi cũng nói không nên lời.

Cuối cùng, nàng cúi đầu thở dài: "Đêm nay tiểu nữ tử bồi tiếp vị công tử kia, biến mất hai khắc đồng hồ, trở về thời điểm, trên người có Đào Hoa trên thân nhàn nhạt mùi thơm cơ thể. Lục đại nhân cũng không cần đi tìm Thu Sương. Nàng bồi tiếp vị kia kiếm hiệp khách, cũng là biến mất hai khắc đồng hồ, lúc trở về, đồng dạng mang theo Đào Hoa trên thân loại kia đặc biệt mùi thơm."

Lục Càn ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng hỏi: "Như vậy, các ngươi đêm nay bồi tiếp người là ai?"

Lần này nữ tử không chần chờ, khẽ than, phun ra hai người tên:

"Hiệp cốt nhu tình Ôn Thanh Phong, còn có. . . Tiêu dao kiếm khách Tân Tiên Diệp.".