Chương 217: Giang hồ không còn, hiệp nghĩa còn tại

Chương 217: Giang hồ không còn, hiệp nghĩa còn tại

Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp?

Lục Càn trong đầu một đạo điện quang hiện lên, trong nháy mắt nhớ ra rồi, hai người này không phải liền là đêm mai chuẩn bị tỷ võ nhân vật chính?

Một cái là Phi Thiên quan nội môn đệ tử, một cái là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn tinh anh.

Bọn hắn không phải là lẫn nhau căm thù?

Nhưng mà, hai người này thế mà tốt đến tại tỷ võ một ngày trước, cùng một chỗ suồng sã chơi một nữ tử? Làm anh em đồng hao huynh đệ?

Trong này tất nhiên có gì đó quái lạ!

"Lục đại nhân có phải hay không cực kỳ nghi hoặc?"

Cái này, phù dung chướng bên trong nữ tử Xuân Vũ đột nhiên hỏi.

"Ngươi còn biết cái gì?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hai mắt nhắm lại, thả ra từng tia từng tia hàn quang.

Xuân Vũ u thán một tiếng, thanh âm nghe có chút bi thương: "Kỳ thật, cái gọi là luận võ chẳng qua là một cái bẫy mà thôi."

Cục

Một câu nói kia, để Lục Càn cùng Tả Tịch đều là hơi sững sờ.

"Không sai. Liền là một cái bẫy. Hết thảy đều là Tào quản sự, còn có Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn trưởng lão trong bóng tối điều khiển. Không phải, không có người trợ giúp, trận luận võ này cũng sẽ không mọi người đều biết, Minh Phượng các mấy ngày nay khách nhân cũng sẽ không bạo tăng mấy lần."

Xuân Vũ thanh âm lạnh xuống.

"Nói cách khác, kia cái gì Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp âm thầm là một đôi cấu kết với nhau làm việc xấu hồ bằng cẩu hữu?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Không sai. Bọn hắn đã sớm ngấp nghé chúng ta tám người sắc đẹp, thân thể. Ta cùng Thu Sương một mực không để bọn hắn đắc thủ. Lại không nghĩ rằng, Đào Hoa gặp độc thủ của bọn họ."

Trong trướng nữ tử ảm đạm đáp.

"Kia Tào Hòa đâu? Hắn làm nhiều như vậy liền vì đề cao Minh Phượng các sinh ý? Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn kia lại vì cái gì?"

Lục Càn có chút không tin.

Tào Hòa, đường đường một quận quản sự, Thanh Dương sông lớn hàng năm thuỷ vận kiếm hoàng kim cũng không biết có bao nhiêu, hắn làm gì tham ngần ấy bạc.

Xuân Vũ cười nhạo một tiếng, nghe có loại đắng chát hương vị: "Không chỉ là đề cao sinh ý, Tào quản sự còn chuẩn bị đem chúng ta minh phượng tám diễm danh âm thanh khai hỏa, sau đó giá cao bán đi. Mặt khác, trận này giao đấu hắn đã phái người âm thầm thao bàn, thắng thua kết quả đã định ra, chờ kết thúc sau Tào quản sự liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát . Còn Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp hai người thanh danh phóng đại không nói, cái này hai đại phái cũng có thể thanh danh đại chấn, tuyển nhận quận bên trong những cái kia nhà giàu đệ tử làm đồ đệ, thu đại bút đại bút thu đồ phí."

Đánh thi đấu biểu diễn? Đánh giả thi đấu?

Lục Càn nghe xong, thần sắc lập tức âm hàn băng lãnh, trong mắt hiện ra một chút tức giận.

Hắn đời này đau nhất liền là đánh giả thi đấu đá giả cầu!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Không đúng!"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt phát lạnh: "Lời này của ngươi bên trong có lỗ thủng! Minh phượng tám diễm không phải Minh Phượng các tám khỏa cây rụng tiền sao? Tào Hòa thế mà bỏ được đem các ngươi bán đi?"

Ai

Xuân Vũ thở dài một tiếng: "Lục đại nhân thân cư cao vị, lại được bệ hạ thưởng thức, như thế nào biết được chúng ta những này hoa lâu nữ tử sự đau khổ. Đêm nay, là Dao Trì, cùng San Hô hầu hạ đại nhân tả hữu a. Đại nhân nhưng biết San Hô trên thân kia cỗ dị hương là thế nào tới?"

San Hô?

Cái kia đồng vi cự vi, trên thân dị hương khả năng hấp dẫn bầy cá vờn quanh tiểu gia bích ngọc mỹ nhân nhi?

Không đợi Lục Càn trả lời, Xuân Vũ cười nhạo nói: "Loại này dị hương là một loại Độc Xà giao hợp thời điểm sinh ra hương khí, San Hô từ nhỏ đã bị ném vào cái kia hang rắn bên trong, trọn vẹn mười tám năm, cộng thêm phục dụng các loại bí dược, mới làm ra như thế một loại dị hương. Ngươi có thể tưởng tượng, một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài, bị âm lãnh ẩm ướt dính Độc Xà quấn quanh, kia là cỡ nào sợ hãi, sợ hãi sao?"

Nghe được những lời này, Lục Càn con ngươi co rụt lại.

"Còn có tu vi của chúng ta."

Cái này, Xuân Vũ lại cười lạnh nói: "Chúng ta tuổi còn trẻ, lại tu luyện tới Cương Khí cảnh ba mươi khiếu, đại nhân thật coi là thiên tư của chúng ta có thể so với Tam đại tông phái tinh anh? Vậy chỉ bất quá là chúng ta đột phá cương khí về sau, mạnh mẽ dùng Thông Khiếu Kiếm Đan tích tụ ra tới. Có thể nói, nhục thể của chúng ta đã tiềm năng hao hết, cuối cùng cả đời cũng không có khả năng tu luyện tới năm mươi khiếu."

Thanh âm rơi xuống, trong phòng triệt để lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Càn sắc mặt rất là băng lãnh.

Hắn chỉ muốn đến tra án, không nghĩ tới lại nghe được như thế cực kỳ tàn ác sự tình.

"Minh Phượng các tám diễm tên tuổi đã đánh đi ra ba năm, ba năm, Thanh Dương quận người cũng chán ghét. Trên đời này nam tử thật sự là chán ghét, từng cái đều tham mới mẻ, chúng ta đã không thể cho hắn kiếm nhiều tiền. Đây cũng là Tào quản sự tạo ra đại thế, muốn đem chúng ta cao giới bán hết nguyên nhân. Hắn đã có mới tổ hợp, gọi là Thanh Dương mười ba trâm đâu."

Xuân Vũ nói đến đây, thê thê cười một tiếng: "Đáng thương mười ba tiểu cô nương a, các nàng mỗi ngày cực kỳ hâm mộ lấy chúng ta tám người phong quang, vạn người truy phủng, nhưng lại không biết Tào quản sự sắp đưa tặng cho các nàng lễ vật, đã từ lâu âm thầm vì bọn nàng tiêu tốt giá cả."

"Ngươi... Cực kỳ thông minh! Làm sao biết nhiều như vậy?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

Tào Hòa một bộ này là cực kỳ truyền thống marketing đóng gói, dư luận tạo thế, tuyên truyền mở rộng, sau đó một đợt giá cao thanh kho sáo lộ.

Sáo lộ rất già, nhưng rất hữu dụng.

Khi cây rụng tiền trên rớt xuống thỏi vàng ròng ngày càng thưa thớt, mọi người tự nhiên sẽ nghĩ đến đổi một viên mới cây rụng tiền.

Đây chính là Tào Hòa, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn ăn nhịp với nhau, cấu kết với nhau làm việc xấu nguyên nhân.

Nhưng là một cái hoa lâu nữ tử, thế mà hiểu được nhiều như vậy, cái này có chút kỳ quái.

"Lục đại nhân, chúng ta nếu là không thông minh, làm sao có thể sống đến hôm nay?"

Xuân Vũ cười khổ một tiếng: "Đào Hoa chết rồi, là bởi vì nàng tin lầm người. Nàng coi là cái kia Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân có thể cứu nàng ra biển lửa, lại không nghĩ rằng đưa nàng tự tay thúc đẩy càng sâu mười tám tầng Địa Ngục. Thế là, nàng chết rồi, không phải chết bởi chịu nhục, mà là chết bởi tuyệt vọng."

Câu nói này để Lục Càn triệt để trầm mặc.

Một cái hoa lâu nữ tử, đầu tiên là bị người đùa bỡn lừa gạt, sau đó lại bị người tín nhiệm nhất đưa cho người khác ô nhục, về sau là báo thù vô vọng, con đường phía trước một vùng tăm tối.

Nàng là bực nào tuyệt vọng... Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn kết thúc thống khổ, bản thân giải thoát.

"Ngươi nghĩ thay Đào Hoa báo thù sao?"

Đột nhiên, Lục Càn ngẩng đầu hỏi, trong mắt dấy lên một sợi hỏa diễm.

"Ừm? Lục đại nhân đây là ý gì?"

Phù dung trong trướng Xuân Vũ nghi âm thanh hỏi.

Lục Càn nhấn lấy chuôi kiếm, ánh mắt sắc bén như kiếm, chém đinh chặt sắt nói: "Bản quan tạm thời tin tưởng ngươi! Nhưng Đào Hoa chết, hung thủ lại bắt không được, các ngươi cũng không có khả năng ra làm chứng! Cho nên, đã quan phủ kia một bộ không thể trừng ác dương thiện, vậy bản quan dự định y theo giang hồ quy củ đến!"

"Ây... Ta chưa hề đi ra Thanh Dương quận thành, cũng không biết cái gì là giang hồ quy củ, còn xin Lục đại nhân nói rõ."

Xuân Vũ nghi vấn hỏi.

"Không hiểu cũng không quan hệ, cho ta tiền là được, hoặc là... Cho ta đồng dạng thứ đáng giá." Lục Càn híp mắt lạnh nhạt nói.

Tốt

Xuân Vũ lên tiếng, theo tất tiếng xột xoạt tốt quần áo tiếng ma sát âm, sau ba hơi thở, một đôi trắng thuần như ngọc tú tay vén lên phù dung trướng một góc, thả ra một kiện ngọc khí tại bên giường.

Là một chi ngọc trâm, trâm nhọn lóe hàn quang, sắc bén dị thường.

"Lục đại nhân, đây là nô gia dùng để tự sát vũ khí, hi vọng ngươi có thể đem Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp hai người kia mặt thú tâm gia hỏa bắt lấy, dây thừng cái này pháp."

Trong trướng mỹ nhân yếu ớt hít một tiếng.

"Bản quan sẽ."

Lục Càn một bước tiến lên, lấy đi ngọc trâm, quay người chuẩn bị liền muốn rời khỏi, tiếp tục đi ép hỏi một cái khác tám diễm, Thu Sương.

"Lục đại nhân!"

Đột nhiên, Xuân Vũ hô một tiếng.

Lục Càn dừng bước quay đầu.

"Lục đại nhân, ta khi còn bé gặp phải một cái tỷ tỷ từng nói cho ta, trên đời này nam nhân miệng nhất là không tin được. Hi vọng... Ngươi có thế để cho ta tin tưởng một lần."

"Như ngươi mong muốn."

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Nói xong, quay người hất lên áo choàng, cùng Tả Tịch lập tức chui ra cửa sổ, dung nhập trong đêm tối biến mất không thấy gì nữa.

Một canh giờ sau, trấn phủ ti mật thất.

Một tiếng ầm vang, mật thất đại môn mở ra, Tả Tịch bước nhanh đi vào, nghiêm nghị nói: "Lão phu vừa rồi đi đe dọa một chút hai cái Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đệ tử, ép hỏi một phen, phát hiện kia hiệp cốt nhu tình Ôn Thanh Phong, tiêu dao kiếm khách Tân Tiên Diệp tại bọn hắn môn phái thanh danh rất kém cỏi, đều là thuộc về loại kia không bằng cầm thú gia hỏa."

"Nói như vậy? Cái kia Xuân Vũ Thu Sương nói đều là thật? Đây hết thảy đều chỉ là một cái bẫy?"

Lục Càn ngồi tại bàn đá về sau, thần sắc băng hàn như tuyết, trong tay vuốt vuốt kia một chi ngọc trâm.

"Đúng thế."

Tả Tịch im lặng gật đầu.

Tại một bên uống rượu Hình lão đạo nghe nói, lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Ai, giang hồ không còn là cái kia giang hồ, hiệp cốt nhu tình không còn, còn lại tất cả đều là danh lợi tính toán."

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt yếu ớt: "Giang hồ không còn là cái kia giang hồ, thì tính sao? Hiệp nghĩa còn tại!"

Một câu nói kia, để Tả Tịch Hình lão đạo cùng nhau ghé mắt: "Lão Lục, ngươi... Định làm như thế nào? Lại đi ám sát? Kia hai tên gia hỏa có Phi Thiên cảnh cao thủ bao bọc, rất khó giết a!"

Không

Lục Càn lắc đầu, hai con ngươi nheo lại: "Ngày mai không phải Tào Hòa, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn làm ra cục sao? Ta chuẩn bị nhảy vào trong cục, cùng bọn họ chơi đùa."

Dứt lời, đinh một tiếng giòn vang.

Trong óc bắn ra một đạo hệ thống nhắc nhở:

"Túc chủ thanh danh tăng lên, đạt tới danh chấn Cửu Châu. Hệ thống đổi mới bên trong... Kiểm tra đến túc chủ có được đại lượng ẩn tàng điểm anh hùng, đổi mới đình chỉ."

"Bắt đầu sớm kết toán điểm anh hùng.".