Chương 218: Nạp tiền hệ thống cuối cùng thượng tuyến

Chương 218: Nạp tiền hệ thống cuối cùng thượng tuyến

Nương theo lấy nhắc nhở vang lên, Lục Càn trước mắt như đèn kéo quân phi tốc hiện lên rất nhiều hình tượng.

Vây quét ngũ đại bang phái, đánh chết giết Lữ Kiều, cầm nã Tần Dương, độc chết Đinh Thiếu Phẩm, xua đuổi một đám Huyền Hoàng tông bộ khoái, còn có từng tòa quân phòng tuần bộ ở trong thành đứng lên, quận bên trong thương nghiệp hưng thịnh đủ loại hình tượng, từng cái hiện lên.

...

Thứ hai đếm ngược cái hình tượng, là hắn thu lưu Cô Tô Kính, Cô Tô Chiến hai người, thu về thần binh Tử Kim Long Quyền tràng cảnh.

Mà cái cuối cùng hình tượng, thì là một bản Thanh Dương quận lữ hành chỉ nam, bay vọt đại giang nam bắc, truyền đọc đến một người áo đen trên tay.

Hắc y nhân kia bên cạnh đặt vào một cái quan ấn, bên trên khắc 'Linh châu Tổng đốc' bốn cái cổ triện.

"Đinh! Kết toán hoàn thành!"

"Tiếp tục bắt đầu đổi mới... Đổi mới bên trong."

"Đổi mới hoàn thành! Nạp tiền công năng chính thức mở ra! Túc chủ có thể vào rút thưởng hệ thống sử dụng nạp tiền công năng!"

Nạp tiền? !

Mật thất trên ghế, Lục Càn nghe được cái cuối cùng hệ thống nhắc nhở, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, để lọt nhảy nửa nhịp.

Hắn có một loại dự cảm bất tường!

Trầm mặt, yên lặng triệu hoán hệ thống.

Bá

Một mảnh quen thuộc hơi mờ hình chiếu màn hình bắn ra trước mắt.

Thần bộ hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, năm mươi khiếu.

Thanh danh: Danh chấn Cửu Châu.

Điểm anh hùng: 6,421.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt tiềm phục tại Thanh Dương quận bên trong ma đạo lưu manh Từ Thiên Hổ, còn thừa thời gian, sáu mươi bốn canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng sáu mươi hai điểm điểm anh hùng.

"Còn tốt, tăng thêm hơn ba ngàn điểm anh hùng, đầy đủ tu luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai."

Lục Càn mục thả tinh quang, quyết định đợi chút nữa liền thăng cấp thần công.

Vị kia sách lão nói đến cũng không sai, gặp được bình cảnh thời điểm là nên lắng đọng một chút, không hề nghi ngờ, lớn nhất bình cảnh liền là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đột phá đến Võ Thánh bình cảnh này, cho nên, hắn quyết định đến lúc kia, duy nhất một lần đem tất cả bình cảnh đều toàn bộ cà rơi!

Cứ như vậy, bình cảnh rất tốt đẹp lớn đi, cũng đủ hắn lắng đọng cái một hai trăm năm đi.

Không có tâm bệnh!

"Lão Lục, ngươi thật dự định ngày mai hạ tràng?"

Cái này, một bên Hình lão đạo nhíu mày hỏi: "Ngày mai trận kia luận võ nếu là cái cục, Tào Hòa nhất định sẽ không để cho ngươi đi giảo cục."

"Hừ! Ta tùy tiện tìm tra án lấy cớ, hắn còn có thể cản ta hay sao? Mặt khác, ngày mai trận kia luận võ hấp dẫn toàn bộ Thanh Dương quận ánh mắt, nhất định sẽ có không ít tội phạm truy nã đi tham gia náo nhiệt, bọn người đi đến không sai biệt lắm, lão Hình ngươi đợi ta tin tức, trực tiếp dẫn người tới, đem toàn bộ Minh Phượng các vây quanh, đến cái trong hũ bắt ba ba!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén nói.

Vừa rồi một chuyến Minh Phượng các hành trình, hắn tùy tiện liền quét hình ra sáu cái tội phạm truy nã, bây giờ còn đang hệ thống trên bản đồ.

Chờ đêm mai, người này khẳng định càng nhiều!

Võ lâm nhân sĩ từ trước đến nay thích tham gia náo nhiệt, vừa vặn đem những này không biết sống chết tội phạm truy nã tận diệt!

"Cái này. . . Nhân thủ đoán chừng không đủ."

Hình lão đạo mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc: "Đêm mai tràng diện nhất định rất lớn, chỉ có Tả chưởng môn một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, chỉ sợ bắt không được nhiều như vậy tội phạm truy nã."

"Yên tâm, còn có tuần thành úy! Ngày mai, tuần thành úy nhất định cũng sẽ trình diện!"

Lục Càn rất là đã tính trước.

"Đi! Vậy ta chờ tin tức của ngươi!" Hình lão đạo gật gật đầu.

"Tốt! Vậy ta chuẩn bị ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ứng đối ngày mai kia một trận vở kịch!" Lục Càn trong mắt lóe tinh quang: "Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, còn có Tào Hòa như thế trăm phương ngàn kế lập nên sân khấu, ta không đi lên biểu diễn một phen, lại thế nào xứng đáng tâm huyết của bọn hắn?"

Nghe được một câu nói kia, Hình lão đạo Tả Tịch hai mắt sáng lên, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hiếu kì.

Nhưng bọn hắn cũng không có tiếp tục truy vấn, trực tiếp quay người ra mật thất, lưu Lục Càn một người một mình tu luyện.

"Rút thưởng!"

Chờ Tả Tịch hai người vừa đi, Lục Càn thần sắc trầm xuống, thở một hơi thật dài, triệu hồi ra rút thưởng hệ thống.

Đăng một tiếng, một cái to bằng cái thớt ngũ thải rút thưởng bàn quay hiển hiện trước mắt, bên trên vẫn như cũ là bảy cái quen thuộc rút thưởng khu vực.

Tiền tài, đan dược, binh khí, bí tịch, Bảo cụ, tạp vật, trống không.

Chỉ bất quá, tại cái này rút thưởng bàn quay phía dưới cùng nhiều ba hàng nho nhỏ kim sắc kiểu chữ:

Nạp tiền công năng: Huyền bất cứu phi, duy khắc cải mệnh!

Mỗi lần rút thưởng nhưng tốn hao năm trăm lượng hoàng kim loại bỏ một cái ngăn chứa, thêm một cái ngăn chứa tăng gấp đôi.

Mỗi lần rút thưởng nhưng tốn hao một vạn lượng hoàng kim tiến hành giữ gốc, thấp nhất đạt được Hoàng giai vật phẩm. Tốn hao hai vạn lượng hoàng kim giữ gốc đạt được Huyền giai vật phẩm. Tốn hao tám vạn lượng hoàng kim giữ gốc đạt được Địa giai vật phẩm. Tốn hao mười sáu vạn lượng hoàng kim giữ gốc đạt được Thiên giai vật phẩm.

"... Thật hắc!"

Lục Càn nhìn xem kia một nhóm chữ vàng, chậm rãi phun ra hai chữ, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nói cách khác, hắn muốn chỉ định Thiên giai đan dược, liền phải trước tiêu mười sáu vạn lượng hoàng kim giữ gốc, sau đó loại bỏ sáu cái ngăn chứa, kia đến một vạn sáu ngàn lượng hoàng kim, cộng lại liền là 176,000 lượng hoàng kim.

Hắn làm quan đến bây giờ, trên thân cũng chỉ có bốn mười hai vạn lượng kim phiếu!

Trong đó ba mươi vạn lượng vẫn là từ trên thân Lữ Kiều vơ vét tới, dùng gần như mười tám vạn lượng đi rút một lần thưởng, cảm giác không đáng.

Nhưng không rút thưởng, lại cảm thấy có lỗi với hệ thống đổi mới?

Phải không đến một phát nạp tiền rút thưởng?

Lục Càn trong lòng ngo ngoe muốn động, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn lựa chọn ổn một tay.

Phòng tuần bộ, phi thiên thuẫn vệ, Đại lực thần ưng, còn hữu chiêu người mua binh khí áo giáp đan dược, mọi thứ đều muốn tiền, không thể tùy tiện lãng phí.

Chờ dò xét Viên gia, đoán chừng đến cái mười liên phát đều có thể!

"Tốn hao một trăm điểm điểm anh hùng, bắt đầu rút thưởng đi."

Lục Càn một tiếng mặc niệm, trước mắt rút thưởng bàn quay bắt đầu chuyển động, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

Cuối cùng, bàn quay vận tốc quay trở nên chậm, từng khối khu vực theo thứ tự sáng lên, tốc độ đều độ chậm nhất thời điểm, đăng một chút, vàng bạc Nguyên bảo khối kia khu vực sáng lên.

Sau đó, một khối thỏi bạc ròng từ luân bàn trên rơi ra ngoài, nện ở Lục Càn trên bàn chân.

Lục Càn mặt đen lên, ánh mắt nhìn chằm chằm 'Huyền không thay đổi không phải' bốn chữ, cảm giác mình đụng phải lớn lao trào phúng.

Trầm mặc một lát, hắn cuối cùng vẫn triệu hồi hệ thống, nhặt lên trên đất thỏi bạc ròng, lạnh nhạt nói: "Hệ thống, giúp ta hiểu thấu đáo tất cả phật kinh."

Bá một chút, 3,008 điểm điểm anh hùng trừ đi, một cỗ tin tức dòng lũ tràn vào Lục Càn não hải.

Chỉ một thoáng, trong óc phảng phất có vạn phật hiển hiện, đều là miệng phun hoa sen, truyền xuống vô thượng diệu pháp, cả người trong đầu quanh quẩn đều là trận trận Phạn âm.

Lục Càn ngừng lại tâm thần, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bảo vệ chặt chân ngã  mặc cho đầu óc ông ông tác hưởng mà lù lù bất động.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn phảng phất nhận đắc đạo cao tăng thể hồ quán đỉnh bình thường, chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ từ bi chi sắc.

Toàn thân bạch kim cương khí quang mang lóe lên, trong miệng nói lẩm bẩm, tụng kinh không ngừng.

Cả gian mật thất tràn đầy thần thánh, hùng vĩ, trang nghiêm thanh âm.

Chờ thanh âm rơi xuống, Lục Càn mở mắt ra, thần tướng uy nghiêm như Kim Cương Minh Vương Phật Đà, thì thào nôn nói: "Thì ra là thế! Chín ve bất diệt, Kim Thân là phật!"

Sau đó, hắn gọi ra hệ thống xem xét, phát hiện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên tới tầng thứ hai còn cần hơn 2700 điểm điểm anh hùng.

Không chần chờ, Lục Càn từ trong ngực móc ra kia một quyển ngọc chế thẻ tre, tiếp tục tham ngộ.

Hai hai xác minh phía dưới, trên thẻ trúc chú giải dung hội quán thông, chờ hắn hoàn toàn hiểu thấu đáo một quyển này ngọc giản, thình lình phát hiện thần công tăng lên còn cần hai ngàn năm trăm.

Cũng không phải là trước đó tính toán một ngàn rưỡi.

"Tính sai. Đại U công chúa cho phật kinh, cùng Triệu Huyền Cơ cho ngọc giản, đều là liên quan tới thần công tầng thứ hai tu luyện chú giải, có rất nhiều trọng hợp địa phương. Bất quá vẫn được, trừ đi hai ngàn năm trăm, điểm anh hùng cuối cùng còn lại hơn chín trăm một điểm."

Lục Càn ánh mắt lóe tinh quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Hệ thống, tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đến tầng thứ hai!"

Vừa dứt lời, một trận kim quang ở trên người hắn nhấp nhoáng.

Cương khí như là lũ ống ở trong cơ thể hắn lao nhanh bắt đầu, lấy một loại kỳ diệu vô cùng vận hành lộ tuyến, hành tẩu đại chu thiên, tiểu chu thiên, tính cả tất cả nhục thân huyệt khiếu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyệt khiếu bên trong, tiềm năng như là núi lửa phun ra đến! Theo trào lên mênh mông cương khí, hội tụ vào một chỗ, như bách xuyên quy hải, núi kêu biển gầm đồng dạng vọt tới Thiên Đình khiếu.

Thiên Đình khiếu lại lần nữa mở ra!

Hô hô hô, hô hô hô.

Trong mật thất thiên địa nguyên khí phảng phất tìm tới vỡ đê miệng, điên cuồng mà phun trào tiến đến, trực tiếp rót vào Lục Càn thể nội, bài sơn đảo hải bình thường, cọ rửa đến toàn thân.

Lập tức, Lục Càn phát ra rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy nhục thân bên trong phảng phất có vạn thanh lưỡi dao, tại từng khúc cắt chém, xé rách hắn gân cốt huyết nhục!

Kịch liệt đau nhức vô cùng!

"Muốn nhục thân thành Phật, chỉ là một điểm nhục thân thống khổ nại ta như thế nào!"

Một tiếng gầm nhẹ, Lục Càn trong mắt dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Phanh phanh phanh... Nhục thân giống như thổi phồng bành trướng, trong nháy mắt, hắn liền biến thành cao hơn hai mét Thiết Tháp tráng hán.

Bạo liệt quần áo phía dưới, hiện ra đũa thô, như cây cối bộ rễ dây dưa gân xanh, cùng như nước chảy mãnh liệt, từng cục hở ra cơ bắp.

Cương khí, biến thành màu vàng kim nhạt!

Tại kịch liệt lấp lánh đạm kim quang mang bên trong, chỗ mi tâm, một móng tay phiến lớn nhỏ, mỏng như cánh ve kim sắc chất sừng ngưng kết thành hình, cuối cùng cứng rắn như lân phiến.

Cùng lúc đó, Lục Càn tròng mắt biến thành màu vàng kim nhạt, như là mắt mèo bình thường, co lại thành một đạo đường dọc.

Rầm rầm, rầm rầm.

Bên trong mật thất cuồng phong càn quét, Lục Càn huyết dịch chảy xiết như sóng lớn, từng mảnh từng mảnh vảy màu vàng kim tại làn da mặt ngoài hiển hiện ngưng kết, từ mi tâm của hắn một mực lan tràn, bao trùm đến toàn thân các nơi.

Cuối cùng, Lục Càn biến thành một cái cánh tay thô giống như chân, một trượng có hơn cao, mở to băng lãnh mắt vàng kim lân quái vật..