Chương 219: Tân tân khổ khổ thần công cuối cùng 2 tầng

Chương 219: Tân tân khổ khổ thần công cuối cùng 2 tầng

Phanh

Kim lân quái vật con ngươi không mang theo một tia tình cảm, vô cùng băng lãnh, một quyền nện tại trên bàn đá.

Trong nháy mắt, bàn đá bị một quyền đánh nổ, nổ là đá vụn bột mịn bốn phía bắn tung tóe, theo bị đánh nổ không khí càn quét bốn phía.

Cả gian mật thất ông ông tác hưởng, như là kinh lôi bổ nổ đồng dạng.

Rống

Quái vật phát ra một tiếng không giống nhân loại thú rống, giơ lên nắm đấm, tựa hồ muốn oanh mở mật thất cửa lớn.

Cái này, quái vật trên mặt kim lân từng khúc hóa phấn, rơi xuống đất, hiển lộ ra Lục Càn khuôn mặt, cùng chỗ mi tâm kia lập loè tỏa sáng Kim Thiền ấn ký.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, tầng thứ hai, Kim Thiền, tu luyện thành công!

"Đây là... Vảy rồng?"

Mắt vàng nháy mắt, một lần nữa biến thành màu đen, Lục Càn hoảng hốt hoàn hồn, sờ lấy trên thân kia một lùm bụi, như là vảy cá cứng rắn ngoại giáp, lông mày không khỏi nhăn lại.

Suy nghĩ khẽ động, bắp thịt cả người bắn ra, một cỗ đủ để băng diệt núi đá lực lượng cường đại bạo phát đi ra, bốn phía không khí thế mà trực tiếp bị rung ra một vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, hướng bốn phía khuếch tán, đạn đến mật thất trên vách đá lại bắn ngược trở về, đinh tai nhức óc.

Kim sắc vảy rồng cũng trong nháy mắt này từng khúc hóa phấn, bắn bay giữa không trung.

"Lực lượng lại tăng mạnh!"

Lục Càn cẩn thận cảm thụ được thể nội chạy trốn kia một cỗ bành trướng lực lượng, tay giơ lên, cong ngón búng ra.

Bành

Không khí trực tiếp bị đầu ngón tay đạn bạo, một vòng ngưng đọng như thực chất sóng chấn động, như là gợn nước gợn sóng tại không gian dập dờn khuếch tán ra tới.

Cỗ này lực lượng khổng lồ, thuần túy đến cực điểm, trọn vẹn mười tám vạn cân!

Nói cách khác, thần công tăng lên một tầng, trống rỗng gia tăng nhục thân năm vạn cân lực lượng!

"Hẳn là viên kia Long Nha nguyên nhân... Thần công đột phá, đem viên kia Long Nha cải tạo về sau nhục thân tiềm lực đều bức phát ra tới! Bởi như vậy, một quyền 72 vạn cân lực lượng, gõ ai ai chết!"

Lục Càn hiện ra một tia thỏa mãn tiếu dung, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Sau một khắc, cương khí kim màu vàng óng từ lưu làn da màu vàng óng hạ dâng trào ra, vòng bảo hộ toàn thân.

Bỗng nhiên giậm chân một cái, Lục Càn xé rách không khí, người như kim điện, tại bên trong mật thất đấu gãy loé sáng, trong nháy mắt lôi ra trên trăm cái tàn ảnh.

Sau đó, những này tàn ảnh bị kim điện xuyên phá, trùng điệp tàn ảnh lại lần nữa hiển hiện, lại ầm ầm theo gió vỡ vụn.

Hô

Gió lốc cuồng quyển bên trong, Lục Càn thân hình bỗng nhiên dừng lại, trong mắt lộ ra kinh người quang mang: "Thế mà thật đúng là cương khí tự sinh, vô cùng vô tận?"

Tại cái này mấy hơi thở ở giữa, hắn tiêu hao hết năm thành cương khí đã khôi phục ba thành!

Quả là nhanh đến đáng sợ!

"Khó trách Thiên giai phía dưới đều là hư ảo! Không hổ ta tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy! Xứng đáng Thiên giai thần công bốn chữ này!"

Lục Càn mục thả tinh quang, nắm lên nắm đấm, dùng sức lẫn nhau đánh hai lần.

Đang

Một tiếng thanh thúy vô cùng hồng chung cự vang lên lên, rung ra từng vòng từng vòng không gian gợn sóng.

Rút ra Lưu Tinh Kiếm tại cổ tay vạch một cái, hỏa hoa văng khắp nơi, cũng chỉ có thể tại hắn lưu làn da màu vàng óng trên vạch ra một đạo thật dài bạch ngấn, lại là đã không phá được phòng.

Tranh

Lục Càn xắn một cái kiếm hoa, cắm kiếm trở vào bao, ánh mắt sắc bén bễ nghễ: "Như vậy, đêm nay liền dùng Ôn Thanh Phong bọn hắn tới làm ta bàn đạp, để cho ta bước ra danh chấn thiên hạ bước đầu tiên! Sau đó, liền đến phiên Viên gia! Viên Cửu đầu này phế chó, nhảy nhót lâu như vậy, cũng nên là thời điểm giúp hắn đi đầu thai!"

...

Minh Phượng các, một chỗ xa hoa trong mật thất.

Tào Hòa nửa dựa một Trương Cửu Long phỉ thúy ngọc bích, trước người bàn dài bày đầy trân tu mỹ thực.

Bên trái, là Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân, còn có một cái tướng mạo cùng hắn giống nhau đến bảy tám phần thanh niên nam tử, một thân lam sam.

Bên phải, thì là một cái tóc dài tới eo, người khoác lục bào mặt lạnh bà lão.

Tại bà lão bên cạnh, là một vị sinh ra dung mạo tốt túi da kiếm hiệp khách, áo trắng như tuyết, trên trán, lộ ra một cỗ thoải mái phiêu dật khí chất.

"Còn có một canh giờ liền muốn trời tối, hai vị thiếu hiệp chuẩn bị xong chưa?"

Tào Hòa mày kiếm bốc lên, nghiêm nghị hỏi.

"Tào quản sự xin yên tâm. Ta đã cùng tân huynh diễn luyện qua bốn năm lần, đêm nay luận võ, nhất định sẽ cực kỳ đặc sắc!"

Thanh niên áo lam trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung.

Người này, chính là có hiệp cốt nhu tình danh xưng Ôn Thanh Phong.

Ngồi đối diện hắn áo trắng kiếm khách, dĩ nhiên chính là Tân Tiên Diệp.

Tân Tiên Diệp thanh cười một tiếng: "Không sai! Ai có thể nghĩ tới, lần này hội luận võ lấy thế hoà kết thúc? Tào quản sự chỉ sợ có thể kiếm không ít!"

"Kiếm nhiều kiếm ít, Tào mỗ tịnh không để ý." Tào Hòa hai mắt nhắm lại, lộ ra từng tia từng tia âm hàn quang mang: "Tào mỗ lo lắng chính là, lần này luận võ sẽ có người tới đảo loạn!"

"Tào quản sự chỉ là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu Lục Càn?"

Ôn Thanh Phong cầm trong tay một thanh quạt giấy, nhẹ vỗ tay hỏi.

"Không sai! Tiểu tử này tựa hồ muốn tóm lấy Đào Hoa chết không thả, muốn từ Tào mỗ nơi này nhiều gõ mấy bút bạc! Hừ! Hắn cũng không sợ sập răng!"

Tào Hòa một mặt âm trầm, thần sắc lộ ra từng tia từng tia tức giận.

Tân Tiên Diệp nghe nói như thế lập tức hơi kinh hãi: "Cái này Lục Càn, biết Đào Hoa chết cùng chúng ta có quan hệ? Hắn đến cùng biết nhiều ít?"

"Tân thiếu hiệp yên tâm đi, hắn không có bằng chứng, bắt không được người."

Tào Hòa hai mắt triệt để nheo lại: "Tào mỗ sợ nhất, liền là người này đến pha trộn luận võ về sau xuất các yến hội! Tuy nói nghe đồn Lục Càn người này không háo sắc, nhưng theo Tào mỗ biết, hắn đã thu một cái xinh đẹp quả phụ, còn có Nhược Thủy nhà in mỹ nhân Nhược Thủy! Hừ, trên đời này nào có không mèo thích trộm đồ tanh?"

"Vậy thì dễ làm rồi, Tào quản sự tiễn hắn một cái mỹ nhân không được sao? Bất quá cái kia San Hô bản công tử rất là thích ý, Tào quản sự nhưng ngàn vạn không thể đem nàng đưa tiễn."

Ôn Thanh Phong bá một chút mở ra quạt giấy, tiếu dung bình dị gần gũi, để người sinh lòng hảo cảm.

Tại quạt giấy mặt quạt bên trên, viết 'Hiệp cốt nhu tình' bốn cái nét chữ cứng cáp chữ màu đen, thiết họa ngân câu, đầu bút lông sắc bén như kiếm.

Tào Hòa gật đầu cười cười: "Ôn thiếu hiệp xin yên tâm, San Hô là ngươi . Bất quá, lão phu vẫn còn có chút lo lắng, trong lòng luôn có một tia bất an. Đợi chút nữa nếu là Lục Càn đuổi quấy rối, còn xin Hầu gia xuất thủ trấn trụ người này."

Ôn Tử Quân lạnh lùng gật đầu, hừ nhẹ nói: "Kẻ này dám nhục mạ bản hầu gia, đơn giản là ỷ vào cá chuồn đấu phục. Hắn nếu là dám làm ra cái gì quá phận khác người sự tình, bản hầu gia trực tiếp vạch tội hắn một bản! Chờ hắn cá chuồn đấu phục bị lột đi, liền là bản hầu gia tìm hắn tính sổ sách thời điểm!"

Một câu nói kia, băng lãnh như sương, cho dù ai đều có thể nghe ra trong đó sát ý.

Nhưng là, ai cũng không có để ý, Lục Càn tên kia chỉ là một cái Cương Khí cảnh, lại dám như thế khi nhục một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, quả thực là không biết sống chết.

"Có Hầu gia trấn trận, Tào mỗ liền yên tâm!"

Cái này, Tào Hòa chắp tay cười một tiếng, từ bên cạnh nhặt lên mấy tờ giấy quyển, phật đưa đến Ôn Tử Quân, lục bào bà lão trước mặt: "Hai vị, danh sách này chính là ta Thanh Dương quận phú ông cự giả danh sách. Đêm nay Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn thanh danh khai hỏa, hai vị lại thả ra thiết lập môn phái phân đà phong thanh, tất nhiên có thể gây nên một phen oanh động! Ta đã âm thầm đem tin tức thông tri cho những người này, thổ lộ đủ loại chỗ tốt, bọn hắn có chút ý động!"

"Cực kỳ tốt!"

Ôn Tử Quân cầm trang giấy, hai mắt dần dần sáng lên, khóe miệng cũng ẩn ẩn toát ra mỉm cười.

Thu một cái đồ đệ liền là mấy trăm lượng, hơn ngàn lượng hoàng kim, danh sách này bên trên có mấy trăm người, lần này hắn đến Thanh Dương quận xem như đến đúng rồi!

"Như vậy bản hầu gia trước mang Thanh Phong trở về!"

Ôn Tử Quân thu hồi trang giấy, bá một chút đứng lên.

Mời

Tào Hòa cũng lập tức đứng dậy, đem Ôn Tử Quân, Ôn Thanh Phong hai người đưa ra mật thất.

Rất nhanh, Ôn Tử Quân hai người trở lại mình chỗ kia xa hoa lầu các.

"Thanh Phong, ngươi nhưng chuẩn bị xong? Thúc thúc ta đã cảm ứng được không ít Phi Thiên cảnh cao thủ giấu ở phụ cận, Ngũ Hồ Tứ Hải võ giả, các lộ võ lâm đệ tử đều triều bên này vọt tới. Đến lúc đó, vạn chúng chú mục phía dưới, ngươi nhưng tuyệt đối đừng ném đi Phi Thiên quan mặt mũi!"

Ôn Tử Quân thần sắc nhu hòa, đề điểm nói.

"Thúc thúc, ta đã chuẩn bị xong! Nói đi thì nói lại, Lục Càn kẻ này như thế nhục mạ thúc thúc, thúc thúc thật chẳng lẽ nuốt xuống ngụm kia ác khí?"

Ôn Thanh Phong hừ lạnh nói: "Nếu không phải Lục Càn người mang cá chuồn đấu phục, lại là trấn phủ ti tổng bộ đầu, ta sớm đã đem hắn chộp tới, trước rút đầu lưỡi của hắn, lại đem hắn chìm nhập hố phân bên trong!"

Hừ

Nâng lên cái này, Ôn Tử Quân hai mắt rét lạnh, sát ý lẫm liệt: "Lục Càn kẻ này ta tất phải giết! Hiện tại không động được hắn, nhưng có thể động nữ nhân của hắn! Cái kia Nhược Thủy nhà in Nhược Thủy, tư sắc không kém hơn Minh Phượng các tám diễm, chờ thúc thúc đưa nàng lừa gạt tới tay, nhìn kia Lục Càn còn như thế nào phách lối!"

"Hắc hắc hắc, đến lúc đó còn xin thúc thúc không muốn keo kiệt!" Ôn Thanh Phong đong đưa quạt giấy, cười tà một tiếng.

"Yên tâm! Thúc thúc sẽ không quên ngươi! Ngươi vẫn là trước chuẩn bị cẩn thận đợi chút nữa luận võ đi! Đừng phân tâm! Đợi chút nữa luận võ cũng đừng để người nhìn ra sơ hở!"

Ôn Tử Quân cau mày nói.

"Vâng! Vậy ta đi chuẩn bị!"

Ôn Thanh Phong bá một chút thu về quạt giấy, quay người vào phòng ngồi xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Chẳng biết tại sao, Ôn Tử Quân hoảng hốt ở giữa, tựa hồ có thể tới Ôn Thanh Phong đỉnh đầu có một đoàn hắc khí quanh quẩn, rất là không rõ dáng vẻ.

Hắc khí che đậy đỉnh, đây là điềm dữ!

Là ảo giác của hắn sao?.