Chương 220: Ta liền thích hắn không muốn mặt

Chương 220: Ta liền thích hắn không muốn mặt

Vào đêm, nửa tháng treo trời, tinh quang sáng chói.

Trấn phủ ti trước cổng chính, Lục Càn cưỡi trên Mặc Lân mã, một thân ngân giáp, hất lên ngân y áo khoác, khí thế như vực sâu, chỉ có một phen uy nghiêm khí độ.

Bên cạnh, là một thân áo xanh Tả Tịch.

"Đại nhân, người đã đông đủ!" Cái này, Trịnh Sát dẫn một chi tiểu đội mười người chạy đến, nghiêm nghị bẩm báo nói.

Đi

Lục Càn giương một tay lên, hắc mã bôn tập ra ngoài.

Sau lưng, Tả Tịch bọn người theo sát mà đến, một nhóm mười ba cưỡi nhanh như điện chớp bình thường, bắn thẳng đến Thanh Dương hồ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Minh Phượng các nghiễm nhiên ngay trước mắt.

Nhìn thấy Mặc Lân mã, bách tính nhao nhao thối lui hai bên, để Lục Càn một đường thông suốt, lao nhanh đến Minh Phượng các trước.

"Lục đại nhân thư tôn hàng quý, đại giá quang lâm, thiếp thân chưa thể viễn nghênh, còn xin đại nhân thứ tội."

Trước cửa một cái mỹ phụ áo trắng tiến lên đón đến, xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói.

"Như thế thịnh sự, chính là Thanh Dương quận lần đầu, bản quan tự nhiên qua được đến xem một chút, miễn cho sinh ra loạn gì."

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, lạnh nhạt cười nói.

"Đại nhân vất vả, mời."

Mỹ phụ áo trắng lấy lòng một câu, đem Lục Càn dẫn vào Minh Phượng các.

Sau đó, xuyên qua vài toà tiểu viện, tiến vào một tòa chín tầng cao hoa lệ lầu các, thẳng lên mái nhà.

"Đại nhân, nơi này là quan sát tỷ võ vị trí tốt nhất, xin mời ngồi!"

Mỹ phụ áo trắng làm một cái thủ hiệu mời.

Chỉ thấy phía trước bàn ngọc triển khai, trên bày bánh ngọt không chết, chén rượu ấm ngọn, tại dạ minh châu rủ xuống chiếu xuống, một mảnh sáng tỏ.

Lục Càn trực tiếp đi sang ngồi, trước mắt tầm mắt vô cùng trống trải, cửu thiên nửa tháng, hồ quang lăn tăn, hết thảy đều thu hết vào mắt, nhìn một cái không sót gì.

Đúng là cái ngắm cảnh xem trò vui nơi tốt!

"Đại nhân, thiếp thân còn có chuyện quan trọng mang theo, cáo lui trước. Nếu có phân phó, hai vị này thị nữ tất nhiên làm theo. Mặt khác, Tào quản sự sự việc cần giải quyết mang theo, loay hoay không phân thân nổi, không thể tới bái kiến Lục đại nhân, còn xin Lục đại nhân thứ lỗi."

Mỹ phụ áo trắng xốp giòn âm thanh cười một tiếng, khom người lui ra.

Lục Càn đứng dậy, đi đến điêu lan trước, đón hơi lạnh gió hồ, ánh mắt nhắm lại.

"Hệ thống, quét hình!"

Mặc niệm một tiếng, trong đầu lập tức đinh đinh đinh loạn hưởng.

Phương viên mười dặm chi địa, thế mà quét hình ra năm mươi hai cái tội phạm truy nã.

Những này tội phạm truy nã, phần lớn là Thanh Dương quận, nhưng cũng có bảy tám cái là từ U Châu chạy tới.

"Hừ! Còn thật là vì tham gia náo nhiệt ngay cả mệnh đều không cần a!"

Lục Càn từng cái cho bọn hắn lên truy tung tiêu ký, xuất ra một cái thiên lý kính, bốn phía bắn phá, phát hiện người tới thật không ít.

Nhà giàu tiểu thư, thư sinh, lão đạo hòa thượng, tên ăn mày, coi bói... Còn có quần áo các dạng, đeo đao kiếm sau lưng búa kích đi khắp nơi võ lâm nhân sĩ, tam giáo cửu lưu chen chúc ở bên hồ phương viên mười dặm trong lầu các.

Cũng có, trực tiếp lên trong hồ hoa thuyền thuyền hoa.

Lỗ tai nghiêm một chút lên, liền có thể nghe được thiên nam địa bắc xen lẫn giọng nói quê hương các loại kỳ quái ngôn ngữ vọt tới, vô cùng ồn ào.

Tự nhiên, Lục Càn đón gió một mình dựa vào lan can, trong đêm tối như đom đóm bên trong rõ ràng, hấp dẫn không ít người chú ý.

"A, đây không phải Lục đại nhân sao? Lão phu hữu lễ!"

Bên cạnh một ngôi lầu bên trong, vang lên một đạo cười ha hả thanh âm, là đêm qua thấy qua Liễu gia quản sự, Liễu Tam Khai.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện Hàn Điềm cái kia tiếu mỹ đạo cô cũng tại.

Hai người này tiền trước kia liền đưa đến trấn phủ ti, gọn gàng mà linh hoạt không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Càn buông xuống thiên lý kính, cười cười: "Nguyên lai là Liễu quản sự, còn có Hàn Quản sự tình, hai người nhìn có chút thanh nhàn a."

"Ha ha, như thế thịnh sự, lão phu tự nhiên là không muốn bỏ qua, mặt khác, đêm nay tựa hồ còn có mặt khác hai kiện náo nhiệt đại sự, là Tào quản sự chuẩn bị kinh hỉ, lão phu tự nhiên muốn tham gia náo nhiệt."

Liễu Tam Khai vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, cười ha hả đáp.

"Ngược lại là Lục đại nhân vất vả, nửa khắc cũng không thể nghỉ ngơi."

Hàn Điềm vũ mị cười một tiếng, trong mắt đi lại từng tia từng tia làn thu thuỷ.

"Vì Thanh Dương quận bách tính, chỉ là một điểm vất vả đáng là gì? Hai vị khách khí."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Một câu nói kia, hắn thoáng thúc bỗng nhúc nhích cương khí, thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra.

Lập tức, Minh Phượng các, còn có Thanh Dương bên hồ mấy chục toà trong lầu đều truyền ra bách tính ca ngợi âm thanh:

"Là Lục đại nhân! Trong truyền thuyết anh minh thần võ Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân đại nghĩa a, kia phòng tuần bộ vài ngày trước giúp lão phu bắt lấy trộm ngân đại tiểu thâu, lão phu ở đây bái tạ Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân tiền nhiệm đến nay, lực làm hiện thực, Thanh Dương quận xác thực biến tốt hơn nhiều."

"Hắn liền là cái kia làm ra chỉ nam Lục Càn? Nhìn qua xác thực rất có thiếu niên khí khái hào hùng, xem xét liền không tầm thường."

...

"Đa tạ chư vị nâng đỡ, bản quan chỉ là làm tốt thuộc bổn phận sự tình mà thôi."

Lục Càn cười, hướng tứ phương chắp tay một cái.

Như vậy khiêm tốn thái độ, tự nhiên lại là đạt được một phen khen ngợi tán thưởng.

"U Tuyết, đây cũng là ngươi nhìn trúng người?"

Lúc này, cách đó không xa một tòa lầu các nhã gian bên trong, Phương U Tuyết bên cạnh ngồi một vị áo bào đỏ lão giả quay đầu hỏi: "Làm sao lão phu cảm thấy hắn có chút cái kia..."

"Da mặt dày?"

Phương U Tuyết duyên dáng yêu kiều, mặt như lạnh sương, nói tiếp phun ra ba chữ.

"Khụ khụ, quả thật có chút da mặt dày. Tại cái này trước mặt mọi người, cố ý thôi động cương khí truyền ra thanh âm, lão phu tự hỏi làm không được hắn loại kia trình độ."

Áo bào đỏ lão giả vuốt vuốt ba thước râu trắng, lắc đầu cười nói.

"Ha ha, Thái Thúc cha, Lục Càn tiền nhiệm đến nay, quét sạch trấn phủ ti, tiêu diệt toàn bộ bang phái, lập phòng tuần bộ, Kiến Phi thiên thuẫn vệ, còn làm ra một bản chỉ nam ảnh hưởng một quận thương nghiệp. Có thể thấy được năng lực thủ đoạn sự sắc bén, chỉ là một điểm da mặt dày lại đáng là gì?"

Một bên bồi ngồi Phương Thiên lão cười ha ha một tiếng nói.

Nguyên lai, cái này áo bào đỏ lão giả đúng là đương nhiệm Phương gia gia chủ! Chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh Phi Thiên cảnh cao thủ!

Áo bào đỏ lão giả gật đầu gật đầu từ cười: "Nhìn như vậy đến, Lục Càn thiếu niên này xác thực có mấy phần chỗ thích hợp. Cũng khó trách U Tuyết ngươi đối với hắn ưu ái có thêm . Bất quá, người bình thường căn bản nhập không được U Tuyết ngươi pháp nhãn, hẳn là cái này Lục Càn còn có cái khác chỗ hơn người?"

"Không có."

Phương U Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, lãnh đạm nói: "Bất quá... Ta liền thích hắn không muốn mặt."

Ách

Áo bào đỏ lão giả, Phương Thiên lão nghe vậy cùng nhau sững sờ, lập tức nhìn nhau, cười lên ha hả.

Một bên khác, trong rạp sát ý một mảnh.

Viên Cửu một cái tay dán tại trên cổ, một cái tay khác cầm thiên lý kính, thông qua cửa sổ nhìn Lục Càn vài lần, miệng bên trong truyền ra cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Hắn buông xuống thiên lý kính, mặt mũi tràn đầy âm lệ ngoan lệ, quay đầu nói: "Lục Càn cái thằng này đến cùng lúc nào chết?"

"Gấp cái gì?"

Triệu Ly cho mình rót đầy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, thâm trầm nói: "Lục Càn đã thu Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm ba người một phần tiền tài. Chứng minh kẻ này tham lam vô cùng, thi quận kia một phần tiền hắn nhất định sẽ thu được! Ngược lại là bắt lấy cái này tay cầm, tấu vào kinh thành bên trong, trước lột hắn cá chuồn đấu phục, thôi hắn quan, nhìn hắn còn thế nào phách lối!"

Nói xong, hắn bẻ bẻ cổ, đồng thời đưa thay sờ sờ mình trước mắt, bàn đến bóng loáng tỏa sáng, tựa như bóng đèn.

"Đây cũng quá lâu! Ta hận không thể hiện tại liền lột da của hắn, ăn thịt của hắn, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Viên Cửu cầm trong tay thiên lý kính quăng ra, ngồi vào bên cạnh bàn, bỗng nhiên nắm quyền một chùy cái bàn, đằng đằng sát khí nói.

Phanh

Một tiếng vang trầm, cái bàn không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Viên Cửu nắm đấm chấn động đến đau nhức.

Đây càng để Viên Cửu tức giận đến tâm hỏa ứa ra.

Từ khi trúng độc, trở nên nam không nam nữ không nữ, nhục thể của hắn lực lượng một mực tại suy yếu, hiện nay, thế mà ngay cả chùy một chút cái bàn đều sẽ đau, có thể thấy được nhục thân chi yếu ớt!

Đây hết thảy, đều là Lục Càn tạo thành!

Lục Càn đến chết chết chết chết chết!

Một bên Chu tiên sinh đong đưa cây quạt, nhìn xem hai người này, trong lòng cười lạnh không thôi.

Hai cái phế vật.

Tranh minh.

Đột nhiên một tiếng tì bà tranh vang lên lên, phảng phất mang theo xuyên thấu hết thảy lực lượng, rõ ràng truyền đến phương viên mười dặm, đem hết thảy thanh âm đều đè ép xuống.

Mọi người đều là yên tĩnh, nghiêng tai lắng nghe.

Đây là một khúc tràn ngập hiệp cốt nhu tình đàn tranh tì bà khúc.

Khúc đến một nửa, đột nhiên, một đạo ung dung tiếng tiêu hòa tan vào đến, hoàn mỹ phù hợp, thiên y vô phùng, hiển lộ ra cao siêu vui nghệ.

Bốn phía người trong võ lâm đều là hai mắt sáng lên.

Đợi đến một khúc kết thúc, một đạo trong sáng thanh âm vang vọng đất trời ở giữa: "Tiêu bên trong xoáy âm giấu nhu tình, vỗ xuống tanh máu gửi hiệp cốt, theo sông đi, Thanh Phong Minh Nguyệt Nhậm Độc Hành."

Nương theo lấy thanh âm, một đạo lam sam bóng người, từ đằng xa trên nóc nhà nhảy vọt nhảy bắn mà tới.

Cuối cùng, hắn bỗng nhiên rơi vào bên trái chỗ cao nhất lầu các kim ngói phía trên, trong tay ngọc tiêu chuyển vài vòng, cắm vào hông, trong tay Bạch Chỉ Phiến bá một chút mở ra, nhẹ lay động cười nói: "Tại hạ Phi Thiên quan Ôn Thanh Phong, gặp qua chư vị giang hồ hào kiệt."

Cực đại kim sắc nửa tháng phía dưới, quân tử như ngọc, hảo hảo phong lưu phóng khoáng.

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít nhà giàu tiểu thư mắt bốc tinh tinh quang mang.

Lầu các bên trên, Lục Càn thần sắc bỗng nhiên trầm xuống.

Thơ hiệu? Bối cảnh âm nhạc?

Hừ! Tại của ta trong mâm, lại có thể có người so ta sẽ còn trang bức? Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!.