Chương 221: Nơi này ta quản

Chương 221: Nơi này ta quản

Theo Ôn Thanh Phong ra sân, Minh Phượng các nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Không ít người âm thầm sợ hãi than, không hổ là Phi Thiên quan nội môn tinh anh, cái này một phần phiêu nhiên khí độ, siêu trần xuất thế, bình thường môn phái đệ tử căn bản không học được.

"Tốt một cái hiệp cốt nhu tình Ôn Thanh Phong!"

Đúng lúc này, một đạo áo trắng thân ảnh, từ đằng xa kích xạ mà đến, mấy cái lên xuống ở giữa, rơi xuống hồ bên phải toà kia cao cao lầu các đỉnh tiêm.

Người này lưng đeo Ngân Kiếm, thân phụ dài đàn, đón gió di thế độc lập.

Lại là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Tân Tiên Diệp!

Đám người định nhãn xem xét, chỉ gặp thanh niên nam tử này rất là tài trí bất phàm, toàn thân một thân trắng thuần như tuyết, không nhiễm nửa điểm phong trần.

Trong lúc phất tay, thoải mái phiêu dật.

"Ôn huynh vừa rồi một khúc thổi tiêu, nói tận hiệp cốt nhu ruột, kia Tân mỗ lợi dụng một khúc giang hồ Phong Vân, hiến cho chư vị giang hồ hào kiệt đi!"

Tân Tiên Diệp thân thể trầm xuống, một gối lập tức, một cái khác nằm ngang ở trên đầu gối, sau lưng dài đàn hất lên, hoành bày ở trên gối.

Bá

Ngón tay búng một cái, Cầm Sắt tranh minh âm thanh, âm vang hữu lực, vang vọng đất trời ở giữa.

Ánh trăng, nước hồ, Thanh Phong, tiếng đàn... Đám người phảng phất nghe được nghe được giang hồ rung chuyển, đao quang kiếm ảnh, nhi nữ yêu hận tình trường.

Một chén trà về sau, tiếng đàn lượn lờ rơi xuống.

Không ít người âm thầm gật đầu, phen này cầm kỹ hiển nhiên đã là đăng đường nhập thất, cách đại sư cảnh giới không xa vậy.

"Ha ha ha! Mấy ngày không gặp, tân huynh cầm kỹ nâng cao một bước!"

Cái này, hồ bên trái lầu các trên đỉnh Ôn Thanh Phong cởi mở cười một tiếng, đong đưa quạt giấy nói: "Bạch Vân Thiên đất là chăn gối, hưng đến nằm lăn say tiêu nhan, mặc cho tiêu dao, kiếm gan Cầm Tâm Ngọc Khiết thanh! Tân huynh đích thật là được xưng tụng tiêu dao kiếm khách bốn chữ này!"

"Ôn huynh, ngươi ta đàn tiêu hợp sắt, vốn nên là giang hồ giai thoại, làm sao, môn phái danh dự lớn hơn trời, ngươi nói ta Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Thiên giai thần công không bằng ngươi Phi Thiên quan, Tân mỗ tuyệt không dám gật bừa! Hôm nay, ngươi ta liền lấy vũ kỹ so sánh cái cao thấp đi!"

Tân Tiên Diệp một mực thân, dài đàn ném đi ra ngoài, bỗng nhiên nắm tay nhấn tại trên chuôi kiếm.

Cả người tựa như một thanh sắp ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang sắc bén, hùng hổ dọa người.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, kia một trương dài đàn liền bị người thu đi.

Gặp đây, Ôn Thanh Phong nghiêm sắc mặt, bỗng nhiên hợp lại quạt giấy: "Tốt! Như vậy, tại cái này giang hồ hào kiệt trước mặt, Ôn mỗ liền bồi tân huynh tranh đấu trận này!"

Thanh âm vừa rơi, yếu mềm yêu kiều cười vang lên: "Hai vị thiếu hiệp chậm đã."

Theo thanh âm vang lên, vừa rồi vị kia mỹ phụ áo trắng xuất hiện tại một tòa lầu các sáu tầng lan can chỗ, hướng tứ phương chỉnh đốn trang phục hạ thấp người: "Thiếp thân chính là Minh Phượng các Các chủ lư nghê, hai vị thiếu hiệp đều là nhân trung long phượng, đao kiếm không có mắt, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, thiếp thân cũng băn khoăn."

"Lư Các chủ có gì chỉ giáo?"

Ôn Thanh Phong quay đầu hỏi.

"Chỉ giáo không dám nhận."

Mỹ phụ áo trắng xốp giòn âm thanh cười yếu ớt: "Đúng lúc, ta Minh Phượng các có bảy vị mỹ nhân xuất các, trong đó có hai vị trong lòng hâm mộ chính là hai vị thiếu hiệp loại này giang hồ hiệp khách. Không bằng dạng này, hai vị luận bàn luận võ, điểm đến là dừng, đợi chút nữa luận bàn xong, hai vị thiếu hiệp nếu là có thể từ bảy vị mỹ nhân bên trong tìm ra hâm mộ hai vị, liền có thể ôm mỹ nhân về. Như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Minh Phượng các bốn phía lập tức bạo động liên tục.

"Bảy vị mỹ nhân xuất các? Chẳng lẽ kia minh phượng tám diễm bên trong bảy cái?"

"Chậc chậc chậc! Lần này tham gia náo nhiệt thật đúng là đến đúng rồi!"

"Cái này thật đúng là xem như một đoạn giai thoại a!"

"Minh Phượng các không phải có tám diễm sao? Làm sao chỉ có bảy cái... A, nguyên lai là chết một cái a. Thật sự là đáng tiếc."

"Hắc hắc hắc, kia bảy cái mỹ nhân mỗi người mỗi vẻ, nếu là đại gia ta một ngày kia... Hắc hắc hắc."

Lầu các bên trên, Lục Càn nghe tứ phương truyền đến bạo động, ánh mắt sắc bén, nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu.

Rượu ngon ôn lương, uống vào cổ họng bên trong, lại như nguyệt quang băng lãnh.

Nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Phong vừa chắp tay, thanh tiếng nói: "Lư Các chủ hảo ý tại hạ tâm lĩnh! Hết thảy, chờ luận võ luận bàn về sau rồi nói sau!"

"Không sai!"

Hồ đối diện lầu các đỉnh Tân Tiên Diệp nghiêm nghị quát: "Mỹ nhân ưu ái, Tân mỗ vô cùng cảm kích ! Bất quá, Tân mỗ xuất thân Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, kiếm là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn kiếm, người là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn người, việc quan hệ môn phái vinh dự, Tân mỗ tuyệt không lùi bước! Thề sống chết thủ vệ!"

"Nói hay lắm!"

Lời này vừa nói ra, một thanh âm lập tức từ nơi không xa trong lầu các truyền ra.

Sau đó, từng tiếng ca ngợi phụ họa vang lên theo.

Nắm

Sẽ chơi a!

Lục Càn hai con ngươi híp lại, mắt lộ ra hàn quang, quay đầu nhìn về Trịnh Sát khẽ gật đầu.

Trịnh Sát vừa chắp tay, quay người nhảy lên nhảy xuống lầu các, bước nhanh rời đi Minh Phượng các.

"Đa tạ các vị giang hồ huynh đệ!"

Cái này, đứng tại các đỉnh Ôn Thanh Phong nghiêm nghị chắp tay: "Thực không dám giấu giếm, lần này Phi Thiên quan cùng Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn quyết đấu, còn quan hệ một trận đổ ước. Đánh cược, là ai có thể tại Thanh Dương quận thiết lập phân đà! Nếu là ta Phi Thiên quan thắng, ta Phi Thiên quan Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân, chính là Thanh Dương phân đà đà chủ!"

Hoa

Thanh âm truyền ra, Minh Phượng các trực tiếp vỡ tổ bình thường, nhấc lên từng mảnh từng mảnh tiếng ồ lên.

Phi Thiên quan thế mà muốn tại Thanh Dương quận thiết lập phân đà?

Đây quả thực là thiên đại hảo sự!

Từ Lý Phong tiền nhiệm đến nay, thanh lý môn phái, đuổi đuổi, diệt diệt, chuyển tiêu cục chuyển tiêu cục, có thể học võ địa phương liền chỉ còn lại Tiềm Long doanh, trấn phủ ti.

Gần nhất còn có cái giảng võ đường.

Nhưng là, chỉ là giảng võ đường cái nào so ra mà vượt Tam đại tông phái một trong Phi Thiên quan!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người ngo ngoe muốn động.

Cũng có người trong lòng kinh nghi, nhưng nghĩ đến đường đường Hầu gia làm phân đà đà chủ, chẳng lẽ còn sẽ có vấn đề hay sao?

Một chỗ trong gian phòng trang nhã, Tào Hòa, Ôn Tử Quân, còn có Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn lục bào bà lão nghe được như vậy động tĩnh to lớn, khóe miệng đều là lộ ra hài lòng tiếu dung.

Đường đã trải tốt, như vậy, liền đợi đến những người này đưa bạc đến đây!

"Như vậy, Ôn huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tranh một tiếng kiếm minh, thanh thúy vô cùng, truyền triệt Cửu Thiên Thập Địa, hồ bên phải lầu các trên Tân Tiên Diệp rút kiếm ra khỏi vỏ, chỉ xéo mặt hồ, trong mắt lộ ra vô tận kiếm ý, phong mang khiếp người.

"Kiếm này chính là thiên ngoại vẫn thạch, thổi tóc tóc đứt, mũi kiếm bốn thước bốn, trọng lượng ròng 8,600 cân, tên là 'Trảm ma' chuyên trảm ma đạo tà đồ!"

"Tốt một thanh trảm ma!"

Ôn Thanh Phong cảm nhận được Tân Tiên Diệp toàn thân kiếm ý, ánh mắt nhắm lại, bá một chút mở ra quạt xếp: "Này phiến chính là Địa Long nan quạt, cửu sắc tơ tằm là mặt quạt, cứng cỏi vô cùng, trọng lượng ròng một vạn ba ngàn hai trăm cân. Tên là 'Ngọc Long' ! Tân huynh, ngươi có chắc chắn hay không thắng ta?"

Dứt lời, toàn thân một cỗ kinh người khí thế tản ra.

Hô hô hô! Hô hô hô!

Giữa thiên địa, cuồng phong cuốn lên, bình tĩnh mặt hồ mãnh liệt lên sóng nước, tất cả vây xem tỷ võ người đều tâm thần run lên  chờ đợi lấy hai người quyết đấu.

Ẩn ẩn còn có một số xì xào bàn tán.

"Ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Cảm giác Ôn Thanh Phong mạnh một điểm!"

"Hắc hắc, ta cảm thấy Tân Tiên Diệp lợi hại một điểm, ta mua hắn thắng. Hắn thắng, ta có thể kiếm ba ngàn lượng bạch ngân."

"Nói không chừng sẽ ngang tay đâu?"

...

Đây đều là hạ chú dân cờ bạc.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng oanh minh, lầu các trên mảnh ngói bị đánh bay bắt đầu, bạo làm bột mịn.

Sau một khắc, Ôn Tử Quân, Tân Tiên Diệp mượn lực phản chấn, toàn thân nhấp nhoáng bạch sắc quang mang, bạo cướp như điện, hướng đối phương oanh bắn đi.

Luận võ chính thức bắt đầu!

Mắt thấy một màn này, trong gian phòng trang nhã Ôn Tử Quân, Tào Hòa, lục bào bà lão nhếch miệng lên, vẻ mặt tươi cười.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, một tiếng dây cung kéo căng thanh âm để giữa sân mấy chục cái Phi Thiên cảnh cao thủ lỗ tai khẽ động.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy toà kia chín tầng cao lầu các phía trên, một cái thiếu niên mặc giáp bạc, tại to lớn kim sắc nửa tháng dưới, thần sắc băng lãnh, kéo cung trên đầy, nghiêm nghị như thiên thần hạ phàm.

Tại khom lưng phía trên, dựng lấy thập nhị chi Hắc Vũ mũi tên.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, không khí tuôn ra kinh khủng âm bạo, thập nhị chi Hắc Vũ mũi tên phá không gào thét mà ra, tựa như mười hai đạo hắc điện bắn thẳng đến Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp kích đụng giữa không trung.

Hả

Nghe được bén nhọn rít gào vang, Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp biến sắc, thân hình dừng lại, ngừng lại giữa không trung, sau đó thẳng tắp rơi hướng mặt hồ, riêng phần mình rơi xuống một chiếc thuyền hoa đỉnh nhọn.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh.

Cái này, mũi tên gào thét mà qua, đánh vào trong hồ, nổ lên mười hai đạo cao mấy trượng cột nước.

Nhưng mà, tất cả mọi người không có để ý những này, kìm lòng không đặng quay đầu, nhìn qua lầu các trên cái kia cầm cung thiếu niên, thần sắc khác nhau.

Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp, Ôn Tử Quân, Tào Hòa bọn người tự nhiên là sắc mặt âm trầm.

"Lục đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Tại cột nước rơi đập mặt hồ rầm rầm tiếng nước bên trong, Minh Phượng các Các chủ lư nghê tại cách đó không xa lầu các, nhíu mày hỏi.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn thần sắc nghiêm khắc trang nghiêm, lạnh lùng phun ra một câu:

"Bản quan chính là trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, quản lý Thanh Dương quận bên trong hết thảy trị an. Hiện tại bản quan tuyên bố, Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp, hai người các ngươi dính líu phá hư tư nhân tài vật, phi pháp ẩu đả, cùng tạp âm nhiễu dân, tội ác tày trời! Ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu, ghé vào tại chỗ thúc thủ chịu trói! Không phải... Giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội!".