Chương 222: Các ngươi 1 lên lên đi

Chương 222: Các ngươi 1 lên lên đi

Giết chết bất luận tội? !

Cái này bốn cái đằng đằng sát khí, chém đinh chặt sắt chữ rơi xuống, toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau đó, xì xào bàn tán vang lên.

Có người thấp giọng mắng: "Hừ! Nếu không phải tiểu tử này là tứ phẩm tổng bộ đầu, đại gia ta đã sớm một cước đá bay hắn, lải nhải, thật vướng bận!"

Ừm

Cao lầu điêu lan chỗ, Lục Càn bỗng nhiên quay đầu, thần sắc lạnh lẽo: "Mới vừa rồi là ai nhục mạ bản quan? Lại dám miệt thị triều đình uy nghiêm? Câu hắn!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Tả Tịch bước ra một bước, trang nghiêm nghiêm mặt, trong tay cây tăm bắn ra.

Hưu

Phá không duệ vang, lục quang lóe lên một cái rồi biến mất, một tiếng hét thảm tại bảy trăm mét bên ngoài một tòa trong lầu các vang lên.

Ngay sau đó, hai cái ngân giáp bộ khoái nhảy vọt bắn ra, như lang như hổ xông vào kia tòa nhà lầu các.

Rất nhanh, hai người liền đem người bắt lấy, quyền đấm cước đá một trận đánh đập, đánh cho không thể động đậy, thoi thóp, lại xiềng xích một khóa, trực tiếp bắt đi.

Mắt thấy một màn này, ở đây Thanh Dương quận bách tính, còn có các lộ võ lâm nhân sĩ đều là nhướng mày.

Cái này, cách đó không xa ba tầng lầu các chỗ, Minh Phượng các Các chủ lư nghê có chút nhíu mày, ôn nhu nói: "Lục đại nhân, hai vị này thiếu hiệp tại Minh Phượng các luận võ luận bàn, chính là một đoạn giai thoại, ta Minh Phượng các vui thấy kỳ thành, tổn thất một chút tài vật cũng không thèm để ý . Còn kia tiêu âm tiếng đàn... Như hôm nay sắc còn sớm, cũng không tính nhiễu dân đi!"

"Hừ! Trong thiên hạ, đều là vương thổ! Đất ở xung quanh, hẳn là Vương thần!"

Lục Càn hừ lạnh lườm nàng một chút, thần sắc trang nghiêm nghiêm khắc: "Nếu là người người giống bọn hắn dạng này, mỗi ngày tại người ta nóc phòng đánh nhau, loạn đạn loạn hát, ảnh hưởng bốn phía bách tính đi ngủ tạo hài tử, thiên hạ này còn phải rồi?"

Đám người: "..."

Lời này tốt có đạo lý, bọn hắn thế mà tìm không thấy lý do để phản bác.

Phịch một tiếng.

Trong gian phòng trang nhã, Tào Hòa một chưởng vỗ gỗ vụn bàn, thần sắc vô cùng âm trầm ngoan lệ: "Phổ hắn lão mẫu! Gia hỏa này ăn của ta, uống ta, cầm bạc của ta, chơi nữ nhân của ta, hiện tại còn hủy đi ta đài! Lại nhẫn ta đều muốn thành Phật! Nếu không phải trên người hắn có cá chuồn đấu phục, ta sớm mẹ hắn một chưởng vỗ chết hắn! Buộc tảng đá chìm vào trong hồ!"

"Tào quản sự, sinh khí vô dụng, đến lượt ngươi ra sân."

Bên cạnh Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân cau mày nói: "Lục Càn kẻ này đơn giản nghĩ lừa đảo, ngươi trước dùng bạc tắc lại hắn miệng thúi! Dù sao đến cuối cùng chúng ta sẽ kiếm!"

Dứt lời, hắn tán đi bao phủ gian phòng cương khí.

Tào Hòa nghe vậy, thở một hơi thật dài, đi đến bên cửa sổ, hướng về Lục Càn bên kia chắp tay bái nói: "Lục đại nhân, đây là Tào mỗ không phải, không cùng Lục đại nhân ngài báo cáo chuẩn bị, Tào mỗ có tội. Chờ ngày mai, Tào mỗ nhất định đến trấn phủ ti hướng Lục đại nhân chịu nhận lỗi. Chỉ bất quá... Việc đã đến nước này, Lục đại nhân sao không thành toàn việc này, để Thanh Dương quận bách tính, còn có các lộ võ lâm hào kiệt nhìn cái náo nhiệt, vui vẻ."

Lời này vừa nói ra, quần chúng bên trong lập tức một mảnh phụ họa.

"Đúng vậy a!"

"Lục đại nhân, đêm nay coi như xong đi."

"Không sai a Lục đại nhân, bằng hữu của ta mắc phải tuyệt chứng, trước khi chết liền muốn nhìn trận này luận võ đâu."

"Mọi người nhìn cái vui vẻ, Lục đại nhân ngươi cũng không cần như thế nghiêm ngặt."

...

Thanh âm liên tiếp, mãnh liệt mà tới.

Tả Tịch không khỏi biến sắc, nhìn về phía Lục Càn.

Cái kia Tào Hòa rất có tâm cơ, thế mà lợi dụng quần chúng tiếng hô tới dọa người, Lục Càn lại cưỡng ép bắt người, đó chính là phạm vào chúng nộ.

Trước đó vừa thu dân tâm, đứng lên danh vọng, sợ rằng sẽ lập tức tản mất một bộ phận.

"Quy củ liền là quy củ!"

Trên nhà cao tầng, Lục Càn nghiêm khắc trang nghiêm, trừng mắt lạnh lẽo nhìn toàn trường: "Ta Lục Càn trấn thủ Thanh Dương quận, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì làm điều phi pháp, nhiễu loạn trị an sự tình phát sinh! Hai người này chưa báo cáo chuẩn bị, tự mình ẩu đả, đã xúc phạm Đại Huyền luật pháp! Này lệ không thể mở! Muốn tiếp tục luận võ cũng được, ngày mai tới trước trấn phủ ti báo cáo chuẩn bị đi!"

Cư nhiên như thế cường ngạnh?

Đám người đều là hơi sững sờ.

Tào Hòa ánh mắt trầm xuống, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn đường đường ngàn năm thế gia quản sự, thế mà bị một thiếu niên rơi xuống mặt mũi?

Trên mặt hồ, kia hiệp cốt nhu tình Ôn Thanh Phong, tiêu dao kiếm khách Tân Tiên Diệp nhìn nhau, lông mày đều là nhíu lại, trong mắt hiện lên tức giận hận ý.

Trận luận võ này nếu là đổi lại ngày mai, vậy liền lạnh một nửa.

Coi như đợi chút nữa tiếp tục lại tiến hành tiếp, chỉ sợ tăng lên thanh danh hiệu quả cũng không có tốt như vậy.

"Hừ! Lục Càn, ngươi quản được quá mức!"

Đúng lúc này, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân thân hình lóe lên, thuấn di xuất hiện giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Càn, âm thanh lạnh lùng nói: "Việc này chính là chuyện giang hồ, cho dù là bệ hạ tới, cũng sẽ không ngăn cản! Ngươi lại tính là cái gì?"

A thông suốt?

Lời này vừa nói ra, đám người tinh thần chấn động.

Rốt cuộc đã đến một cái có phân lượng người, có thể ngăn chặn Lục Càn người này!

"Giang hồ sao?"

Lục Càn nghe vậy, đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Giang hồ lại lớn, cũng là Đại Huyền thiên hạ giang hồ. Bất quá... Đã các ngươi giảng giang hồ bộ kia, bản quan liền bồi các ngươi chơi đùa."

Hả? Cái gì ý tứ?

Toàn trường bách tính, giang hồ võ giả đều là ngây ra một lúc, mày nhăn lại.

Giữa không trung Bạch Ngọc Hậu trong mắt lóe lên một tia kinh nghi.

Trong rạp Viên Cửu, Triệu Ly nhìn nhau, thả ra trong tay thiên lý kính, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"U Tuyết, ngươi biết hắn muốn làm cái gì sao?"

Phương gia gia chủ thần sắc kinh ngạc hỏi.

Phương U Tuyết lạnh lùng như băng, đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn qua trên nhà cao tầng Lục Càn, lạnh lùng phun ra năm chữ: "Hắn muốn hạ tràng."

Dứt lời, Lục Càn tại mọi người nhìn chăm chú, đột ngột từ mặt đất mọc lên, giẫm mạnh điêu lan bay vụt ra ngoài.

Oanh

Cả người rơi vào trong hồ, kích thích hai mặt cao ba trượng tường nước.

Lập tức, một đạo sóng nước phóng lên tận trời, Lục Càn ở trên mặt hồ nổ bắn ra như điện, bay thẳng ra ngoài, cuối cùng ngừng trong hồ.

Chờ sóng nước bình phục, cực đại Kim Nguyệt giữa trời, phản chiếu trong hồ.

Lục Càn liền giẫm tại phản chiếu Kim Nguyệt phía trên, ngân y áo khoác theo gió phất phới, mặt lãnh nhược sắt: "Các ngươi không phải muốn giảng giang hồ bộ kia sao? Đi! Đánh qua ta, ta liền để các ngươi luận võ! Nếu là đánh không lại, vậy liền cùng ta về trấn phủ ti đi một chuyến đi!"

Một câu nói kia truyền ra, ở đây phần lớn người ngây ngẩn cả người, trừng to mắt, chấn kinh tại chỗ.

Thế mà làm như vậy?

Đây là muốn đoạt nhân vật chính ý tứ sao?

Giữa không trung, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân nhướng mày, tùy thời thư giãn ra, truyền âm đi ra.

Thuyền hoa đỉnh tiêm trên Ôn Thanh Phong tựa hồ nghe đến cái gì, chắp tay mỉm cười: "Lục đại nhân nói đùa. Ngươi là tứ phẩm tổng bộ đầu, lại là lần này thi quận quan chủ khảo, chúng ta sao dám cùng ngươi động thủ."

Một cái khác chiếc thuyền hoa trên Tân Tiên Diệp cầm kiếm chắp tay nói: "Lục đại nhân, ngươi tựa hồ là vừa mới đột phá Cương Khí cảnh không bao lâu, Tân mỗ cùng ngươi động thủ, sợ làm bị thương ngươi!"

"Hai người các ngươi, âm dương quái khí, là đang giễu cợt ta sao?"

Lục Càn hai mắt nhíu lại, ánh mắt băng lãnh: "Yên tâm, ta Lục Càn nói lời giữ lời, đã đem giang hồ bộ kia, kia tuyệt sẽ không lấy quan đè người, thu được về tính sổ sách. Mặt khác, ta dám hạ trận cùng các ngươi chơi, tự nhiên là có ta cậy vào! Không biết dạng này huyết khí, có thể hay không để cho các ngươi nghiêm túc một điểm?"

Dứt lời, một cỗ hùng hồn kinh người dương cương huyết khí ầm vang tản ra.

Dưới chân hắn, từng vòng từng vòng gợn sóng sóng nước lập tức chấn động mãnh liệt bắt đầu, đãng xuất từng cái vòng tròn đồng tâm, phi tốc khuếch tán đến toàn bộ mặt hồ.

Lập tức, cảm ứng được Lục Càn trên người cường hoành huyết khí, Ôn Thanh Phong Tân Tiên Diệp biến sắc, trong mắt hiện ra vẻ kiêng dè.

Cái này huyết khí, tối thiểu là bốn mươi khiếu!

"Thật mạnh! Hắn không phải mới vừa vặn đột phá Cương Khí cảnh sao?"

"Tuyệt thế thiên tài a!"

"Khó trách có thể lên làm trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

...

Giờ này khắc này, xem trò vui Thanh Dương quận bách tính, còn có ở đây võ giả đều trở nên hưng phấn, mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Quản hắn nhiều như vậy, dù sao đánh nhau là được! Ai đánh ai căn bản không trọng yếu!

Cái này, giữa không trung Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng: "Cái này Lục Càn là muốn cướp nhân vật chính nổi danh ý tứ a!"

Trong đầu hắn hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng, hướng Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp gật gật đầu.

Ôn Thanh Phong đạt được Ôn Tử Quân xác nhận, quay đầu chắp tay cười nói: "Nguyên lai Lục đại nhân thâm tàng bất lộ, lại là tuyệt thế thiên tài! Ôn mỗ bất tài, nghĩ lĩnh giáo Lục đại nhân cao chiêu! Chỉ bất quá đao kiếm không có mắt, đợi chút nữa nếu có tổn thương, mong rằng Lục đại nhân không muốn ghi hận trong lòng!"

"Nếu là giang hồ bộ kia quy củ, vậy ta tự nhiên có chuẩn bị tâm lý, bị hai người các ngươi đánh chết, hoặc là... Đánh chết hai người các ngươi."

Lục Càn ánh mắt rét lạnh như kiếm.

Lời này vừa nói ra, Ôn Thanh Phong Tân Tiên Diệp thần sắc đều là run lên.

"Vậy liền mời Ôn huynh lên trước đi, Tân mỗ tạm thời sống chết mặc bây."

Tân Tiên Diệp chắp tay một cái, chuẩn bị tránh lui rời đi.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, gọi lại Tân Tiên Diệp: "Chuẩn bị xuống mưa, ta chạy về trấn phủ ti thu quần áo. Các ngươi... Cùng lên đi.".