Chương 223: Cho ngươi thời cơ ngươi không còn dùng được

Chương 223: Cho ngươi thời cơ ngươi không còn dùng được

Cùng tiến lên?

Phách lối như vậy!

Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp nhìn nhau, lông mày đều là nhíu một cái.

Chẳng biết tại sao, trong lòng bọn họ luôn có một loại có chút bất an, trước mắt Lục Càn cho bọn hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Tựa như là một đầu trên mặt nước chỉ lộ ra hai viên con mắt cá sấu, càng thêm hung tàn răng cưa, lợi trảo, còn giấu ở đục ngầu dưới mặt nước.

"Làm sao? Vừa rồi ra sân âm nhạc quỷ khóc sói gào, thơ hiệu niệm đến nhao nhao trời băng đất, hiện tại liền suy sụp?"

Cái này, Lục Càn lạnh lấy mặt, khinh thường khinh bỉ nói.

Nghe nói như thế, Ôn Thanh Phong Tân Tiên Diệp thần sắc trầm xuống.

"Đã Lục đại nhân mở miệng chỉ giáo, kia Ôn mỗ liền không khách khí! Tiếp chiêu đi!"

Dứt lời, Ôn Thanh Phong một bước bay ra, người như Thanh Phong lướt qua núi đồi, như chậm thực nhanh, mấy lần chớp mắt liền lướt ngang ngàn mét.

Trong tay quạt giấy khép lại, tựa như một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Lục Càn lồng ngực.

Quạt giấy phía trên, nhàn nhạt cương khí kim màu trắng lấp lánh bắt đầu.

Oanh

Lúc này, âm bạo mới nổ tung, ở trên mặt hồ nhấc lên cuồng phong sóng lớn.

Công kích còn không tới người, một cỗ kinh người quyền ý đã trấn áp xuống, để nhân thần hồn chấn nhiếp, huyết khí ngưng trệ.

Quỷ dị chính là, Lục Càn không trốn không né!

Lốp bốp!

Quạt giấy đâm vào Lục Càn trước ngực ngân giáp, lực lượng cường đại nổ tung, trực tiếp đem tinh chế Bách Lân Khôi đánh nát, vỡ ra thành vô số ngân phiến bốn phía bay vụt.

Ngay sau đó, một tiếng gióng chuông cự vang lên lên, chấn động thiên địa.

Sau đó... Liền không có sau đó.

Lục Càn vững như Thái Sơn lù lù bất động, chỉ có nhấc lên cuồng phong, thổi đến hắn ngân y áo khoác liệt liệt rung động.

Hắn đều không có nhìn chống đỡ ở trước ngực quạt giấy, chỉ là lạnh như băng nhìn chằm chằm Ôn Thanh Phong: "Mềm nhũn, ngươi chưa ăn cơm sao?"

Ôn Thanh Phong con ngươi đột nhiên rụt lại, thân hình vội vàng thối lui ba trăm mét, lập ở trên mặt hồ, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi kinh hãi chi sắc.

Bốn phía trong lầu các cũng truyền ra một trận sợ hãi than:

"Cái này sao có thể! Chỉ bằng vào nhục thân chặn cương khí gia trì công kích?"

"Thật cường hoành Hoành Luyện nhục thân!"

"Kia Ôn Thanh Phong vừa rồi một kích cơ sở lực lượng bảy vạn, gia trì một tia cương khí, bộc phát gấp ba tăng phúc, liền là hai mươi mốt vạn! Thế mà không có kích phát cương khí, bằng huyết nhục chi khu liền chặn?"

"Kim Cương Bất Hoại Thể! Kinh khủng như vậy!"

...

Toàn trường đánh nổ! Bạo động liên tục!

"Là Huyền Hoàng tông Huyền Hoàng Quy Thân đại pháp?" Giữa không trung, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân hai mắt nhíu lại, khắp khuôn mặt là hiện lên kinh nghi quang mang.

"Gia hỏa này, lại mạnh đến mức độ này rồi?"

Trong gian phòng trang nhã, Triệu Ly sờ lên mình đầu trọc, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi.

"Chân chính Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình a! Ta đã không nhịn được muốn ăn hắn!"

Một chỗ lầu các trong bao sương, đấu bồng màu đen dưới, một cái vô diện áo xanh nam nhìn chằm chằm trong hồ Lục Càn, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Tại cái này vô diện nam tử bên cạnh, còn đứng lấy một cái áo đen lão giả, mục thả dị quang.

Cách đó không xa, một cái hoa mỹ trong rạp, một cái tóc trắng tới eo lão giả gầy gò mãnh đứng lên, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động: "Không có khả năng! Chỉ là một tầng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình căn bản không có khả năng cường đại như vậy! Chẳng lẽ là... Tiểu tử này đã lĩnh hội Vân Nương cho hắn phật kinh, đem thần công tu luyện tới tầng thứ hai? Cái này sao có thể! Thần công tầng thứ hai nhục thân phòng ngự, có thể chống đỡ vạn quân chi lực a!"

...

Trên mặt hồ, Ôn Thanh Phong thần sắc tràn đầy kiêng kị, kinh nghi, toàn thân nhấp nhoáng bạch sắc quang mang, sáng như bóng đèn.

Huyết nhục chi khu, thế mà có thể ngăn cản công kích của hắn?

Đây quả thực lật đổ hắn nhận biết!

Xa xa thuyền hoa bên trên, Tân Tiên Diệp một mặt ngưng trọng, lại không nửa điểm trước đó vẻ nhẹ nhàng.

"Thế nào, ngươi không dám tới sao?"

Lục Càn đứng ở trên mặt nước, trực câu câu nhìn chằm chằm Ôn Thanh Phong, lạnh giọng hỏi.

"Lục đại nhân ngoại công kinh người! Đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Cái này, Ôn Thanh Phong nghiêm sắc mặt: "Bất quá, vừa rồi Ôn mỗ chỉ xuất bảy thành lực, hiện tại biết được đại nhân là cái mạnh mẽ như vậy đối thủ, kia Ôn mỗ liền toàn lực ứng phó đi! Đại nhân cẩn thận!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, như là một sợi Thanh Phong dung nhập giữa thiên địa, giữa không trung xuất hiện mấy đạo tàn ảnh, người liền xuất hiện tại Lục Càn trước người mười trượng.

Tàn ảnh lại hơi loé lên, Ôn Thanh Phong xuất hiện sau lưng Lục Càn, bàn tay đánh ra, thẳng oanh hậu tâm.

Đây là Phi Thiên quan Địa giai thượng phẩm chưởng pháp, nứt thần bia!

Một chưởng này, chín vạn chi lực, toàn lực thôi động Địa giai thượng phẩm nội công, bộc phát 3.5 lần tăng phúc! Lực lượng đánh tới ba mươi vạn cân nhiều!

Là chân chính vạn quân chi lực!

Nhưng mà, Lục Càn như cũ cũng chưa hề đụng tới  mặc cho một chưởng này đập vào phía sau lưng.

Oanh một chút, chuông lớn nổ minh, phía sau lưng lân giáp từng khúc hóa thành fan cuồng, theo tạo nên sóng chấn động bốn phía càn quét.

Tại hai người bên cạnh hai bên, hai hàng cao mười trượng sóng lớn phóng lên tận trời, hình thành ngập trời tường nước.

Công kích kinh khủng như thế, Lục Càn kiên cố thân hình rốt cục bị rung chuyển! Hắn lắc lư một chút, thoáng như trong gió yếu liễu.

Sau đó, lại đứng vững vàng.

"Ngươi đây là cái gì Hoành Luyện công phu?"

Giờ khắc này, Ôn Thanh Phong nghẹn ngào kêu sợ hãi, thân hình lui nhanh bốn trăm mét, đầy mặt không dám tin.

Hoa lạp lạp lạp.

Cột nước rơi đập mặt hồ, kích thích bọt nước, đánh trên người Lục Càn, trong nháy mắt bị trên người hắn kinh khủng huyết khí bốc hơi, hình thành một đoàn to lớn sương mù.

Lục Càn từ trong sương khói đi ra, uy vũ như thiên thần, nhìn xuống Ôn Thanh Phong, lạnh nhạt nói: "Lực lượng không sai. Đáng tiếc, vẫn không thể nào phá vỡ ta nhục thân phòng ngự . Bất quá, ngươi ra sức hơn nữa một điểm, liền có thể để cho ta vận khởi cương khí ngăn cản công kích của ngươi."

"Thiên giai thần công!"

Cái này, nặng tựa nghìn cân bốn chữ từ giữa không trung Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân trong miệng thốt ra, truyền khắp toàn trường.

Tĩnh

Toàn trường đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Xoạt

Đột nhiên, tất cả mọi người đứng lên, mắt lộ ra vẻ chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Thiên giai thần công!

Lại là Thiên giai thần công! !

Cái này chờ tuyệt thế thiên tài, trăm năm mới ra một cái, có thể so với Thực Thiết thú gấu trúc lớn hiếm có, vậy mà liền như thế ra hiện tại bọn hắn trước mắt?

Giờ này khắc này, tất cả mọi người trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng lớn sóng lớn.

"Khó trách a... Bệ hạ thế mà để hắn làm tứ phẩm tổng bộ đầu." Trong lầu các, Phương gia gia chủ cùng Phương Thiên lão nhìn nhau, bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, nhìn chằm chằm một mặt hoảng sợ Ôn Thanh Phong phun ra một câu: "Cho ngươi thời cơ ngươi cũng không còn dùng được! Đã ngươi tìm ta đơn đấu, như vậy, ta giống như ngươi mong muốn! Nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Lời còn chưa dứt, Lục Càn mắt lộ ra hàn quang, toàn thân kim sắc quang mang lóe lên, bỗng nhiên giậm chân một cái.

Oanh

Nước hồ bỗng nhiên nổ tung, phảng phất có một ngọn núi rơi đập trong hồ, nước hồ bỗng nhiên lõm ba trượng!

Tại Lục Càn bốn phía, nước hồ bức lui lái đi, cuốn ngược thượng thiên, sáu trượng có hơn cao, hình thành một cái đường kính ba trăm mét, chậu hình dạng hình khuyên tường nước.

Lục Càn, thế mà trệ ở giữa không trung!

Sau đó, dưới chân hắn tuôn ra một vòng mắt trần có thể thấy sóng chấn động.

Người như một đạo xuyên vân Xạ Nhật kim điện, xé rách không khí, nổ bắn ra mà ra, nâng thật dài kim sắc quang vĩ, trực tiếp bắn nổ to lớn tường nước.

Oanh

Tường nước ở giữa không trung nổ tung lên, nổ ra một đóa to lớn vô cùng thủy liên hoa, ầm vang nở rộ.

Cùng lúc đó, đạo kim quang kia đã xuất hiện tại Ôn Thanh Phong trước mặt!

Ôn Thanh Phong con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy một tôn bạch kim nắm đấm như là chín Thiên Trùng rơi nhân gian tinh hà, ở trong mắt chính mình phi tốc phóng đại, chiếm cứ hắn toàn bộ con ngươi.

Đang

Một tiếng thiên địa chuông vang.

Nắm đấm đánh vào Ôn Thanh Phong lồng ngực, cương khí kích đụng, bạo liệt, sinh ra từng vòng từng vòng kinh khủng sóng chấn động văn, khuếch tán bốn phía.

Sau đó, cả người hắn như là như đạn pháo bay ra ngoài, kích xạ hơn trăm mét, đâm vào ở trên mặt hồ thân hình lăn lộn bắn ra, nổ lên từng đoàn từng đoàn to lớn bọt nước, gợn sóng.

Tình hình kia, tựa như mảnh ngói tảng đá đánh ra nước phiêu đồng dạng.

Tại thanh lãnh kim sắc dưới ánh trăng, tiên diễm huyết thủy, trong hồ từng đoá từng đoá choáng nhiễm nổi lên, như là nở rộ huyết hoa.

Cái này, Lục Càn thân ảnh mới từ Ôn Thanh Phong vừa mới chỗ đứng nổi lên, chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Gió lốc tại quanh người hắn cuốn lên, nâng hắn tung bay ở giữa không trung, tựa như gió lốc đế vương.

Tốc độ của hắn quá nhanh!

Cho dù Tung Địa Kim Quang chỉ là Huyền giai thượng phẩm thân pháp, nhưng Lục Càn bộc phát ba mươi khiếu Thiên giai cương khí thôi động, bộc phát tốc độ đủ để so sánh Địa giai thượng phẩm.

Thậm chí, siêu việt Địa giai thượng phẩm, mơ hồ đạt tới Thiên giai thân pháp tốc độ, uy lực, cực kỳ kinh khủng.

"Đau quá..."

Ôn Thanh Phong rốt cục dừng lại, nửa cái thân hình chìm vào trong hồ, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy, hắn lõm đi xuống lồng ngực.

Xương sườn kinh khủng đã toàn bộ đứt gãy, vỡ thành bột mịn.

Hắn trừng mắt tràn đầy sợ hãi con ngươi, cắn răng, run run rẩy rẩy đất đạp nước, đạp ở trên mặt hồ, tựa hồ muốn móc ra đan dược ăn vào chữa thương tiếp tục chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ: "Ngược lại!"

Thanh âm truyền ra, một trận cuồng phong thổi đến đến Ôn Thanh Phong trên thân.

Phốc

Ôn Thanh Phong ngửa mặt lên trời phun ra cao chín thước nội tạng bọt máu, cả người thẳng tắp ngửa mặt ngã xuống.

Miểu sát!.