Chương 224: Đi lên liền khai thiên Vương nổ

Chương 224: Đi lên liền khai thiên Vương nổ

Ầm

Ôn Thanh Phong ngược lại ở trên mặt hồ.

Mắt thấy một màn này, thiên địa tất cả tiếng vang, tường nước rơi đập, côn trùng kêu vang chim gọi, cuồng phong hô hô... Phảng phất đều tại đây khắc chôn vùi, chỉ còn lại mọi người hít vào hơi lạnh thanh âm.

Tất cả mọi người con mắt trừng to như linh, trong lòng vạn phần sợ hãi, khó có thể tin.

Chỉ một chiêu! Ôn Thanh Phong tại chỗ lạc bại trọng thương!

Cái này loại kinh khủng thực lực kinh người, đã có thể so với bảy tám chục khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, nhưng mà, Lục Càn gia hỏa này trước đây không lâu mới vừa vặn đột phá Cương Khí cảnh mà thôi.

Không thể tưởng tượng nổi! Thật bất khả tư nghị!

Hô

Một đạo bạch quang hiện lên, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân cuốn lên rơi xuống nước Ôn Thanh Phong, bắt lấy cổ tay hơi vươn thương thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, toàn thân tản mát ra ngưng đọng như thực chất sát ý, tràn ngập giữa thiên địa.

Ôn Thanh Phong... Phế đi.

Xương sườn của hắn từng khúc toái diệt, ngũ tạng lục phủ hóa thành một đoàn thịt nát, miễn cưỡng dựa vào một tia sinh cơ duy trì lấy sinh mệnh. Cho dù cứu trở về, cũng chỉ sẽ là một phế nhân!

Ôn Tử Quân cắn răng, vội vàng cho ăn tiếp theo khỏa bích như đậu nành chữa thương đan dược, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt hồ Lục Càn, từng chữ từng chữ nôn nói: "Ngươi thế mà hạ tử thủ?"

"Ta trước đó không phải nói sao?"

Lục Càn ngẩng đầu nhìn Ôn Tử Quân, nhạt lạnh nhạt nói: "Dựa theo giang hồ kia một bộ quy củ, không phải ta bị bọn hắn đánh chết, chính là ta đánh chết hai người bọn họ. Cho nên... Ta hạ tử thủ có cái gì lạ thường?"

Năm mươi khiếu cương khí, ba mươi khiếu thôi động Tung Địa Kim Quang, hai mươi khiếu thôi động Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Không có phòng ngự! Chỉ có tiến công! Tiến công!

Hai mươi khiếu Thiên giai cương khí Tinh Hà Phá Cương Quyền, đủ để phá vỡ bốn mươi khiếu Địa giai thượng phẩm hộ thể cương khí.

Cho nên, cho dù Ôn Thanh Phong bộc phát toàn bộ cương khí phòng ngự, như thường sẽ bị một quyền đánh vỡ.

Sau đó một quyền mười tám vạn cân lực lượng, lấy loại kia tốc độ kinh khủng đánh ra, voi đều có thể đánh nổ thành thịt nát, đánh chết một cái không có cương khí phòng ngự, nhục thân gân cốt không mạnh Ôn Thanh Phong có cái gì lạ thường?

Đây chính là Thiên giai thần công đấu pháp! Đi lên liền khai thiên Vương nổ! Hỏi ngươi có chết hay không!

"Ngươi cũng đã biết hắn là thi quận võ sinh!"

Giữa không trung, Ôn Tử Quân sắc mặt tức giận đến màu xanh sẫm, hai tay run nhè nhẹ, cắn răng, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra: "Ngươi thân là trấn phủ ti tổng bộ đầu, thi quận quan chủ khảo, thế mà đánh giết vũ cử thí sinh? Ngươi! Muốn! Cho! Hắn! Thường! Mệnh!"

Mấy chữ cuối cùng, đáy lòng sát ý không có chút nào che giấu đổ xuống ra, bao phủ tại Lục Càn toàn thân.

Ha ha.

Lục Càn khinh thường cười nhạo một tiếng: "Bạch Ngọc Hậu, làm người không thể vô sỉ như vậy song tiêu a! Vừa rồi ta cùng các ngươi đàm Đại Huyền luật pháp, ngươi cùng ta đàm giang hồ quy củ, tốt, ta hiện tại đùa với ngươi giang hồ kia một bộ, ngươi thế mà phản quay đầu lại cùng ta đàm quan phủ, vũ cử, lấy mệnh đền mạng? Còn có, người đều không chết ngươi, ngươi liền muốn muốn giết ta, nói thật, ngươi khẩn trương như vậy Ôn Thanh Phong, hắn có phải hay không là ngươi làm bất luân chi luyến làm ra con riêng?"

Lời này vừa nói ra, Ôn Tử Quân con ngươi co rụt lại, thiên địa không khí bỗng nhiên ngưng kết!

Sau một khắc, một cỗ như núi cao biển rộng uy áp, ầm vang mà ra, muốn trấn áp trên người Lục Càn, đem trái tim của hắn huyết khí đè nát!

"Lớn mật!"

Đúng lúc này, một đạo lục quang vạch phá bầu trời, kinh người khí thế tựa như phá hủy hết thảy hải khiếu, ầm vang phá tan kia cỗ uy áp.

Tả Tịch thân hình hiển hiện giữa không trung, khí thế tựa như sơn nhạc, vòng bảo hộ ở Lục Càn.

"A ~ thông suốt ~ "

Lục Càn mặt lộ vẻ mỉa mai chi ý: "Nhìn đến người nào đó bị ta bất hạnh nói trúng, thẹn quá hoá giận muốn giết người diệt khẩu ! Bất quá, ngươi hỏi một chút ở đây người xem, bọn hắn có đáp ứng hay không?"

Một câu nói kia truyền ra, dân chúng vây xem, các phái võ lâm võ giả đều là thần sắc quái dị.

Cảm nhận được kia bốn phương tám hướng quăng tới dị dạng ánh mắt, Ôn Tử Quân sắc mặt tái xanh, toàn thân khí huyết phanh phanh phanh nổ vang.

Từng vòng từng vòng sóng chấn động từ trên người hắn chấn khai, phi tốc khuếch tán bốn phía, ở trong thiên địa cuốn lên trận trận cuồng phong.

"Đi thôi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ! Trở về cho ngươi phế vật này con riêng chữa thương, nói không chừng còn có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ, chỉ bất quá, hắn sau này chỉ sợ đi ra ngoài không cần đi, toàn bộ nhờ người khác đẩy, ăn cơm không dùng miệng, tối dựa vào người khác đút."

Lục Càn phất phất tay, như là đuổi ruồi bình thường, cực điểm trào phúng miệt thị.

Lạc lạc lạc lạc.

Ôn Tử Quân nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, cuốn lên một trận cuồng phong rời đi.

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người nhìn về phía thuyền hoa trên Tân Tiên Diệp: "Đến phiên ngươi!"

Tân Tiên Diệp nghe tiếng toàn thân rung động run một cái, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bá một chút, một cái lục bào bà lão xuất hiện tại Tân Tiên Diệp bên cạnh, gằn giọng nói: "Lục đại nhân, thực lực ngươi kinh người, theo lão thân đến xem, trận này cũng không cần so đi."

"Đúng vậy, Tân mỗ nhận thua."

Tân Tiên Diệp nuốt một ngụm nước bọt, chắp tay bái nói.

"Thật xin lỗi. Trong từ điển của ta không có nhận thua hai chữ. Mặt khác, giang hồ chỉ có sinh tử báo thù, không tiếp thụ nhận thua."

Lục Càn lạnh lùng nói, toàn thân nhấp nhoáng kim sắc quang mang.

Theo bản năng, Tân Tiên Diệp sắc mặt kịch biến, không còn do dự, toàn lực vận chuyển cương khí hộ thể.

Oanh

Lục Càn cương khí bộc phát, như là một đạo xé rách đêm tối kim quang, trên không trung cách mỗi trăm mét liền xô ra từng cái vòng khói đồng dạng âm bạo, trực tiếp xuất hiện tại Tân Tiên Diệp trước mặt.

"A! Ánh trăng lưu ly Bảo Bình thân!"

Thời khắc sinh tử, Tân Tiên Diệp hú lên quái dị, trên thân cương khí lóe lên, thế mà ngưng làm một cái màu trắng cái bình bình thường, vòng bảo hộ toàn thân.

Đang

Nắm đấm ném ra, nổ đùng chấn thiên!

Tại từng vòng từng vòng kịch liệt sóng chấn động bên trong, Tân Tiên Diệp cả người toàn thân cương khí vỡ tan, hiển lộ ra hắn kinh hãi vạn phần khuôn mặt.

Không đợi hắn nhanh chóng thối lui, Lục Càn mặt lạnh như sương, vặn eo như rồng, đá ra một cái hồi toàn cước, mang theo xé rách hết thảy cuồng phong, hung hăng đá vào Tân Tiên Diệp phần bụng.

Phốc

Tân Tiên Diệp con ngươi trừng lớn, con mắt nổi lên, một ngụm máu tươi liền phun tới.

Sau đó, người như là bị bão nổi cá voi đụng vào, cung thành tôm bình thường, không có bất kỳ cái gì một tia sức phản kháng, bay thẳng ra ngoài, đụng vào một chiếc thuyền hoa cửa sổ.

Phanh phanh phanh phanh phanh... Thuyền hoa bị trực tiếp đụng xuyên, hiển lộ ra một cái hang lớn hình người, mảnh gỗ vụn bạo liệt bay loạn, rơi vào trong hồ.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc gọi bậy từ thuyền hoa bên trong truyền ra.

Nhưng mà, vẫn là không có đình chỉ, Tân Tiên Diệp ở giữa không trung phun máu, lại lần nữa đụng xuyên một chiếc thuyền hoa, lúc này mới có hơn thế hao hết, rơi xuống trong hồ, tóe lên một đoàn bọt nước.

Giữa không trung lục bào bà lão sắc mặt đại biến, bá một chút đuổi theo, đem người mò lên, đút một viên chữa thương đan dược.

Lại tìm tòi thương thế, nàng sắc mặt đại biến, ánh mắt âm trầm xuống.

Lần này, Lục Càn vẫn không có lưu thủ.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn giết ta?"

Lục Càn đứng tại thuyền hoa bên trên, bốn phía cuồng phong vờn quanh, không sợ chút nào nhìn qua lục bào bà lão.

Hừ

Lục bào bà lão hừ lạnh một tiếng, mang theo người trực tiếp quay người rời đi.

Một màn này, rung động toàn trường!

Ngắn ngủi không đến một thời gian uống cạn chung trà, Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp hai cái thiên tài trực tiếp bị đánh thành trọng thương sắp chết, Lục Càn kẻ này chi thực lực kinh khủng, quả thực kinh thiên giật mình địa!

Vô số chấn kinh, ca ngợi nhao nhao vang lên, bạo động mãnh liệt như nước thủy triều.

Trong gian phòng trang nhã, Triệu Ly, Viên Cửu nhìn nhau, trên mặt một mảnh vẻ lo lắng mây đen, sắc mặt dị thường khó coi.

Lục Càn càng mạnh, bọn hắn cơ hội báo thù liền càng thấp!

Lần này khó làm!

"Đây là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai!"

Cơ hồ cùng một thời gian, hai nơi trong rạp, vô diện thanh y nam tử, còn có tóc trắng lão giả gầy gò ầm vang đứng dậy, trăm miệng một lời.

Trong thanh âm lộ ra vạn phần khó có thể tin.

Xa xa Minh Phượng các bên trong, Tào Hòa bỗng nhiên dùng sức, cầm trong tay chén ngọc vò thành bụi phấn, thần sắc âm trầm.

Lần này, tính toán của hắn toàn bộ ngâm nước nóng! Tối thiểu kiếm ít mười vạn lượng hoàng kim!

Còn có, Ôn Thanh Phong, Tân Tiên Diệp người cũng đã sắp chết, đợi chút nữa minh phượng bảy diễm xuất các đại hội chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người sẽ tham dự.

"Kẻ này thật sự là ghê tởm! Nên giết!"

Tào Hòa cắn răng, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

Cách đó không xa, đang chờ đợi xuất các một gian trong khuê phòng, bảy diễm một trong mưa xuân nhìn qua trong hồ Lục Càn, vui mừng cười một tiếng: "Lục đại nhân, đa tạ ngươi thay Đào Hoa báo thù. Trên đời này, tóm lại có cái nam nhân miệng là tin được."

Trong gian phòng trang nhã, Phương U Tuyết trong mắt hiển hiện một tia ngạo ý: "Đây là tương lai của ta phu quân!"

Đúng lúc này, hưu một tiếng duệ vang.

Một đoàn kim sắc hỏa diễm xoay tròn lấy bay lên không trung, nổ tung làm đầy trời khói lửa, tản mát thành một cái to lớn kim sắc mũi tên.

Trên nhà cao tầng, Trịnh Sát quát lạnh một tiếng, vang vọng toàn trường: "Trấn phủ ti phá án! Tất cả mọi người tại chỗ bất động!"

Ngay sau đó một trận thanh thúy tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần truyền đến.

Một tiếng ưng gáy, thanh thúy vang dội, truyền trắng đêm bên trong.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện một con Đại lực thần ưng tại cực đại Kim Nguyệt phía dưới lao vùn vụt mà qua, xoay quanh ở trên không trung.

Từ trên cao quan sát xuống tới, mấy ngàn bộ khoái từ bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, phong tỏa ngăn cản Minh Phượng các phương viên mười dặm chi địa.

Trường thương bày trận, cung nỏ thành hàng, như hổ sói tuần sơn, đằng đằng sát khí.

"Lục đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Tào Hòa rốt cục nhịn không được, nhảy lên mà ra, đứng ở bên cửa sổ, chắp tay hỏi.

"Ha ha. Bắt đào phạm."

Hồ trung ương, thuyền hoa phía trên, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, sắc bén ánh mắt quét ngang toàn trường: "Phía dưới, ta điểm đến tên đào phạm ngoan ngoãn ra, bản quan... Phải bồi các ngươi chơi cái trò chơi nhỏ!".