Chương 225: 123 người gỗ

Chương 225: 123 người gỗ

Theo Lục Càn thanh âm vang lên, Minh Phượng các bên trong một số người lập tức mặt lộ vẻ kinh hoảng.

"Sư huynh, Lục Càn tên kia muốn bắt đào phạm! Chúng ta đi nhanh đi!"

"Đừng hoảng hốt! Chúng ta thân phận bây giờ là bán mứt quả đại hiệp! Lại nói, hắn lại làm sao biết chúng ta tại cái này?"

Một chỗ lầu các nơi hẻo lánh, hai cái người đeo to lớn vũ khí, cầm trong tay mứt quả bổng, tướng mạo hung ác đại hán yên lặng giao lưu.

. . .

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, nhìn về phía phía đông một tòa lầu các: "Quỷ thủ La Đan, ta biết ngươi trốn ở nơi đó, ra đi."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, oanh một chút, cửa sổ nổ tung, một người áo đen ảnh bắn nhanh ra như điện.

Trong nháy mắt, hắn lướt ngang vài trăm mét, liền muốn trốn xa rời đi.

Nào biết được, Tả Tịch uy áp xông lên, Hắc y nhân kia ảnh như gặp phải lôi cấp bách bình thường, toàn thân run lên, thẳng tắp đất rơi xuống mặt đất, nện đứt một cây cành khô.

Lập tức, một cái ngân giáp bộ khoái tiến lên, lốp bốp trực tiếp tháo bỏ xuống tay chân của hắn, còng lại gông xiềng xích sắt, trực tiếp mang đi.

Mắt thấy một màn này, tất cả đào phạm lạnh cả tim, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Sư huynh! Làm sao bây giờ?"

"Hừ! Bắt người chất! Uy hiếp Lục Càn thả người!"

Còn không chờ bọn hắn động thủ, Lục Càn băng hàn như tuyết thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Các ngươi cũng đừng nghĩ đến bắt người chất chạy trốn! Bản quan từ trước đến nay là trước hết giết con tin, lại giết lưu manh! Các ngươi dám động thủ bắt người, tội thêm tam đẳng, tại chỗ đánh chết!"

Thanh âm truyền ra, toàn trường yên tĩnh một mảnh.

Sau một khắc, một đạo thanh thúy như ngọc châu thanh âm vang lên: "Tuần thành úy nghe lệnh! Toàn lực hiệp trợ trấn phủ ti bắt đào phạm!"

Người theo âm thanh ra, Phương U Tuyết bị Phương Thiên lão đưa đến lầu các phía trên, nhìn xuống toàn trường.

Dứt lời, tuần thành úy người từ trong hồ một chiếc thuyền hoa xông lên ra, trong tay chấp nhất đao thương, vọt tới trên bờ, giữ vững Minh Phượng các các nơi cửa ra vào.

Tuần thành úy thế mà cùng trấn phủ ti liên thủ rồi?

Một màn này, thấy ở đây Thanh Dương quận bách tính đều là sững sờ.

Trước kia tuần thành úy cùng trấn phủ ti không phải nước giếng không phạm nước sông sao? Làm sao đột nhiên như keo như sơn, liên thủ bắt người rồi?

Nhìn thấy tuần thành úy xuất hiện, ở đây đào phạm trong lòng đều là giật mình, không dám động đậy, chỉ có thể mong đợi Lục Càn không có phát hiện hành tung của bọn hắn.

"A? Còn trốn tránh không ra sao?"

Cái này, trong hồ thuyền hoa trên Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Trốn ở phía đông lầu các Hồng Liên Ma Đầu Hà Vinh Lộc, còn có trên một tầng quái nhãn độc ma Thạch Lệ, phía nam trong lầu các Tà Đạo Âm Nhân Lộc Quảng. . ."

Theo từng người tên điểm ra, lầu các trong sân truyền ra từng tiếng kinh hô.

Tội phạm truy nã thế mà giấu ở bọn hắn bốn phía?

Bị điểm đến tên tội phạm truy nã đều là mắt lộ ra kinh hãi muốn tuyệt quang mang.

Làm sao lại như vậy? Cái này Lục Càn làm sao biết bọn hắn núp ở chỗ nào? Lần này chết chắc!

Tất cả đào phạm, một trái tim thẳng tắp chìm vào đáy cốc, sắc mặt dị thường khó coi.

Cuối cùng, sáu mươi lăm tên người điểm xong.

Ngoại trừ tới thời điểm quét hình ra năm mươi hai cái, vừa mới lại quét ra đến mười ba cái.

Tu vi cao nhất, là một cái tà đạo lão đầu, toái tâm thiết chưởng thù máu, Cương Khí cảnh tám mươi hai khiếu, từng phạm phải qua mười hai cái cọc diệt môn huyết án.

Thấp nhất cũng có Cương Khí cảnh mười ba khiếu.

Đương nhiên, cái này sáu mươi lăm người chỉ có mười hai cái tại năm mươi khiếu trở lên, hắn thiếu sót của hắn vi lự.

"Ta mấy chục cái số, mười cái số còn không ra, hai vị kia Phi Thiên cảnh cao thủ trực tiếp xuất thủ! Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, hai vị này Phi Thiên cảnh cao thủ tính tình không được! Xuất thủ dễ dàng không nhẹ không nặng!"

Cái này, thuyền hoa trên Lục Càn lại lạnh lùng phun ra một câu.

Mười

Năm

Tất cả tội phạm truy nã con ngươi co rụt lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cái này Lục Càn không biết số sao? Nhảy thế nào lấy đến?

"Ba! Một!"

Đột nhiên, Lục Càn trực tiếp phun ra hai số lượng chữ.

Lần này, tất cả tội phạm truy nã toàn thân lắc một cái, trong lòng trực tiếp chửi mẹ.

"Đừng động thủ! Ta. . . Ta ra!"

Nương theo lấy một đạo thanh âm hơi run, một cái vóc người thon gầy như con khỉ nam tử áo trắng từ một tòa lầu các lầu ba nhảy ra, giơ hai tay, đầy mặt sợ hãi.

Ngay sau đó, từng đạo thanh âm vang lên, tội phạm truy nã từng cái từ chỗ ẩn thân nhảy ra.

Không ai dám trong lòng còn có may mắn.

Rốt cuộc, bắt được con tin lại như thế nào, đối mặt Phi Thiên cảnh cao thủ, bọn hắn không có một tia sức phản kháng, như thường vẫn là một cái chết.

Chẳng bằng nhìn xem Lục Càn cái thằng này chơi hoa chiêu gì?

Mang tâm tư như vậy, một đám tội phạm truy nã bị đuổi tới một đống, đứng ở bên bờ.

Bốn phía Thanh Dương quận bách tính ám thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng không khỏi sinh ra một tia hiếu kì, ánh mắt đều ném rơi trên người Lục Càn.

Vạn chúng chú mục dưới, Lục Càn mặt lộ vẻ cười lạnh: "Cực kỳ tốt! Người đã đông đủ! Bản quan muốn cùng các ngươi chơi trò chơi cũng rất đơn giản, gọi là 'Một hai Tam Mộc thủ lĩnh' ."

Hả

Tất cả tội phạm truy nã đều là nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Không rõ?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén nói: "Kia nghe cho kỹ! Lấy mảnh này mặt hồ làm hạn định, ta nói chuyện bắt đầu, các ngươi có thể tùy tiện chạy! Ba số lượng về sau, các ngươi không thể động! Ai động, ai liền bị bắt! Trực tiếp bị loại! Trò chơi kết thúc điều kiện rất đơn giản, toàn bộ các ngươi bị cầm ra cục, hoặc là. . . Các ngươi tại ba cái kia số bên trong, đem ta đánh tới trọng thương, không thể động đậy! Các ngươi liền có thể rời đi!"

Cái này. . .

Mọi người ở đây ngây ra một lúc.

Sau đó, xôn xao kinh hô âm thanh bốn phía vang lên.

Lục Càn gia hỏa này là muốn một người độc đấu này một đám tội phạm truy nã sao? Đây là cỡ nào cuồng vọng phách lối!

Bất quá, lại không ai xem trọng.

Vị này Lục tổng bộ đầu sợ là tự tin quá mức.

Một bên khác, một đám tội phạm truy nã trong mắt nhấp nhoáng hung lệ quang mang.

Hảo tiểu tử! Lại dám như thế xem thường bọn hắn, thật sự cho rằng Thiên giai thần công vô địch? Cương khí hao hết còn không phải một chữ "chết"?

Bất quá, tiểu tử này sẽ giữ uy tín sao?

"Xin hỏi đại nhân, lời này của ngươi là thật? Không phải đang chơi chúng ta? Đánh bại ngươi, ngươi thật thả chúng ta đi?"

Một cái đầy mặt mặt sẹo đại hán mặt đen ngưng âm thanh hỏi.

"Đương nhiên! Nhiều người nhìn như vậy, bản quan như thế nào lại không giữ lời hứa?"

Lục Càn cười lạnh đáp.

Dù sao những người này lên tiêu ký, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng có thể bắt trở lại.

Một đám tội phạm truy nã nghe, mặt lộ vẻ ý động chi sắc, đánh bại Lục Càn liền có thể trốn qua một kiếp, miễn ở lao ngục tai ương! Dạng này đại hảo sự, đi nơi nào tìm?

Lục Càn tiểu tử này cuồng ngạo tự đại, coi trời bằng vung, đợi chút nữa nhìn hắn như thế nào mặt mũi mất hết!

Một đám tội phạm truy nã ngo ngoe muốn động, đã có chút không kịp chờ đợi.

"U Tuyết, Lục Càn đây có phải hay không là có chút khinh thường?" Cao lầu trên đỉnh, Phương Thiên lão trứu lông mày hỏi: "Nếu là thật sự để tội phạm truy nã chạy thoát, hắn sợ rằng sẽ bị bãi quan hỏi tội."

"Hắn nghĩ nhất cử thành danh thiên hạ biết!"

Phương U Tuyết trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng lo lắng, miệng thơm khẽ nhếch nói.

Đúng lúc này, Lục Càn xoay đầu lại, cho nàng một cái an tâm ánh mắt, bước ra một bước, mấy lần vọt bắn, rơi xuống trong mặt hồ.

"Các ngươi đến đây đi."

Hắn hướng một đám tội phạm truy nã ngoắc ngón tay.

Sáu mươi bốn cái tội phạm truy nã, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt lóe hung ác quang mang, cùng nhau bộc phát cương khí, chạy vội tới, tản mát ở trên mặt hồ.

Ngoại trừ cái kia bị bắt đi quỷ thủ La Đan.

Thế mà đến thật?

Nhìn thấy trận thế này, bách tính cùng võ giả đều mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Hừ! Chúng ta chờ nhìn hắn xấu mặt đi!"

Trong rạp, Viên Cửu, Triệu Ly nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng.

"Bắt đầu!"

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên phun ra hai chữ.

Tiếng nói còn không rơi xuống, hơn ba mươi đạo lưu quang nhanh như thiểm điện, đánh xuyên không khí bức tường âm thanh, nhanh chậm không đồng nhất, hướng phía Lục Càn bắn thẳng đến mà tới.

Hô

Còn không chờ bọn hắn vọt tới Lục Càn bên người, bốn phía bỗng nhiên không khí dành thời gian, phảng phất giữa thiên địa xuất hiện một đầu Thái Cổ thôn thiên kình, trực tiếp thôn phệ tất cả không khí, tạo thành ngắn ngủi chân không.

Sau một khắc, Lục Càn toàn thân lóe kim sắc quang mang, bỗng nhiên há miệng.

Oa

Rống to như sấm!

Từng vòng từng vòng như thực chất sóng âm từ Lục Càn yết hầu phun ra, mắt trần có thể thấy, phi tốc run run, hiện lên một cái to lớn hình quạt cọ rửa ra ngoài.

Sóng âm bộc phát! Gió lốc đột khởi!

Những nơi đi qua, từng đạo cao mười trượng cột nước phun trào bắt đầu, phảng phất đáy nước có từng khỏa ngư lôi bạo tạc đồng dạng.

To lớn tiếng rống bên trong, ẩn chứa một cỗ lăng lệ, phá diệt chủ quan chí!

Phảng phất liền là bầu trời đánh rớt Lôi Đình phích lịch, oanh tạc đại địa!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Thuyền hoa hoa thuyền, đình đài trong lầu các, không biết nhiều ít cửa sổ thủy tinh tại thời khắc này bạo liệt thành mảnh vỡ, cũng không biết bao nhiêu chén ngọn bầu rượu bị đánh nổ.

Mọi người ở đây đều là cảm giác màng nhĩ trống đau nhức, vội vàng bưng kín lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, chờ vận khởi cương khí phòng ngự mới tốt một ít.

Không có cương khí tự nhiên là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, cũng không dám lại xem náo nhiệt.

Cái này, trên mặt hồ, mấy trăm đạo cột nước nổ lên.

Kia phóng tới thất thải lưu quang dừng ở nửa đường, bị sóng lớn cọ rửa đồng dạng sóng âm quét trúng, toàn thân cương khí quang mang kịch liệt lấp lóe, run run.

Phanh

Rốt cục, có một người hộ thể cương khí vỡ tan, cả người phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ôm đổ máu lỗ tai, bị cột nước vọt lên bầu trời.

Những người khác gặp đây, vội vàng toàn lực vận chuyển cương khí ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn bắn nhanh ra như điện, vọt tới một cái tội phạm truy nã bên cạnh, không nói hai lời, một cước đem hắn đá bay thượng thiên.

Sau đó thân hình một chiết, Man Ngưu va chạm, trực tiếp đụng vào một cái khác tội phạm truy nã trên thân, đem hắn đụng bay ra ngoài.

Bành bành bành! Bành bành bành! Bành bành bành!

Ba số lượng về sau, trên bầu trời xoay nhanh lấy hơn mười thân ảnh, trong hồ còn có bảy tám cái bị dìm nước không, không biết sống chết tội phạm truy nã.

Mắt thấy một màn này, nơi xa cẩn thận một tay tội phạm truy nã đều là ùng ục một chút nuốt nước miếng, con ngươi phóng đại, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Trò chơi này. . . Bọn hắn có thể không chơi sao?.