Chương 226: Ta ngả bài

Chương 226: Ta ngả bài

Oanh! Rầm rầm!

Đầy trời cột nước rơi đập mặt hồ, kích thích bao quanh bọt nước.

Lập tức, một đạo lục quang bay tới, đấu gãy loé sáng mấy lần, liền đem trên bầu trời vẫn còn đang đánh chuyển tội phạm truy nã vung ra bên bờ.

Lại lóe lên, trong nước những cái kia ngất đi giống cá chết hung phạm cũng bị ném lên bờ.

Mấy chục cái trấn phủ ti bộ khoái như lang như hổ tiến lên, đem hung phạm bắt lấy, mấy lần công phu tháo bỏ xuống khớp nối, khóa lại bắt đi.

"Oa! Thật là lợi hại Hổ Hống công! Lục đại nhân trừng ác dương thiện! Đánh thật hay!"

Đột nhiên, một tiếng người qua đường sợ hãi than vang lên.

Đám người đảo mắt nhìn lại, thấy người này là cái mặt rỗ nam tử, con mắt trừng đến cực lớn, một bên vỗ tay, một bên sợ hãi than tán tuyệt.

Lại nhìn thật một điểm, biểu lộ làm ra vẻ, hơi có vẻ xốc nổi.

Cái này rõ ràng là nắm mà! Lục Càn cũng không có la chiêu thức đâu, làm sao ngươi biết là Hổ Hống công.

". . ."

Đám người nhất thời im lặng.

Bất quá, có sao nói vậy, cái này Hổ Hống công xác thực kinh khủng, nếu là ngưng tụ thành một đoàn hô lên, chỉ sợ cả tòa Minh Phượng các đều muốn bị rống bạo, nổ thành phế tích, uy lực có thể so với nửa viên thần hỏa đạn pháo, xác thực kinh khủng!

Nếu là không có cương khí phòng ngự, chỉ sợ người hai mắt hai lỗ tai sẽ trực tiếp bị rống bạo, đầu óc cũng bị rống đến chấn động thành một đoàn, không chết cũng biến thành đồ đần.

"Đại nhân. . . Trò chơi này ta có thể không chơi sao?"

Trên mặt hồ, một cái tay cầm đại kiếm đại hán áo đen mím môi, mắt lộ ra hoảng sợ hỏi.

"Thật xin lỗi, trò chơi còn không kết thúc."

Hồ trung ương trên mặt nước, Lục Càn theo mãnh liệt sóng nước trên dưới trôi nổi, cười cười, hiển lộ ra dữ tợn tuyết trắng răng: "Mặt khác. . . Ta còn không chơi chán đâu! Bắt đầu!"

"Lên! Hắn cương khí còn không khôi phục! Đánh bại hắn!"

Đúng lúc này, một tiếng quát chói tai vang lên.

Có mấy cái tội phạm truy nã nghe xong, mắt lộ ra hung quang, oanh một chút, bộc phát cương khí bắn thẳng đến mà tới.

Táp

Bên trái một người, trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Càn trước mắt, trong tay một cây trường thương lóe thanh quang, như xuyên vân chi quang, đâm thẳng Lục Càn lồng ngực.

Cơ hồ trong cùng một lúc, phía trước một cái cao gầy lão giả, một chút nhảy vọt, đánh xuống tại Lục Càn ba thước trước đó, bổ ra một đao chém rách núi đồi tuyết trắng đao mang.

Phía bên phải, nữ tử áo đỏ lợi kiếm trong tay hàn quang như điện, đâm về Lục Càn đầu.

Một thương này, một đao, một kiếm, đều là toàn lực bộc phát cương khí, chỉ cầu hao hết Lục Càn trên người Thiên giai cương khí, đem hắn triệt để đánh bại!

Đối mặt ba người hợp kích, Lục Càn tiếu dung vừa thu lại, đứng trung bình tấn cúi lưng, dưới da bỗng nhiên bùng lên kim quang, tựa như một tòa Kim Chung lập ở trên mặt nước.

Đương! Đương! Đương!

Nương theo lấy ba tiếng hồng chung nổ vang, Lục Càn trên thân bộc phát ra kịch liệt lấp lánh cương khí quang mang, xen lẫn phía dưới, lập tức sinh ra từng vòng từng vòng sóng xung kích.

Oanh

Bốn phía nước hồ lần nữa nổ ra mấy chục đạo cột nước, cao bảy tám trượng, quấn thành một vòng.

Âm bạo sóng chấn động quyển ra, gió lốc tái khởi.

"Làm sao có thể?"

"Chúng ta cộng lại tương đương với chín mươi tám khiếu Địa giai hạ phẩm cương khí, làm sao có thể còn không phá được hắn cương khí phòng ngự?"

"Đây là cái quỷ gì! Cương khí làm sao còn như thế nhiều?"

Ba người mặt lộ vẻ thần sắc, kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy vũ khí trên lực lượng trong nháy mắt tan mất hai thành, sau đó, một cỗ lực lượng bắn ngược trở về.

Lực lượng kia, rõ ràng là bọn hắn vừa mới bị tháo bỏ xuống hai thành lực lượng!

"Tính toán của các ngươi không sai! Đáng tiếc, các ngươi phối hợp kém một chút, không phải, đủ để phá mất ta cương khí phòng ngự."

Cương quang chi bên trong, hừ lạnh một tiếng vang lên.

Lời còn chưa dứt, hai con lớn cánh tay bỗng nhiên từ kịch liệt lấp lánh kim quang bên trong duỗi ra, tựa như hai đầu giao long, bỗng nhiên bao quát, nắm ở bổ vào trên người đao, thương, trên thân kiếm.

Sau đó, hung hăng xoắn một phát.

Tư két rồi két lạp lạp.

Đao thương kiếm thế mà bị kia hai bàn tay to ngưng tụ thành một đầu bánh quai chèo côn sắt, ngay cả ở cùng nhau, như là dùng sức vặn chặt khăn mặt!

Tại ba người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, đại thủ khẽ kéo, ba người kìm lòng không được đất bị kéo tới Lục Càn trước người, cảm nhận được trong cơ thể hắn như là viễn cổ hung thú kinh khủng huyết khí.

Cùng. . . Kia thể nội huyết khí lao nhanh, phát ra cao tới trên trăm độ cuồn cuộn sóng nhiệt! Ngay cả không khí đều đang sôi trào!

Phanh phanh phanh!

Ba đạo quyền ảnh oanh ra.

Lập tức, ba tiếng âm bạo tại ba người trong lồng ngực ở giữa nổ lên, quần áo bạo liệt ở giữa, ba người bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Tiên diễm huyết dịch phun ra, hình thành một mảnh to lớn huyết vụ.

Nhìn kỹ, ba người phía sau lưng quần áo nổ tung, hiển lộ ra một cái máu hắc quyền ấn! Hiển nhiên là bị khủng bố chi lực xâu thấu lồng ngực!

Không chết cũng phế đi!

Một màn này, kinh hãi xông lên tội phạm truy nã.

Cái này hiển nhiên là tại chà đạp bọn hắn!

"Đại nhân! Ta không chơi! Ta nhận tội!"

Một cái đại hán áo đen mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hô to một tiếng, đưa tay một chưởng vỗ đến trên lồng ngực của mình, phun ra một ngụm máu, quay người giơ tay bắn về phía bên bờ.

Gặp đây, không ít người học theo, trực tiếp chạy mất.

Đợi đến cột nước rơi xuống, toàn bộ trên mặt hồ chỉ còn lại một cái áo xám lão đầu, toái tâm thiết chưởng Cừu Huyết!

Cương Khí cảnh tám mươi hai khiếu!

"Ngươi còn không đi?"

Lục Càn móc ra một viên màu đen dược hoàn ăn vào, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cừu Huyết.

"Ngươi liên tiếp bộc phát cương khí, cương khí không sai biệt lắm hao hết. Lão phu phần thắng nắm chắc."

Cừu Huyết ánh mắt băng lãnh, không có một tia sinh khí, xem ai cũng giống như nhìn xem một người chết.

"Ồ? Nhìn đến ngươi có nắm chắc thắng ta?"

Lục Càn híp híp mắt, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt lần nữa khôi phục hồng nhuận quang trạch.

Cừu Huyết thanh âm khàn khàn, mặt không biểu tình: "Ngươi tu luyện chính là Thiên giai ngoại công, Kim Cương Bất Hoại, nhưng nội công của ngươi chỉ là Địa giai thượng phẩm, nếu không ngươi cương khí không có khả năng khôi phục được nhanh như vậy."

"Đi! Dù sao còn lại ngươi ta, ngươi thắng, ngươi đi!"

Lục Càn bóp bóp nắm tay, trấn định tự nhiên.

Dân chúng vây xem võ giả đều là biến sắc, không khỏi ngừng thở.

Còn chưa dứt lời dưới, Cừu Huyết hóa thành một đạo huyết quang, đảo mắt lóe lên, lập tức xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, đánh ra cuồng phong mưa rào Huyết Chưởng.

Mỗi một chưởng, đều là kèm theo Địa cấp thượng phẩm cương khí, lại thêm hắn bản thân tiếp cận mười một vạn lực lượng, bộc phát 3.5 lần, đủ để đối Lục Càn tạo thành uy hiếp.

Bành bành bành!

Lục Càn quyền ra như ngân hà, kim quang quyền ảnh tung bay, đem đánh tới Huyết Chưởng từng cái ngăn trở.

Bốn phía âm bạo loạn nổ, gió lốc cuồng vũ, cột nước oanh minh, như có từng khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu tại nổ tung đồng dạng.

Đột nhiên, một màn quỷ dị xuất hiện.

Cừu Huyết bàn tay tựa như bỗng nhiên duỗi dài vài thước, lập tức xuyên qua trùng điệp kim quang quyền ảnh, đánh vào Lục Càn trên lồng ngực.

Oanh

Lục Càn trên thân kim quang cương khí chợt lóe lên, bị một chưởng đánh bay, trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào, vững vàng rơi ở trên mặt hồ, tóe lên to lớn sóng nước.

"Có chút môn đạo! Ngươi đây là cái gì chưởng pháp?"

Lục Càn lau đi bên miệng tơ máu, nhiều hứng thú hỏi.

"Quỷ ngồi yên."

Cừu Huyết ánh mắt lạnh lẽo, một bước đạp đến, xám tay áo đột nhiên kéo dài dài hơn ba mét, đánh về phía khuôn mặt.

Lục Càn ánh mắt cô đọng, giấu ở bên hông quyền trái một quyền đánh ra.

Đúng lúc này, tay áo đột nhiên một quyển, sau đó tay áo rút ngắn, Cừu Huyết lập tức xuất hiện tại Lục Càn trước người, tay trái bỗng nhiên bắt lấy Lục Càn cánh tay trái.

Sau đó, tay phải hóa chưởng, lóe yêu diễm hồng quang, một chưởng vỗ ra.

Ừm

Lục Càn thần sắc nhíu lại, hữu quyền thẳng oanh ra ngoài.

Đang

Quyền chưởng giao tiếp, cương khí kích đụng bạo tạc, vang lên thiên thần gõ chuông nổ minh.

Từng vòng từng vòng sóng chấn động tại quyền chưởng tương giao chỗ tuôn ra, đánh nổ tứ phương mặt nước.

Hai người đều là chấn động, thân hình có chút rung động.

Nhưng Cừu Huyết vẫn chưa lùi bước, tay trái tựa như kìm sắt, gắt gao dắt Lục Càn cánh tay trái, tay phải huyết hồng cương chỉ riêng lóe lên, một cái toái tâm thiết chưởng oanh quay mà tới.

Kia cỗ lực lượng kinh người khí thế, ngay cả một ngọn núi đều muốn oanh bạo!

"Muốn theo ta liều cương khí? Tốt! Thành toàn ngươi!"

Lục Càn mắt lộ ra lãnh quang, kim quyền lại lần nữa oanh ra.

Lần này, quyền chưởng giao thoa mà qua, riêng phần mình đánh vào hai người trên lồng ngực.

Đương đương!

Hai tiếng cự minh, âm bạo lại vang lên!

Cừu Huyết mắt lộ ra hung hãn quang mang, ùng ục một chút nuốt mất đầu lưỡi hạ cất giấu ba viên đan dược, toàn thân huyết khí lại bạo, nhục thân bỗng nhiên bành trướng ba vòng, tay phải như tật phong, đánh ra đầy trời chưởng ảnh, quay trên người Lục Càn.

Lục Càn mặt không đổi sắc, đồng dạng kim quyền như điện, đánh vào Cừu Huyết lồng ngực.

Trong một chớp mắt, hai người quanh thân quyền ảnh chưởng ảnh hàng trăm hàng ngàn, cuồng phong mưa rào đánh chuối tây bình thường, đánh vào trên người đối phương, bộc phát ra đương đương đương đương đương khi. . . hồng chung đại minh, chấn động Cửu Thiên Thập Địa.

Quyền quyền đến thịt! Mùi máu tanh tràn ngập!

Từng vòng từng vòng cột nước phóng lên tận trời, tại Kim Nguyệt phía dưới lấp lánh ra hào quang sáng chói.

Trên thân hai người hộ thể cương khí kịch liệt chớp động, rất nhanh liền lung lay muốn nứt.

Đột nhiên, đầy trời chưởng ảnh vừa thu lại,  ngưng tụ thành một con máu hắc bàn tay, thô như quạt hương bồ, lấy bài sơn đảo hải chi thế, đập thẳng Lục Càn lồng ngực.

Phanh

Lục Càn cương khí trên người kim quang, thế mà trong nháy mắt này phá toái băng diệt.

Hắn cương khí. . . Rốt cục hao hết!

Mắt thấy một màn này, Phương U Tuyết, Phương Thiên lão, Tả Tịch, Trịnh Sát. . . Cùng nhau biến sắc.

Trong rạp, Ôn Tử Quân, Tào Hòa, Triệu Ly, Viên Cửu trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, chỉ cảm thấy trong lòng một trận thoải mái.

Mặt khác hai nơi trong rạp, tóc trắng lão giả gầy gò, vô diện áo xanh nam toàn thân hơi rung, phun ra một câu: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, chín ve bất diệt, nhục thân thành Phật. Cái kia Cừu Huyết. . . Phải chết."

Ngay tại Lục Càn liền muốn mất mạng tại máu hắc bàn tay phía dưới lúc.

Một con lớn chừng ngón cái Kim Thiền ấn ký, lóe kim quang, tại Lục Càn chỗ mi tâm nổi lên.

Rất sống động, phảng phất muốn vỗ cánh phi thiên truy nguyệt..