Chương 227: Ta thân phận chân chính là...

Chương 227: Ta thân phận chân chính là...

Hả? Ừm!

Nhìn thấy Lục Càn chỗ mi tâm Kim Thiền, Cừu Huyết con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhớ tới trên giang hồ truyền thuyết.

Cương Khí cảnh, cương khí ngưng dị tượng, là vì Thiên giai nội công.

Thiên giai nội công! ! !

Giờ khắc này, Cừu Huyết trong lòng nổ lên vạn trượng kinh đào hải lãng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Nói cho ngươi một cái bí mật... Kỳ thật, ta vừa rồi ăn không phải khôi phục cương khí đan dược, là mạch hạt xốp giòn. Mặt khác, ta tu luyện Thiên giai thần công, gọi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Còn tu luyện tới tầng thứ hai!"

Đúng lúc này, Lục Càn trong mắt cười lạnh, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu.

Dứt lời.

Kim quyền oanh ra, trùng trùng điệp điệp, như ngân hà cuồn cuộn, xông diệt hết thảy.

Đang

Một tiếng trời chuông vang lên ầm ầm.

Cơ hồ tại cái này trong nháy mắt trong một chớp mắt, Lục Càn nắm đấm đánh trên người Cừu Huyết hộ thể hồng quang phía trên, phịch một tiếng nứt vang, giòn như bình bạc rơi xuống đất.

Trên thân hai người đồng thời bộc phát ra kinh khủng âm bạo, gió lốc.

Bốn phía cột nước nổ lên ngập trời tường nước!

Cừu Huyết phốc một chút, phun ra một ngụm lớn máu tươi, lồng ngực vang lên vài tiếng xương sườn đứt gãy trầm đục, ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi.

Kinh hãi ở giữa, hắn liền muốn thoát thân rời đi.

"Muốn đi? Trễ!"

Lục Càn tay trái bỗng nhiên vừa dùng lực, tựa như Kim Cương quấn một trảo, gắt gao bắt lấy Cừu Huyết tay trái, nắm đấm bỗng nhiên hướng phía trước chấn động.

Hoàng giai quyền pháp, thốn kình. Băng quyền!

Két lạp lạp... Liên tiếp xương sườn giòn vang, Cừu Huyết như bị sét đánh bình thường, cả người bị lực lượng khổng lồ đánh cho giữa không trung dâng lên, thân thể cong thành một con tôm bự.

Con ngươi trong nháy mắt này bỗng nhiên phóng đại, con mắt nổi gồ lên, phun một chút phun ra một miệng lớn xen lẫn nội tạng máu đen.

Sau đó, thân thể mềm nhũn liền ngã xuống, tựa như một con cá chết bị Lục Càn dẫn theo.

Ngập trời tường nước rơi xuống, tế lên sóng nước văng khắp nơi.

Lục Càn dẫn theo Cừu Huyết, bốn phía nhìn quanh, ánh mắt bễ nghễ khinh thường.

Phảng phất tại hỏi, còn có ai.

Mục chi chỗ đến, mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn qua hắn mi tâm Kim Thiền.

Tĩnh mịch một mảnh, không người lên tiếng.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Là thật Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

Đột nhiên, một vệt kim quang bay lên bầu trời, hiển lộ ra một cái cường tráng trung niên áo đen nam tử, hai mắt trừng đến cực lớn, đầy mặt chấn kinh.

Vừa dứt lời, từng đạo lưu quang bay lên trên trời, tản mát tại Minh Phượng các tại bốn phía, nhao nhao rung động đến:

"Khó trách! Khó trách nhục thân mạnh mẽ như thế!"

"Tầng thứ hai a, cương khí tự sinh, vô cùng vô tận... Lại là thật."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Chờ hắn đến sáu mươi khiếu, chẳng phải là Cương Khí cảnh vô địch?"

Đây đều là giấu ở bốn phía Phi Thiên cảnh cao thủ, giờ này khắc này, rốt cục bị ép ra.

"Không có khả năng! Lục Càn cái thằng này kém như vậy tư chất, làm sao có thể tu luyện thành Thiên giai thần công? Còn trong thời gian ngắn như vậy tu luyện tới tầng thứ hai?"

"Ghê tởm! Ghê tởm! Gia hỏa này làm sao vận khí tốt như vậy!"

Trong rạp, Triệu Ly, Viên Cửu một mặt chấn kinh, nắm đấm nắm chặt, trong mắt âm độc oán hận bên trong hiện ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Đây mới thực là, nhất đẳng tuyệt thế thần công a!

Nếu như vẻn vẹn Thiên giai ngoại công, bọn hắn còn sẽ không như thế ghen ghét, nhưng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, tan ngoại công nội công làm một thể, cương khí bất diệt, luyện liền Kim Cương Bất Hoại thân thể.

Lại thông mười cái khiếu, đủ để quét ngang Cương Khí cảnh, đánh đâu thắng đó!

Vừa nghĩ tới đó, Triệu Ly trong lòng hiện ra vô tận không cam lòng, phẫn hận.

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hắn đường đường châu Vương thế tử, thế mà lại bại bởi một đứa cô nhi bộ đầu! Ngay cả hắn coi trọng nữ nhân đều bị cướp! Dựa vào cái gì!

"Thì ra là thế."

Một bên Chu tiên sinh sững sờ ngay tại chỗ, liền trong tay cây quạt đều nhìn dao, trong mắt lóe kinh dị quang mang.

Một bên khác, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân sắc mặt vô cùng khó coi.

Mười chín tuổi luyện thành Thiên giai thần công, hơn nữa còn là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này nhất đẳng vô thượng thần công, điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

Hắn muốn cho con của hắn Ôn Thanh Phong báo thù, chỉ sợ đời này vô vọng.

Hoặc là... Một mạng bồi một mạng.

Nhưng là, hắn dám động Lục Càn, Triệu Huyền Cơ nhất định sẽ diệt Phi Thiên quan, chó gà không tha!

Một bên khác, Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm, Phương gia gia chủ... Tất cả mọi người, tâm thần đại chấn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

"Trò chơi kết thúc."

Cái này, Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, tiện tay hất lên, đem Cừu Huyết vung ra bên bờ.

Sau đó toàn thân kim quang lóe lên, lướt sóng mà đi, người nhanh như quang điện, vọt tới bên bờ, bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Mấy lần túng nhảy, hắn liền đứng tại lầu các trên đỉnh, rơi xuống Phương U Tuyết bên cạnh.

Phương U Tuyết nhặt lên trong ngực ôm ngân y áo khoác, khoác trên người Lục Càn, buộc lại, yên tĩnh đứng bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xuống tất cả bách tính, võ giả.

Hưu

Tả Tịch hóa thành một đạo lục quang phóng tới, rơi vào Lục Càn bên người, thủ hộ bốn phía.

"Không sai!"

Lục Càn một tay nhấn lấy Lưu Tinh Kiếm chuôi kiếm, thần sắc nghiêm khắc trang nghiêm, ánh mắt lướt qua một đám Phi Thiên cảnh cao thủ, khinh thường toàn trường: "Bản quan tu luyện chính là Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Các ngươi có phải hay không rất hiếu kì, môn này tám trăm năm trước Đại La tự công pháp, rơi xuống Đại U hoàng thất trong tay, vì cái gì hiện tại xuất hiện tại bản quan trên thân?"

Thanh âm trong sáng, vô cùng rõ ràng tại trong đêm truyền ra, tất cả mọi người đều là trong mắt sáng lên.

Đúng a!

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình rất khó tu luyện, Đại U tám trăm năm mới có ba cá nhân tu luyện thành công, tại sao lại xuất hiện ở Lục Càn gia hỏa này trên thân?

Gia hỏa này rõ ràng mười tám tuổi tại đột phá cương khí, trước đó vẫn là một cái nho nhỏ bát phẩm bộ đầu mà thôi!

Tại mọi người vạn phần ánh mắt tò mò bên trong, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, chậm rãi phun ra một câu: "Môn thần công này, là đương kim bệ hạ Võ Thánh hoàng truyền cho ta! Nói cách khác, ta, Lục Càn, liền là đương kim bệ hạ đệ tử!"

Hoa

Bách tính võ giả một mảnh xôn xao.

Trên bầu trời đứng lơ lửng trên không mấy chục cái Phi Thiên cảnh cao thủ cũng là có chút hít một hơi lãnh khí, ngạc nhiên không thôi.

Đầu năm nay, có đôi khi quan hệ thầy trò so phụ tử quan hệ còn thân cận!

Lục Càn lại là Võ Thánh Triệu Huyền Cơ đệ tử?

Ầm

Trong rạp, Triệu Ly một chưởng vỗ nát cái bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Càn cái thằng này thật sự là không muốn mặt! Bệ hạ nếu là thu đồ, đã sớm chiêu cáo thiên hạ! Gia hỏa này là tại cứng rắn bấu víu quan hệ, xé da hổ kéo dài cờ! Vô sỉ đến cực điểm!"

Chu tiên sinh nhìn hắn một cái, trong lòng cười lạnh.

Phế vật!

Lục Càn một chiêu này tiền trảm hậu tấu, trực tiếp cho mình lên một cái Võ Thánh đệ tử quang hoàn, bệ hạ lòng dạ rộng lớn, chẳng lẽ còn sẽ vì việc này cố ý chiêu cáo thiên hạ hay sao?

Còn nữa, cá chuồn đấu phục, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đều truyền thừa, có thể thấy được bệ hạ cỡ nào thưởng thức Lục Càn, nghe được tin tức này, chỉ sợ cũng phải thuận nước đẩy thuyền thu Lục Càn là ký danh đệ tử!

Cái này, mới thật sự là dựa thế!

A

Đột nhiên, Chu tiên sinh biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì quỷ dị đáng sợ đồ vật.

Huyền Hoàng tông trước đó chưởng môn truyền vị là truyền cho lợi hại nhất người đệ tử kia, nếu là đổi lại trước kia, Lục Càn khẳng định là Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn.

Nhưng bây giờ là Đại Huyền Vương Triều, hoàng vị, cũng chính là long ỷ... Không, sẽ không!

Chu tiên sinh biến sắc, ánh mắt kiên định bắt đầu.

"Làm sao bây giờ? Chu tiên sinh, ta làm sao bây giờ? Lục Càn tên kia lại là bệ hạ đồ đệ? Ta còn thế nào giết hắn!"

Cái này, một tiếng không cam lòng gầm thét truyền đến, Viên Cửu bỗng nhiên nhào tới, một cái tay mãnh đong đưa Chu tiên sinh cánh tay, khuôn mặt dữ tợn bên trong lộ ra vẻ kinh hoảng, sợ hãi.

May mắn nơi này có Triệu Ly một cái Phi Thiên cảnh cao thủ bao phủ, thanh âm truyền không đi ra.

Không phải bằng vào câu nói mới vừa rồi kia, Lục Càn liền có thể xông tới, đem Viên Cửu trực tiếp đánh cái gần chết bắt đi.

Chu tiên sinh miễn cưỡng vui cười, làm yên lòng Viên Cửu.

Ngay một khắc này, Lục Càn đồng tâm cắt ngọc trong sáng thanh âm lại lần nữa vang vọng đất trời ở giữa: "Bản quan nói cho các ngươi chuyện này, không phải tại khoe khoang thân phận của mình! Mà là tại chứng minh, bản quan liền là tuyệt thế thiên tài! Mười chín tuổi, Cương Khí cảnh vô địch! Mặc kệ các ngươi là hoàng thân quốc thích..."

Nghe tiếng, Viên Cửu tâm can run lên.

"Quận chúa thế tử..."

Triệu Ly sầm mặt lại, trở nên rất là khó coi.

"Là Công Hầu Bá tước..."

Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân con ngươi hơi co lại, một mặt băng lãnh.

"Hay là con em thế gia..."

Tào Hòa ánh mắt phát lạnh, bờ môi nhếch lên.

"Hay là cái gì giang hồ hiệp khách, võ lâm hào kiệt..."

Các lộ môn phái đệ tử nuốt một ngụm nước bọt.

"Lại hoặc là cái gì ngưu quỷ xà thần, yêu ma quỷ quái..."

Tóc trắng lão giả gầy gò, không mặt áo xanh nam toàn thân khí thế xiết chặt.

Trên nhà cao tầng, Kim Nguyệt phía dưới, Lục Càn quần áo đón gió liệt liệt rung động, mắt lộ ra hàn quang, sắc bén như kiếm: "Mặc kệ là các ngươi thân phận, các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, Thanh Dương quận, là ta Lục Càn che đậy! Về ta quản! Các ngươi dám ở chỗ này nháo sự, cho ta thêm phiền phức, một chữ, chết! Cho dù hiện tại ta đánh không lại các ngươi, nhưng chờ tu luyện tới Võ Thánh, như thường đem các ngươi phân đều đánh ra đến, thi thể treo ở trên đầu thành hóng gió!"

"Ta nói xong. Các ngươi... Ai có ý kiến?"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn như sấm truyền ra.

Vạn vật nghẹn ngào..