Chương 228: Danh vọng cà bạo

Chương 228: Danh vọng cà bạo

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn như sấm truyền ra.

Vạn vật nghẹn ngào.

Không người dám đáp lại.

Phen này ngoan thoại, cường ngạnh, bá đạo, có được một cỗ rung động lòng người lực lượng, làm cho tất cả mọi người thần hồn chấn động, cảm giác được từng tia từng tia e ngại.

Đại Huyền Vương Triều, chung quy là cường giả vi tôn.

Đối mặt một cái tương lai có thể sẽ trưởng thành là Võ Thánh, thấp nhất thành tựu cũng là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh tuyệt thế thiên tài, cho dù hắn hiện tại là Cương Khí cảnh, tất cả mọi người cảm giác được một tia áp lực.

Huống chi, phía sau hắn còn đứng lấy một vị vô địch Võ Thánh bệ hạ.

Cùng lúc đó, trấn phủ ti bộ khoái, đều là dùng một loại sùng bái cường giả ánh mắt, ngước nhìn trên nhà cao tầng vị kia thiếu niên mặc giáp bạc.

Từ sau ngày hôm nay, Thanh Dương quận chỉ sợ một mảnh an bình.

Bị trấn phủ ti bộ khoái tạm giam tội phạm truy nã trên mặt đều là hiện lên một tia tim đập nhanh, nghĩ mà sợ, cảm giác được vô cùng may mắn.

Nguyên lai bọn hắn đối thủ là đương kim Võ Thánh đệ tử! Tu luyện chính là Thiên giai thần công Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Đáng sợ!

May mắn bọn hắn chạy sớm, không phải liền cùng Cừu Huyết bọn hắn đồng dạng, bị Lục Càn đánh cho không thành hình người, trọng thương sắp chết.

"Lục đại nhân Thanh Thiên tại thế, tạo phúc bách tính, bảo hộ một phương bình an! Chúng ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng, vô cùng cảm kích!"

Đột nhiên, một thanh âm từ trong lầu các truyền ra.

Lần này cũng không phải là Tào Đôn đang giả vờ nắm, là thật có người phát ra từ phế phủ bái tạ, trong thanh âm lộ ra khẩn thiết chân thành chi tâm.

Lời này vừa nói ra, bốn phía tất cả bách tính đều là kịp phản ứng.

Lập tức, reo hò tán thưởng âm thanh vang lên, giống như lôi động, vang vọng tứ phương.

Vô số đạo cảm kích, sùng kính, nhiệt liệt ánh mắt ném trên người Lục Càn.

Không biết nhiều ít tiểu thư khuê các, tiểu gia bích ngọc, còn có hoa lâu mỹ nhân tại thời khắc này nguyện ủy thân Lục đại nhân, hận không thể tại chỗ vì hắn sinh một đống lớn con khỉ.

Nghe được kia liên miên bất tuyệt tán thưởng, trong rạp Viên Cửu, Triệu Ly, Ôn Tử Quân, Tào Hòa đám người sắc mặt là vô cùng khó coi.

Thanh Dương quận về sau. . . Chỉ sợ muốn họ Lục.

Càng quan trọng hơn là, tối nay qua đi, Lục Càn chỉ sợ muốn danh dương Đại Huyền bảy mươi hai châu, chấn động thiên hạ!

Mặt khác, Lục Càn thiên tư chi khủng bố, quả thực vô tiền khoáng hậu!

Trong triều đình vạch tội hắn tấu chương lại nhiều thì tính sao, có bệ hạ che chở hắn, âm mưu quỷ kế gì cũng vịn không đến hắn, căn bản chính là uổng phí tâm cơ, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nghĩ đến cái này, nồng đậm cảm giác bất lực, phẫn nộ không cam lòng, còn có một tia oán hận xông lên đầu.

Viên Cửu Triệu Ly nhìn nhau, bỗng dưng phát hiện, đối phương trong mắt đều hiện lên ra một tia sợ hãi, vẻ hối tiếc.

Trưởng công chúa tiểu thúc tử lại như thế nào? Châu Vương thế tử, đương kim bệ hạ chất tử lại như thế nào?

So ra mà vượt một cái tương lai Võ Thánh?

Giờ khắc này, trong lòng hai người còn sót lại kia một tia cao ngạo triệt để sụp đổ, tán đi, thần hồn chỗ sâu tuôn ra thật sâu sợ hãi.

Không có cái thân phận này, bọn hắn lấy cái gì đến cùng Lục Càn đấu? Còn không phải bị Lục Càn đùa chơi chết?

"Đa tạ chư vị hương thân phụ lão! Đa tạ đa tạ!"

Cái này, Lục Càn hướng tứ phương chắp tay hoàn lễ, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Hắn biết, thanh danh của mình đã cà phát nổ.

Vòng quét toàn trường, hắn thậm chí đều có thể cảm nhận được những cái kia tiểu thư mỹ nhân nhi, lấy thân báo đáp loại kia thẹn thùng nhưng lại to gan tha thiết ánh mắt.

Chỉ cần hắn nguyện ý, vung tay lên, chỉ sợ lập tức liền có thể hậu cung ba ngàn, muội tử một ngày ba cái đều có thể không mang theo tái diễn.

Đương nhiên, hắn Lục Càn đường đường chính nhân quân tử, quang minh lỗi lạc, băng thanh ngọc khiết, như thế nào lại làm ra như thế thấp hèn sự tình!

Muội tử lại nhiều, cũng không cần!

Lập tức, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, thanh hát nói: "Trấn phủ ti nghe lệnh! Chuẩn bị thu đội!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Trấn phủ ti bộ khoái cùng kêu lên đáp, khí thế dâng cao, thanh âm chấn động cửu thiên Kim Nguyệt.

"Chư vị tiền bối, ta trấn phủ ti Phi Thiên Thuẫn Vệ ngày mai chuẩn bị thành lập, chỉ lấy hai mươi bốn vị Phi Thiên cảnh cao thủ. Chư vị nếu là có hứng thú, không ngại ngày mai đến xem một chút!"

Lục Càn trước khi đi nhìn thoáng qua bốn phía Phi Thiên cảnh cao thủ, lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, tung bay ở giữa không trung một đám Phi Thiên cảnh cao thủ hoặc là gật đầu gật đầu, hoặc là có chút chắp tay, trả lời:

"Nhất định nhất định!"

"Lục đại nhân mời, lão phu có thể nào không đi?"

"Ha ha, Phi Thiên Thuẫn Vệ bảo hộ Thanh Dương quận một phương bình an, chính là công đức vô lượng sự tình. Hạ mỗ ngày mai nhất định bái phỏng trấn phủ ti."

"Thiếp thân tại Thanh Dương quận ngây người nhiều năm như vậy, cũng nên là thời điểm là Thanh Dương quận ra một phần lực."

. . .

Nhìn thấy một đám Phi Thiên cảnh cao thủ hòa hòa khí khí trả lời, Tả Tịch trong lòng một mảnh sợ hãi than.

Đây chính là dựa thế!

Võ Thánh đệ tử, tuyệt thế thiên tài, hai cái này quang hoàn một mang, những này trước đó chẳng thèm để ý trấn phủ ti Phi Thiên cảnh cao thủ trong nháy mắt trở nên khách khí vô cùng.

Cái này khiến Tả Tịch lập tức cảm thấy vô cùng sảng khoái!

"Như vậy, bản quan ngày mai tại trấn phủ ti xin đợi chư vị cao thủ đại giá!"

Lục Càn hướng một đám Phi Thiên cảnh cao thủ có chút vừa chắp tay, quay người liền muốn rời đi, nhưng đột nhiên, hắn thân hình dừng lại, quay người nhìn về phía Minh Phượng các Các chủ Lư Nghê, mặt lạnh hỏi: "Lư Nghê, ngươi phải bị tội gì?"

"Đại nhân? Thiếp thân không biết phạm vào tội gì."

Cách đó không xa ba tầng trong lầu các, mỹ phụ áo trắng Lư Nghê sắc mặt trắng nhợt, có chút cả kinh nói.

Hừ

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo nghiêm khắc: "Ngươi Minh Phượng các làm ra chuyện như vậy, dẫn tới rất nhiều tội phạm truy nã! Nếu không phải bản quan anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc, đã sớm âm thầm bố cục đem bọn hắn từng cái tra ra, không thông báo sinh ra bao lớn nhiễu loạn! Ngươi phải bị tội gì?"

"Cái này. . ."

Mỹ phụ Lư Nghê nghe xong, khẽ cắn môi, trong mắt hiện lên một tia vẻ tức giận.

Nàng xem như đã hiểu, Lục Càn đây là muốn công khai đến vu oan nàng Minh Phượng các!

Nàng chưa kịp nói chuyện, Lục Càn lên tiếng nữa quát lớn: "Còn có! Thi quận trước mắt, ngươi làm luận võ, lại làm ra các, dẫn tới rất nhiều học sinh, vũ cử thí sinh tâm tư lưu động, ngươi đây là tại dao động ta Đại Huyền Vương Triều căn cơ, nền tảng lập quốc! Tội ác tày trời! Ngươi còn không nhận tội?"

Bá

Lư Nghê sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Nàng xem như lĩnh giáo Lục Càn cái miệng này lợi hại! Mượn đề tài để nói chuyện của mình, vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, quả thực vô sỉ đến làm người giận sôi!

Trong gian phòng trang nhã, Tào Hòa cắn răng, nộ khí đầy mặt, nhưng hắn vừa nghĩ tới Lục Càn thân phận, cuối cùng vẫn là không dám ra, cưỡng ép nhịn xuống.

"Đại nhân, thiếp thân chỉ là nhất thời che đậy tâm nhãn, còn xin đại nhân thứ tội."

Cái này, Lư Nghê cắn răng, nằm rạp người bái nói.

Vì Minh Phượng các, nàng nhẫn!

"Hừ! Ngươi nhận tội thuận tiện! Còn có, phong Minh Phượng các! Thanh tra hoa lâu nữ tử văn tự bán mình chờ! Bản quan hoài nghi, tới nhiều như vậy tội phạm truy nã, Minh Phượng các bên trong nhất định có người cùng bọn hắn cấu kết!"

Lục Càn vung tay lên, ra lệnh một tiếng.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Một đám trấn phủ ti bộ khoái cao giọng quát, sắc mặt đỏ lên, khí thế hung hăng xông mở đi, bắt đầu đuổi người phong lầu các.

Phanh

Tào Hòa thấy cảnh này, trong tay ban chỉ trực tiếp bóp nát thành bột mịn, mắt lộ ra hung quang, nghiến răng nghiến lợi phun ra một câu: "Lục Càn này tặc, khinh người quá đáng!"

Nhưng mà, hắn lại có thể như thế nào đây? Cùng Lục Càn cực hạn một đổi một?

Hoặc là mời sát thủ giết Lục Càn?

Hắn còn không như thế xuẩn.

Dám làm như thế, Tào gia sợ rằng sẽ trong một đêm lật úp, chó gà không tha.

"Ta đi trước!"

Cái này, Lục Càn quay người hướng Phương U Tuyết, Phương Thiên lão gật gật đầu.

"Đi ngủ sớm một chút."

Phương U Tuyết trong mắt chiếu đến ánh trăng, ánh trăng bên trong chiếu đến Lục Càn khuôn mặt, khẽ gật đầu một cái.

"Ừm. Ta trong mộng nghĩ ngươi."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, độ âm ra ngoài.

Phương U Tuyết băng cơ dung nhan lập tức hiển hiện một tia đỏ nhạt.

Cái này, Lục Càn đã nhảy lên mà ra, tại trên nóc nhà mấy lần vọt bắn, rơi xuống một thớt Mặc Lân mã bên trên.

Tại Mặc Lân mã bên cạnh, là một cỗ trấn phủ ti xe ngựa màu đen.

Lục Càn ngồi trên lưng ngựa, quay đầu hướng xe ngựa chắp tay: "Thư lão, lần này làm phiền ngươi ra một chuyến, vất vả."

Đã dự định tự bạo thần công dựa thế, hắn tự nhiên cũng sẽ làm đủ vạn toàn chuẩn bị, miễn cho lại thế lực đối địch cao thủ muốn giết hắn.

Cho nên, hắn đã sớm mời cái này một vị quận bên trong duy nhất Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh hỗ trợ, tọa trấn ở bên, bảo vệ tính mạng mình không lo.

"Ha ha, lão hủ cũng không phải không động được, làm sao lại vất vả."

Bên trong xe ngựa truyền ra Thư lão sợ hãi than thanh âm: "Ngược lại là lão hủ thật không nghĩ tới, Lục đại nhân ngươi thế mà thâm tàng bất lậu, là lão hủ nhìn lầm. Lấy Lục đại nhân thiên tư của ngươi, mười chín tuổi thông năm mươi khiếu, đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này tuyệt thế võ học luyện đến tầng thứ hai, tư chất chi siêu tuyệt, sớm đã vượt qua năm đó bệ hạ! Cái gì bình cảnh lắng đọng, đối với ngươi mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, là lão hủ nói bừa."

"Thư lão khách khí!"

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng.

"Không, là lão hủ ếch ngồi đáy giếng mới là."

Thư lão khẽ cười nói: "Tông chủ Võ Thánh cảnh giới, một người chính là một nước. Cái này khu khu thế gia, chẳng qua là tiển giới chi tật, lấy đường đường đại thế nghiền ép, mới là chính đạo. Cái gì gia nhập bọn hắn, bọn hắn cũng xứng sao?"

"Ha ha ha ha! Thư lão nói không sai! Bọn hắn căn bản không xứng! Đi!"

Lục Càn nghe vậy thanh cười một tiếng, tiếng cười truyền triệt Cửu Tiêu.

Hí hí hii hi .... hi. Luật.

Mặc Lân mã cất vó chạy như điên, tựa như một đầu uy mãnh Hắc Long, đè ép một đám tù phạm thẳng đến trấn phủ ti.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lục Càn trở lại trấn phủ ti.

Nhảy lên xuống ngựa, không cần chờ Lục Càn phân phó, một đám bộ khoái liền đem bắt lấy tội phạm truy nã giải vào trong lao, tắt liền bắt đầu.

Lục Càn vọt bắn như điện, mang theo một trận kình phong, xông vào đại lao chỗ sâu mật thất.

"Chuẩn bị xong?"

Lục Càn mắt lộ ra sắc bén quang mang, hỏi Hình lão đạo.

Hình lão đạo gật gật đầu: "Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi . Bất quá, ngươi thật chuẩn bị vào lúc này động Viên gia? Có phải hay không sẽ có chút vội vàng?"

Không

Lục Càn híp mắt, lạnh lùng phun ra một câu: "Binh quý thần tốc! Rèn sắt khi còn nóng! Thừa dịp ta hiện tại thế đang mạnh, ngày mai mặc kệ chiêu đến mấy cái Phi Thiên cảnh cao thủ cũng tốt, trực tiếp động thủ, bắt Viên Cửu, đóng đinh hắn! Thuận tiện hướng Viên gia nổi lên!".