Chương 229: Chỉ là niệm kinh cho ngươi nghe

Chương 229: Chỉ là niệm kinh cho ngươi nghe

Viên gia là hoàng thân quốc thích, một đống triều đình trọng thần.

Trước đó Viên Cửu ở kinh thành phạm tội, giết nhiều người như vậy, cũng có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, có thể thấy được Viên gia quyền thế chi ngập trời.

Nhưng là, Viên gia quá phách lối.

Tại Đại Huyền diệt Vân Trạch quốc thời điểm then chốt, lại dám điều khiển giá lương thực, cái này xúc phạm Triệu Huyền Cơ vảy ngược.

Viên Cửu chết, là chuyện sớm hay muộn.

Lục Càn vốn định tại thi quận thời điểm, bắt lấy Viên gia điều khiển khoa khảo đại tội, diệt Viên gia.

Nhưng Viên gia tựa hồ cũng không có tính toán như vậy.

Đã dạng này, kia trực tiếp tới âm!

Đúng lúc, hắn tự bạo thần công, kéo da hổ, trực tiếp thành Triệu Huyền Cơ đệ tử, cũng có tư cách vây lại Viên gia.

Cái này, Hình lão đạo nhíu mày hỏi: "Ngày mai mời chào những cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Một nửa một nửa đi."

Lục Càn nhíu mày: "Phi Thiên cảnh cao thủ quá kiêu ngạo! Tuỳ tiện không chịu buông xuống tư thái! Nhưng là, tên, lợi, quyền... Luôn có đồng dạng thích hợp bọn hắn. Lại thêm ta hiện tại trên đầu cái này Võ Thánh đệ tử quang hoàn, bọn hắn hẳn là sẽ có vẻ xiêu lòng."

"Ha ha, năm thành đã đủ cao!"

Hình lão đạo cười ha ha một tiếng: "Những này Phi Thiên cảnh cao thủ trước đó căn bản không sợ trấn phủ ti, nhưng bây giờ không giống. Ngươi có uy hiếp được bọn hắn lực lượng cùng tiềm chất! Bọn hắn liền sợ ngươi! Kính sợ ngươi! Thậm chí muốn nịnh bợ ngươi, lấy lòng ngươi! Đây chính là vương đạo nghiền ép chỗ tốt a!"

Sau khi nói xong, Hình lão đạo không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lão Lục, lão phu làm sao đột nhiên phát hiện ngươi đột nhiên biến lợi hại rất nhiều! Thế mà không âm thanh không lên tiếng, liền đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình luyện đến tầng thứ hai?"

Đây chính là nhất đẳng tuyệt thế thần công!

Nhưng mà, Lục Càn trái xem phải xem, cảm giác đều không có Đại U trung hưng đế, Vô Địch Hầu, hộ quốc trưởng lão loại kia tuyệt thế thiên tài khí chất?

"Lão Hình, ngươi nghĩ sai."

Lục Càn lắc đầu, vô cùng chân thành nói: "Cái gọi là tuyệt thế thiên tài, không nhất định phải anh tuấn suất khí, phong độ nhẹ nhàng, đây chỉ là vô tri bách tính, thăng đấu thị dân mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi. Giống ta dạng này thường thường không có gì lạ, tài hoa nội liễm, phong lưu không bị trói buộc, mới có thể là loại kia ức vạn không một tuyệt thế luyện võ kỳ tài!"

"... Lão Lục, ngươi mặt mũi này da mặt dày công phu, tuyệt đối là luyện Thiên giai thần công luyện ra được, lão phu mặc cảm!"

Hình lão đạo lắc đầu một tiếng cảm thán.

Lục Càn cười cười, nổi lên địa lao bốn tầng, nhạt tiếng nói: "Người tới, đem vừa rồi bắt trở lại tội phạm truy nã giải vào La Hán điện! Bản quan muốn thấm vấn ban đêm bọn hắn!"

Vâng

Tôn Hắc chắp tay lĩnh mệnh, vung tay lên, nhiều người bộ khoái mở ra đại lao, đem đổi tù phạm quần áo tội phạm truy nã áp ra, đi hướng đại lao chỗ sâu.

Cái này khiến vừa mới bị bắt trở lại tội phạm truy nã mặt lộ vẻ kinh nghi vẻ sợ hãi.

La Hán điện?

Làm sao trấn phủ ti nhiều một chỗ như vậy?

"Đại nhân, bọn gia hỏa này trên người tài vật, còn có cái khác tạp vật đều thanh lý ra. Tổng cộng là kim phiếu bảy trăm tám mươi hai, ngân phiếu ba ngàn sáu trăm lượng. Còn có năm bản Huyền giai bí tịch võ công, vũ khí, nội giáp, đan dược, phích lịch Lôi Hỏa châu, khói mê, băng đường hồ lô bổng một số."

Tôn Hắc đi tới, chắp tay bẩm báo nói.

"Tốt! Ta lát nữa lại đi nhìn! Về phần những cái kia kim phiếu, phân cho đêm nay huynh đệ đi! Để bọn hắn vất vả chút, tuần tra toàn thành! Tuyệt không thể để đạo chích thừa cơ làm loạn!"

Lục Càn gật gật đầu, phân phó nói.

"Thuộc hạ minh bạch! Bên này đi làm!"

Tôn Hắc thần sắc vui mừng, quay người trực tiếp đi ra đại lao.

"Lục đại nhân? Ta đến rồi!"

Cái này, một đạo xốp giòn yêu kiều cười truyền đến.

Thẩm Tử Sương một thân thanh bạch sách thừa quan bào, chắp lấy tay, nhảy nhảy nhót nhót tiến đến.

Sau lưng còn đi theo thiếu nữ kia Lâm Nguyệt Mị đi đến.

Vừa nhìn thấy Lục Càn, Thẩm Tử Sương lập tức cười mắt như nguyệt.

"A, ngươi cái tên này còn chưa ngủ? Đầu óc ngươi không phát dục coi như xong, lại không đi ngủ, về sau chỉ sợ muốn mỗi ngày ăn cây đu đủ bổ."

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút.

"Hừ hừ hừ!"

Thẩm Tử Sương phát ra sữa heo hừ gọi, ánh mắt đảo qua những cái kia tù phạm: "Ta thân là sách thừa, ghi chép hồ sơ, hiện tại Lục đại nhân ngươi đè ép nhiều như vậy phạm nhân trở về, tự nhiên là muốn đi qua hỗ trợ ghi khẩu cung! Miễn cho đại nhân ngươi lại có lấy cớ chụp ta bổng lộc!"

"A, ngươi cái này cái ót biến thông minh a! Hiện tại hẳn là so hạch đào nhân lớn một điểm!"

Lục Càn trêu đùa.

Thẩm Tử Sương nghe vậy, lập tức tức giận đến hai gò má trống trống.

Lập tức, nàng lúm đồng tiền cười yếu ớt, giống con con thỏ đồng dạng nhảy lên nhảy đến Lục Càn bên cạnh, xích lại gần đầu đến cười hỏi: "Lục đại nhân, nghe nói ngươi tu luyện chính là Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Khó trách lợi hại như vậy!"

"Ừm? Ngươi muốn ta dạy ngươi tu luyện?"

Lục Càn một chút xem thấu tâm tư của nàng.

"Hì hì, Lục đại nhân mắt sáng như đuốc, thuộc hạ bội phục! Không biết..." Thẩm Tử Sương cười vuốt đuôi nịnh bợ.

"Dạy ngươi tu luyện? Không được! Ngươi đần như vậy, bản quan sợ bị ngươi tức chết!"

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt, một bước bay ra đi.

Thẩm Tử Sương vội vàng đuổi theo đi, không cần mặt mũi, dây dưa không bỏ quấy rầy Lục Càn.

Một màn này xem ở thiếu nữ Lâm Nguyệt Mị trong mắt, đáy mắt hiện lên không người phát giác dị dạng quang mang.

Chờ bọn hắn một nhóm đến địa lao chỗ sâu.

Thẩm Tử Sương còn tại vuốt mông ngựa: "Lục đại nhân, ngươi tâm địa như thế thiện lương, cứu được kia Minh Phượng các nữ tử, quả thực là Phật Đà hàng thế... A, nói đến, Lục đại nhân ngươi vì sao không trực tiếp cấm toàn thành hoa lâu, còn có Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa?"

Lục Càn nghe vậy, lắc đầu thở dài: "Đầu xuân, Thẩm Tử Sương, ngươi trong đầu nước đều bị nông dân bá bá rút đi tưới tiêu đồng ruộng rồi sao? Thế mà hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy. Ta Lục đại nhân là quan lớn quyền lớn, nhưng còn không lớn đến đủ để cải biến thế giới này quy tắc."

Thẩm Tử Sương nghe xong, cũng biết mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn, khuôn mặt đỏ lên, quay người ngoan ngoãn cầm lấy giấy bút, chuẩn bị thay Lục Càn ghi khẩu cung.

Cái này, một tòa cửa đá ầm ầm mở ra.

Những cái kia vừa bị áp tải tới tội phạm truy nã đi đến xem xét, chỉ gặp gian phòng trống rỗng bên trong, treo từng cái lớn chuông đồng.

"Đi vào đi."

Lục Càn lạnh lùng nói một câu.

Một đám tội phạm truy nã trong lòng kinh nghi, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào.

Sau đó, Lục Càn móc ra một bản phật kinh, đi vào toà này La Hán điện hình thất bên trong, đại thủ kéo một phát, treo lớn chuông đồng chuyển động.

Mấy chục cái chuông đồng to lớn miệng nhắm ngay trong phòng chen chúc một đoàn tội phạm truy nã.

"Đại nhân! Ta chiêu!"

Nhìn thấy bộ này trận thế, một đám tội phạm truy nã trong nháy mắt vang lên trên mặt hồ Lục Càn Hổ Hống công.

Bọn hắn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Một cái đại hán mặt đen mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bịch một cái dập đầu, run run rẩy rẩy nói.

Những người khác cũng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đồng loạt quỳ xuống, nhao nhao hô:

"Đại nhân ta cũng chiêu!"

"Đại nhân, ta ba tuổi nhìn sát vách đại nương tắm rửa, bốn tuổi trộm nhà trưởng thôn chó con đi bán..."

"Đại nhân ngươi hỏi cái gì ta đều chiêu, đừng rống ta được không? Ta cho ngươi dập đầu!"

Nhìn qua trước mắt quỳ một mảnh tội phạm truy nã, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng phun ra một câu: "Được a, đạo này hình phạt gọi Phật pháp siêu độ, chỉ là niệm kinh cho ngươi nghe mà thôi. Còn có một loại khác hình phạt. Các ngươi thật muốn lựa chọn một loại khác hình phạt sao?"

"Đại nhân, một loại khác hình phạt kêu cái gì?"

Đại hán mặt đen ngẩng đầu, nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi.

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, duỗi ra một tay nắm, trên lòng bàn tay bốc lên cương khí kim màu vàng óng quang mang: "Một loại khác hình phạt gọi là vật lý siêu độ. Một chưởng 72 vạn cân lực lượng, trực tiếp tiễn ngươi về Tây thiên, giúp ngươi đầu thai chuyển thế Luân Hồi, thẩm đều không cần thẩm. Ngươi miễn trừ thống khổ, bản quan cũng tiết kiệm thời gian. Làm sao, ngươi muốn chọn loại hình phạt này sao?"

"Đại nhân... Ta..."

Đại hán mặt đen trên mặt toát ra róc rách đại hãn, sắc mặt tái nhợt như tuyết.

"Hắc hắc hắc, đến, một chưởng mà thôi. Đừng giãy dụa, ngươi càng giãy dụa, đợi chút nữa chết được càng thống khổ." Lục Càn lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Đại nhân, ta tuyển Phật pháp siêu độ!"

Đại hán mặt đen cắn răng một cái, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"Sách! Đáng tiếc! Các ngươi đâu?"

Lục Càn lặng lẽ vòng quét một đám tội phạm truy nã.

"Đại nhân, chúng ta tuyển Phật pháp siêu độ." Một đám tội phạm truy nã ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn run thanh âm đáp.

"Tốt a!"

Lục Càn thu tay lại, đi đến một ngụm lớn chuông đồng về sau, há mồm phun ra một cái phật âm.

Ông

Lập tức, La Hán trong điện tiếng chuông chấn minh, sóng âm cuồn cuộn, càn quét tại một đám tội phạm truy nã trên thân.

Còn chưa tới thời gian một chén trà, bọn hắn đều là đầu nở, bịt lấy lỗ tai đau đến lăn lộn đầy đất, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp.

Nhưng mà, Lục Càn căn bản nghe không được, chuyên tâm niệm kinh.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một tiếng ầm vang, cửa đá mở ra, Lục Càn đi tới, một mặt vẫn chưa thỏa mãn: "Được rồi, các ngươi có thể đi cho bọn hắn ghi khẩu cung."

Thẩm Tử Sương, Lâm Nguyệt Mị nghe xong, vội vàng đi vào hình thất bên trong, bắt đầu từng cái cho người ta ghi khẩu cung.

Sau một canh giờ, Lục Càn cầm một phần khẩu cung, mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Người này là Từ Thiên Long? Huynh đệ của hắn là Từ Thiên Hổ? Tại Liễu gia làm luyện đan sư?".