Chương 230: Rõ ràng là ta tới trước

Chương 230: Rõ ràng là ta tới trước

Từ Thiên Hổ, ma đạo lưu manh, trước mắt màu lam nhiệm vụ mục tiêu, tiềm phục tại Thanh Dương quận bên trong.

Giá trị: Sáu mươi hai điểm điểm anh hùng.

Lục Càn vội vàng đối phó Viên gia, cũng không đem hắn để ở trong lòng, không nghĩ tới lần này bắt tội phạm truy nã bắt được Từ Thiên Hổ huynh đệ!

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Lục Càn nhặt hồ sơ, đi đến giam giữ Từ Thiên Long nhà tù trước, nhìn thoáng qua, là cái chừng bốn mươi tuổi thon gầy hán tử.

"Đại nhân! Ta cái gì đều chiêu! Cầu ngươi đừng cho ta niệm kinh!"

Nhìn thấy Lục Càn tới, trong lao Từ Thiên Long toàn thân lắc một cái, co lại đến chân tường, tựa như nhìn thấy Tu La ác ma đồng dạng hoảng hốt sợ hãi.

Nghe vậy, Lục Càn lông mày nhíu lại: "Sách, ngươi như thế kháng cự bản quan, xem xét ngươi liền không có bị bản quan cảm hóa, vứt bỏ ác từ thiện. Người tới, đem gia hỏa này xách ra, bản quan tiếp tục cho hắn niệm trên ba ngày ba đêm, gọi hắn bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật!"

Ba ngày ba đêm? Đây chẳng phải là óc đều bị niệm đi ra rồi?

Nghĩ đến cái này, Từ Thiên gan rồng gan run lên, 'Oa' một tiếng trực tiếp khóc lên, phanh phanh phanh đất dập đầu: "Đại nhân! Ngươi không thể dạng này a! Ta đã cái gì đều chiêu! Ngươi còn như vậy, ta liền không làm người á!"

Tiếng khóc sự thê thảm, quả thực là nghe thương tâm người gặp rơi lệ.

"Hừ! Ngươi cản đường cướp bóc lúc giết người, người bị hại cũng là khóc đến bi thảm như vậy cầu xin tha thứ, ngươi nhưng có bỏ qua cho bọn hắn?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, đằng đằng sát khí nói: "Bản quan lại hỏi ngươi! Huynh đệ ngươi Từ Thiên Hổ coi là thật tại Liễu gia khi luyện đan sư?"

"Đại nhân, thiên chân vạn xác nha! Tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt!"

Từ Thiên Long run giọng đáp.

"Ngươi nói láo! Huynh đệ ngươi Từ Thiên Hổ rõ ràng là ma đạo lưu manh, Liễu gia như thế nào lại thu lưu hắn? Người tới, bắt hắn đi thủy lao, để hắn nếm thử nước hình lợi hại!"

Lục Càn quát chói tai một tiếng, hạ lệnh.

Vâng

Bên cạnh Tôn Hắc vừa chắp tay, quay người liền muốn đánh mở nhà tù xách người ra.

Gặp đây, trong lao Từ Thiên Long đầy mặt hoảng sợ, vội vàng hô: "Đại nhân! Đại nhân! Tiểu nhân thật không có nói sai, huynh đệ của ta Từ Thiên Hổ trước đó xuất thân một cái ma đạo môn phái, hiểu được một môn tà đan luyện chế chi thuật, cái này tà đan có thể ngắn ngủi kích phát nhục thân phòng ngự, lực lượng, nhanh nhẹn, còn có cương khí tốc độ khôi phục. Liễu gia nuôi huynh đệ của ta Từ Thiên Hổ, chính là vì để hắn luyện chế loại này tà đan bán cho vũ cử thí sinh!"

Hả

Lục Càn hai mắt híp híp, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Đây là bán cấm dược?

"Kia tà đan tên gọi là gì, ngươi lại là như thế nào biết được như thế bí ẩn sự tình?"

Lục Càn tiếp tục uống hỏi.

"Hồi đại nhân, tà đan danh tự liền gọi 'Thanh Vân Đan' là huynh đệ của ta Từ Thiên Hổ cải tiến một trương toa thuốc cổ xưa làm ra. Trước đó vài ngày, tiểu nhân một mực tại huynh đệ của ta kia sống phóng túng, hắn uống say sau không cẩn thận tiết lộ cho ta."

Từ Thiên Long vừa nói, một bên trong lòng dâng lên vô tận hối hận.

Sớm biết như thế, hắn liền tiếp tục trốn tránh ăn ngon uống sướng chơi gái, chạy đến nhìn cái gì luận võ a! Không phải làm sao đến mức biến thành tù nhân?

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền khóc đến càng thương tâm.

"Lão Lục, ngươi định làm như thế nào? Trước bắt Liễu gia bán thuốc người?" Một bên đi theo Hình lão đạo nhíu mày hỏi.

Uống thuốc tham gia vũ cử, đây coi như là gian lận.

Nếu để cho Liễu gia tiếp tục bán thuốc, tất nhiên có không ít võ sinh nhịn không được dụ hoặc, chạy tới mua thuốc, đến lúc đó vũ cử xảy ra sự tình, chỉ sợ trách nhiệm vẫn là rơi vào Lục Càn trên đầu.

Ai biết thuốc này có thể hay không ăn người chết?

"Thuốc. . . Hẳn là sẽ không người chết. Liễu gia chính là ngàn năm thế gia, cầm giữ Thanh Châu đan dược, binh khí thị trường ngàn năm lâu, phần này thực lực hẳn là có."

Lục Càn hơi híp mắt, trầm ngâm một lát, trong lòng đã có quyết đoán.

Đây là một cái đối phó Liễu gia cơ hội tốt!

Bất quá, ngũ đại thế gia bên trong, tiền nhiều nhất, nội tình sâu nhất liền là Liễu gia, lũng đoạn đan dược, binh khí mua bán, cao thủ cũng nhiều.

Muốn thật muốn đối phó Liễu gia, còn phải cân nhắc một chút, miễn cho săn hổ không thành bị hổ tổn thương.

"Lục đại nhân, thuộc hạ về đi ngủ."

Cái này, Thẩm Tử Sương nhẹ nhàng tới, thần sắc có chút rầu rĩ dáng vẻ không vui.

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng hiện lên một tia kinh nghi.

Gia hỏa này mới vừa rồi còn lúm đồng tiền như hoa, làm sao đột nhiên trở nên một mặt không vui? Hẳn là. . .

Cũng đúng, không sai biệt lắm là ngày này.

"Tốt a! Ngươi đi ngủ sớm một chút!" Lục Càn đột nhiên nhớ lại cái gì, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Nhớ kỹ uống nhiều bỏng nước!"

"A? Tốt."

Thẩm Tử Sương nghiêng đầu một chút, không rõ ràng cho lắm.

Đợi nàng sắp trở lại hậu viện lúc, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, gương mặt xinh đẹp phía trên hiện lên một tia buồn bực đỏ, âm thầm dậm chân: "Gia hỏa này thật sự là ghê tởm!"

Lập tức, trên mặt nàng ửng đỏ thối lui, khẽ cắn răng bờ môi, trong mắt hiển hiện thương tâm chi sắc: "Rõ ràng là ta tới trước, tại sao là cái kia Phương U Tuyết. . ."

Vừa rồi tại trong lao tản bộ một vòng, nàng từ những cái kia Phương gia tiêu sư trong miệng nghe được không ít sự tình.

"Thẩm đại nhân, không dặn dò gì, kia nguyệt mị đi trước."

Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến Lâm Nguyệt Mị thanh âm.

"A? Ngươi còn đi theo a? Ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi."

Thẩm Tử Sương bỗng nhiên một cái cơ linh, quay đầu miễn cưỡng gạt ra một tia nét mặt tươi cười.

Cái này Lâm Nguyệt Mị cùng với nàng cực kỳ trò chuyện đến, cũng cực kỳ tài giỏi, giúp không ít việc.

"Thẩm đại nhân, nên ngươi, vẫn là ngươi. . . Ngày mai gặp!"

Lâm Nguyệt Mị hướng Thẩm Tử Sương nháy mắt cười khẽ, quay người rời đi.

"Ngày mai gặp."

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức bắt đầu vui vẻ, giương lên tay.

Lâm Nguyệt Mị đồng dạng giơ tay đáp lại, một mặt nhẹ nhõm vui sướng trở lại mình sống một mình tiểu viện.

Đóng cửa lại, nằm ở trên giường, thần sắc lập tức lạnh xuống.

Không chần chờ, nàng từ trong ngực móc ra một mảnh hình bán nguyệt trạng gương bạc mảnh vỡ, cắn chót lưỡi, một chùm huyết vụ phun tại trên gương.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Nát tấm gương nhấp nhoáng yếu ớt hắc quang, trôi nổi bắt đầu, từng tia từng tia hắc khí từ trong gương bên cạnh chui ra, hướng bốn phía phiêu tán.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, khói đen mờ mịt, bao phủ lại cả gian phòng ngủ, âm trầm có chút kinh khủng.

Ông

Một tiếng hơi run rẩy, hắc quang nát kính u quang lóe lên, bắn ra hai đạo nhân ảnh, phiêu phù ở hai bên trái phải hắc khí bên trên.

Bên trái một người, rõ ràng là cái kia thế gia công tử thiếu niên, Cung Thất.

Bên phải cái kia lại là toàn thân mặc áo xanh vô diện nam.

"Kế hoạch có biến!"

Vô diện áo xanh nam thanh âm trầm thấp trống rỗng truyền đến: "Lục Càn đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện tới tầng thứ hai, quả thực không thể tưởng tượng! Hắn nhất định nắm giữ tu luyện môn này vô thượng phật công tu luyện quyết khiếu! Hai người các ngươi tìm cơ hội, dùng Thiên Hồn Kính mê hoặc hắn! Bức ra bí mật, đem hắn mang đến cho ta!"

Thanh âm vừa rơi, Cung Thất lắc đầu nói: "Không được. Lục Càn rất ít một người một mình. Hắn mỗi lần xuất hiện tại trước mặt chúng ta, bên người đều có người. Mà lại, chúng ta cũng vào không được hắn hậu viện."

Ừm

Vô diện áo xanh nam kinh nghi một tiếng: "Vậy liền từ bên cạnh hắn người tín nhiệm nhất ra tay!"

Cung Thất cau mày nói: "Hắn tối tin được hai người, một cái là cái kia Tả Tịch, hư hư thực thực Thương Hải phái chưởng môn, tu vi quá cao. Một cái khác là trong đại lao ngục đầu, Hình lão đạo, tên thật không rõ, làm việc rất là chú ý cẩn thận, cũng không phải bình thường người, rất khó ra tay."

"Cái này không có biện pháp?"

Vô diện áo xanh giọng nam âm lộ ra một tia vội vàng xao động.

Hiện tại Lục Càn bên cạnh cao thủ còn ít, một khi cái kia Phi Thiên Thuẫn Vệ làm bắt đầu, chỉ sợ về sau cơ hội hạ thủ càng thêm xa vời.

Cái này, Lâm Nguyệt Mị âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy có thể từ cái kia Thẩm Tử Sương ra tay! Nàng cùng Lục Càn quan hệ thân cận! Còn có thể tùy ý ra vào Lục Càn hậu viện!"

"Tốt! Một tìm tới thời cơ, lập tức động thủ!"

Không mặt áo xanh nam rất là không kịp chờ đợi bộ dáng: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình là chúng ta hiến cho Thánh Chủ một phần lễ vật! Các ngươi nhưng tuyệt đối đừng rơi mất dây xích!"

Vâng

Cung Thất, Lâm Nguyệt Mị nghe xong, cùng nhau nghiêm nghị gật đầu.

Sau đó, ba người mượn hắc kính mật trò chuyện một phen, lần nữa sau khi xác nhận, hắc kính quang mang vừa thu lại, rơi xuống trong ngực Lâm Nguyệt Mị.

Kia tràn ngập trong phòng từng tia từng tia hắc khí cũng tận đều tán đi.

. . .

Cùng lúc đó, Viên gia một chỗ xa hoa dinh thự bên trong, trong chính sảnh.

Viên Cửu treo một cái tay, ngồi ở chủ vị bên trên, sắc mặt dị thường âm trầm, khó coi.

Ngay tại vừa rồi, Triệu Ly dẫn Chu tiên sinh chạy, vội vã như chó nhà có tang.

Đối mặt Lục Càn tuyệt thế thiên tư, còn có Võ Thánh đệ tử quang hoàn, lại nhiều âm mưu tính toán, cũng chỉ là uổng phí tâm cơ, căn bản vô dụng.

Chu tiên sinh cũng khuyên hắn tranh thủ thời gian chạy.

Phi Thiên Thuẫn Vệ một lập, Lục Càn đại thế đã thành, cả tòa Thanh Dương quận đều là của hắn, khi đó lại chạy liền đã không còn kịp rồi.

"Ghê tởm!"

Viên Cửu nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trong mắt tràn đầy ngang ngược, vẻ oán độc.

Trầm ngâm thật lâu,  hắn cuối cùng vẫn cắn răng, vạn phần không cam lòng hô: "Viên Thương ngươi lão già này đâu? ! Chết ở đâu rồi? Tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, bản công tử ngày mai liền về Động Đình quận!"

Vâng

Một thân hoàng y Viên Thương vội vàng chạy vào, chắp tay bái nói: "Cửu công tử xin bớt giận, lão phu cái này đi chuẩn bị ngay."

Cút

Viên Cửu nộ khí đầy mặt, nắm lên chén trà, hung hăng ném ở Viên Thương trên đầu.

Phanh, chén trà vỡ vụn, trà nóng tung tóe vẩy ra đến, nóng đỏ Viên Thương mặt, lá trà cũng đính vào Viên Thương tóc xám bên trên.

Nhưng Viên Thương không dám ngẩng đầu, chắp tay, khom người rời khỏi đại sảnh.

Chờ rời đi chính sảnh về sau, hắn ngồi dậy, trong mắt lóe lên một tia sắc bén quang mang.

Thật xin lỗi, ta là nội ứng.

Muốn đi?

Làm mẹ ngươi mộng đẹp!.