Chương 231: Hậu viện có chút lớn

Chương 231: Hậu viện có chút lớn

Sáng sớm hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Một ngựa Mặc Lân mã cùng với một cỗ Phương gia xe ngựa bắn nhanh mà đến, dừng ở trấn phủ ti ngoài cửa lớn.

Mặc Lân mã bên trên, là một thân trắng nhạt Phương U Tuyết.

Sau đó, xe ngựa màn xe xốc lên, Phương gia tằng tổ Phương Thiên lão từ trong xe đi xuống.

"Bái kiến lão gia, tiểu thư."

Một cái thủ vệ Phương gia tiêu sư vội vàng nhảy lên mà đến, chắp tay bái nói.

"Ha ha, ngươi bây giờ là trấn phủ ti bộ khoái, không cần hướng chúng ta hành lễ."

Phương Thiên lão cười ha ha, quay đầu nhìn về cửa lớn một bên khác.

Tào Đôn đang bị một đống phụ nữ trung niên bao quanh, trong đó còn có mười cái xinh xắn nha hoàn, quần áo hoa mỹ, hiển nhiên là gia đình phú quý ra.

"Không cần phải gấp gáp! Không cần phải gấp gáp!"

Tào Đôn liên tục hô: "Các nhà bà mối, nha hoàn không cần phải gấp! Các ngươi đem chân dung cho ta, ta chờ một chút liền đem chân dung đưa cho Lục đại nhân xem qua! Từng bước từng bước đến, tuyệt đối đừng gấp a!"

Phương gia tiêu sư cười giải thích nói: "Các nàng đều là trong thành bà mối, còn có các nhà tiểu thư nha hoàn, sáng sớm liền đến đưa chân dung. Ngươi nhìn, vị kia Tào đại nhân sau lưng ba cái cái sọt đều chất đầy nữ tử chân dung, so tuyển tú còn khoa trương."

Cũng đúng, Lục Càn mười chín tuổi liền đã quan bái tứ phẩm, vẫn là đương kim bệ hạ đệ tử.

Tương lai còn có thể là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ!

Trọng yếu nhất chính là, hắn chưa từng hôn phối!

Dạng này hàng bán chạy, lại thêm đêm qua Lục Càn thần võ vô song anh tư, tự nhiên là dẫn tới trong thành một đám nữ tử phương tâm ám hứa!

Vừa dứt lời, Phương gia tiêu sư cảm giác bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, thân thể khẽ run một chút, ngẩng đầu đúng lúc nhìn thấy tiểu thư nhà mình tròng mắt lạnh như băng.

"Hừ! Đường đường trấn phủ ti, còn thể thống gì."

Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, toàn thân tản mát ra một tia hàn khí, cóng đến Mặc Lân mã đều đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Không hiểu, ngay tại thu chân dung, còn có những cái kia bà mối nha hoàn đưa tới bạc vụn Tào Đôn cảm giác toàn thân lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc.

Ở trong chớp mắt, Tào Đôn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Đủ rồi! Chúng ta Lục đại nhân anh minh thần võ, chính là trên trời rơi xuống kỳ tài, có thể xứng với chúng ta Lục đại nhân, chắc là tuyệt thế kỳ nữ! Các ngươi đi thôi!"

Dứt lời, hắn tựa như một đuôi trượt cá, chui ra ngoài, nâng lên tam đại cái sọt chân dung liền xông vào trấn phủ ti.

Lưu lại một mặt mộng bức bà mối, còn có nha hoàn.

"Khụ khụ, các ngươi đi thôi, trấn phủ ti trước cửa, không được rối loạn!"

Tôn Hắc tiến lên một bước, nghiêm nghị quát.

Một đám bà mối nha hoàn quay đầu nhìn lại, phát hiện tuần thành úy Phương chỉ huy sứ mặt lạnh như sương, nhìn chằm chằm các nàng, các nàng lập tức kịp phản ứng, xám xịt rời đi.

"Hai vị, mời."

Tôn Hắc một bước bắn tới tới, có chút chắp tay cúi đầu.

"Tôn đại nhân khách khí."

Phương Thiên lão cười ha ha, cùng Phương U Tuyết đi vào cùng đi tiến trấn phủ ti chính sảnh.

"Hai vị mời ngồi, ta bên này mời đại nhân tới."

Tôn Hắc chắp tay cúi đầu, quay người rời đi chính sảnh, thuận tiện phân phó hạ nhân lo pha trà trên bánh ngọt hoa quả tươi.

Chỉ chốc lát sau, một trận cuồng phong phá đến, Lục Càn thân hình oanh bắn vào trong sảnh, cười nói: "Phương lão tới thật sớm, ta cũng còn không đánh răng rửa mặt đâu!"

"Ha ha, Lục đại nhân ngươi mời lão phu tổ Kiến Phi thiên thuẫn vệ, lão phu sao dám lãnh đạm."

Phương Thiên lão đứng dậy chắp tay cười một tiếng.

Ừm

Cái này, Phương U Tuyết một bước đi tới, nhíu mày hỏi: "Ngươi tối hôm qua không có nghỉ ngơi sao?"

Ánh mắt của nàng rơi vào Lục Càn ngân giáp bên trên, phát hiện ngân giáp vẫn là đêm qua món kia bị đánh cho rách mướp tinh chế Bách Lân Khôi.

"Ừm, đêm qua trong đêm đang thẩm vấn bắt trở lại tội phạm truy nã."

Lục Càn trong lòng có chút ấm áp, cười nói: "Cái này ngân giáp hoàn toàn chính xác không thể gặp người, ta cái này liền đi thay quần áo khác, các ngươi chờ ta một chút."

Dứt lời, quay người liền đi.

Phương U Tuyết trực tiếp đứng dậy theo tới.

Hai người chậm ung dung đi dạo, thẳng vào hậu viện.

"Ngươi gạt ta."

Đột nhiên, Phương U Tuyết trong mắt lộ ra vô cùng nghiêm túc: "Ngươi đêm qua nói, sẽ ở trong mộng nghĩ tới ta."

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức kịp phản ứng, cười một tiếng nói: "Kỳ thật ta ngủ một hồi. Thế nhưng là không mơ tới ngươi. Có thể là chúng ta cách quá xa nguyên nhân. Phải không. . . Chúng ta lần sau cùng một chỗ ngủ thử một chút?"

Trong nháy mắt, Phương U Tuyết băng cơ da tuyết hiện lên một tia ửng đỏ.

Nhưng nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hừ nhẹ nói: "Ngươi cái kia thuộc hạ Tào Đôn tại trấn phủ ti cổng giúp ngươi thu các nhà chưa lập gia đình tiểu thư chân dung."

"Yên tâm, ta lát nữa liền chụp hắn bổng lộc, chụp thừa một lượng bạc."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại nói.

Trong lúc nói chuyện, hai người tới sân nhỏ.

Không đợi hắn mở cửa, một tiếng hổ gầm, một tiếng chó sủa truyền đến, sau đó một con lộng lẫy lớn hổ, một con con chó vàng từ trong viện nhảy ra ngoài.

"Lục đại nhân! Ngươi trở về á!"

Sau đó, Cơ nương tử cửa sân mở ra, Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa vọt ra, cười hì hì vừa định cho Lục Càn hành lễ, đột nhiên nhìn thấy Phương U Tuyết, từng cái đều ngây ngẩn cả người.

Không thể không nói, Phương U Tuyết lạnh lùng như băng, tựa như không dính khói lửa trần gian băng tuyết tiên tử, xác thực đẹp đến mức không tưởng nổi.

"Làm sao? Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa sớm như vậy liền tỉnh?"

Lục Càn sờ lên Đại Hoàng, lớn hổ đầu, cười hỏi.

"Tả Sư phó bảo hôm nay chúng ta không cần luyện võ, cho nên chúng ta bắt đầu chơi. Vị tỷ tỷ này thật xinh đẹp."

Tô Anh Lạc hì hì cười một tiếng, ánh mắt dính trên người Phương U Tuyết vẫn dời không ra, tán thán nói.

"Ừm ừ! Thật xinh đẹp! Giống như vẽ lên tiên nữ!"

Lý Tam Hoa, A Ngưu cùng nhau gật đầu phụ họa.

"Lục đại nhân, ngươi nhưng là muốn ăn sớm ăn?"

Cái này, Cơ nương tử thanh âm ôn nhu truyền đến, một thân tuyết trắng đi ra cửa bên ngoài, nhìn thấy Phương U Tuyết, hạt dưa tú nụ cười trên mặt có chút ngưng tụ.

Phương U Tuyết nhìn xem vị này dáng người mỹ lệ xinh đẹp bích nhân, dư quang lại lườm một chút hai tòa viện bức tường kia tường thấp, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Vị này là Cơ Dao, phụ trách ta thường ngày bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày."

Lục Càn cảm giác được quanh thân lạnh lùng, tuyệt không hoảng, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Vị này là Phương chỉ huy sứ, Phương U Tuyết, ngày sau hẳn là Lục phu nhân, phụ trách quản lý ta hậu viện."

Phương U Tuyết nghe xong, mặt đỏ lên, nhưng lập tức lại lạnh xuống.

"Gặp qua Phương chỉ huy sứ."

Cơ nương tử thần sắc khôi phục bình thường, doanh doanh cười một tiếng, hạ thấp người hành lễ.

Ừm

Phương U Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

"Cơ nương tử, tới giúp ta thay quần áo đi."

Lục Càn vẫy tay một cái, trực tiếp đẩy cửa đi vào mình trong nội viện.

Vâng

Cơ nương tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, yếu ớt lên tiếng, cúi đầu đi theo Lục Càn đi vào trong nhà.

Sau một lát, Lục Càn đổi một thân cá chuồn đấu phục đi tới, yêu bội Lưu Tinh Kiếm, hăng hái.

Cơ nương tử cùng sau lưng Lục Càn nửa thước, cúi đầu, khuôn mặt còn có từng tia từng tia đỏ ửng.

"Hôm nay trong thành sẽ có chút loạn, ba người các ngươi trước đừng đi ra chơi, chờ ngày nào ta nghỉ ngơi lại mang các ngươi ra ngoài dạo phố."

Lục Càn sờ lên Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa đầu.

Cái này ba tên tiểu gia hỏa xem như sư đệ sư muội của hắn, tự nhiên hẳn là nhiều hơn yêu thương.

"Hì hì, đa tạ Lục đại nhân! Chúng ta nhất định ngoan ngoãn!"

Tô Anh Lạc ba người hai con ngươi sáng lên, vô cùng nhu thuận hành lễ nói.

"Đi thôi."

Lục Càn vung tay lên, cùng Phương U Tuyết rời đi sân nhỏ.

"Về sau ngươi thiếp thân thị nữ chỉ có thể là cái kia Cơ nương tử, không thể đổi, cũng không thể nhiều."

Đi chưa được mấy bước, Phương U Tuyết đột nhiên lạnh nhạt nói.

Lục Càn không nói gì, cười thay nàng đem tai tóc mai tóc xanh tán đến sau tai.

Lục

Đúng lúc này, Thẩm Tử Sương thân hình đột nhiên từ góc rẽ xuất hiện, Đạp Tuyết Vô Ngân mà tới.

Nhìn thấy một màn trước mắt, Thẩm Tử Sương nụ cười trên mặt lập tức biến mất, ánh mắt ảm đạm: "Thật xin lỗi, nhìn đến thuộc hạ đến không phải lúc, thuộc hạ đi trước."

"Không, ngươi tới đúng lúc."

Lục Càn gọi nàng lại, cười nói: "Nàng là Phương U Tuyết, Phương chỉ huy sứ. Đây là Thẩm Tử Sương, ta thuộc hạ, mặc dù người nhìn có chút ngây ngốc, nhưng kỳ thật còn tính là đơn thuần thiện lương, thông minh tài giỏi, đi theo ta giúp ta không ít việc."

"Gặp qua Phương chỉ huy sứ."

Thẩm Tử Sương nhìn thoáng qua Phương U Tuyết, khẽ cắn môi nói, trong lòng ẩn ẩn có chút tự ti mặc cảm.

"Thẩm cô nương hữu lễ."

Phương U Tuyết thần sắc nhạt lạnh đáp lễ, nghiêng qua Lục Càn một chút, có ý riêng nói: "Lục đại nhân hậu viện này tựa hồ có chút lớn a."

Hả? Mùi dấm?

Lục Càn lông mày nhíu lại, cười truyền âm đi ra bốn chữ: "Có ngươi thuận tiện!"

Nghe vậy, Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng phun ra một câu: "Ta đi tuần thành úy."

Dứt lời hướng Thẩm Tử Sương gật gật đầu,  trực tiếp rời đi.

"Đi thôi, đi với ta chính sảnh."

Lục Càn mỉm cười, hướng Thẩm Tử Sương vẫy vẫy tay.

"Lục đại nhân, ngươi không đuổi theo sao? Vị kia Phương cô nương tựa hồ tức giận." Thẩm Tử Sương trong lòng ê ẩm, nhưng vẫn hiếu kì hỏi.

Lục Càn cười thần bí, không có trả lời.

Dẫn Thẩm Tử Sương đến chính sảnh, liền nhìn thấy Tả Tịch đã cùng Phương Thiên lão trò chuyện.

"U Tuyết đi tuần thành úy rồi sao?" Phương Thiên lão gặp Lục Càn tiến đến, ngẩng đầu cười hỏi.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, nhập tọa chủ vị, hai con ngươi híp híp nói: "Nhìn đến những cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ còn tại quan sát a."

Đang nói, Tôn Hắc to thanh hát truyền vào:

"Thái Cực Môn chưởng môn, Huyền Vũ Quy Tiên nhân Lý Chương Vũ Lý chưởng môn đến!".