Chương 232: Người trong đồng đạo

Chương 232: Người trong đồng đạo

Cùng với Tôn Hắc phụ xướng, một cái xử lấy hoàng mộc quải trượng, người thấp nhỏ tóc trắng lão đạo đi tới.

"Lão phu Lý Chương Vũ, Thái Cực Môn chưởng môn, gặp qua Lục đại nhân!"

Tóc trắng lão đạo cười ha hả chắp tay, rất có vài phần mặt mũi hiền lành, đắc đạo tiên nhân cảm giác.

"Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Lý chưởng môn! Xin mời ngồi!"

Lục Càn đứng dậy đón lấy, cười chắp tay hoàn lễ.

Thái Cực Môn là trăm năm trước Thanh Châu một môn phái, về sau chưởng môn Lý Chương Vũ đi vân du rồi, trở về thời điểm môn phái đã bị người khiến cho sụp đổ.

Cái này Lý Chương Vũ báo thù rửa hận về sau, cũng không trùng kiến bang phái, chỉ là tại Thanh Dương quận ẩn cư lại.

"Lục đại nhân khách khí."

Lý Chương Vũ ngồi vào phải thượng thủ, lại cười nói: "Lão phu người này từ trước đến nay sảng khoái, cũng không sợ cùng Lục đại nhân nói thật, lão phu đến trấn phủ ti khi Phi Thiên Thuẫn Vệ, liền là muốn gặp bệ hạ một mặt."

Lục Càn ngồi xuống, gật gật đầu: "Thì ra là thế! Vậy bản quan lắm miệng hỏi một câu, Lý chưởng môn gặp bệ hạ, là muốn thỉnh giáo võ học sao?"

"Có phải thế không."

Lý Chương Vũ hai tay sờ lấy quải trượng, trên mặt hiện ra vẻ tưởng nhớ: "Năm đó lão phu dạo chơi Tứ Hải, vì chính là muốn tìm đến môn phái ghi chép bên trong Huyền Vũ Thần thú. Lão phu muốn gặp bệ hạ, liền là muốn hỏi một chút nơi nào có Huyền Vũ."

Thật là có Huyền Vũ?

Lục Càn có chút ngây ra một lúc.

Cái này, Lý Chương Vũ cười thở dài: "Ta Thái Cực Môn ghi lại một môn thần công, cùng Huyền Hoàng tông Huyền Hoàng Quy Thân đại pháp không sai biệt lắm, lại càng thêm huyền diệu, có thể Càn Khôn Na Di, đem công kích của địch nhân toàn bộ bắn ngược trở về. Nghe đồn, môn thần công này là năm đó khai sơn tổ sư từ Huyền Vũ kia đạt được Thiên giai thần công. Lão phu tìm khắp nơi Huyền Vũ, chính là vì cái môn này Thiên giai thần công."

"A, Lý chưởng môn nói, không phải là Thái Cực Môn Hỗn Nguyên Thái Cực Thủ?"

Ngồi ở bên trái thượng thủ Phương Thiên lão kinh nghi một tiếng, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy!"

Lý Chương Vũ gật gật đầu: "Đây cũng là vì sao Thái Cực Môn chưởng môn danh hào một mực là 'Huyền Vũ Quy Tiên nhân' nguyên nhân."

"Huyền Vũ tiên nhân truyền thụ thần công? Thật gọi bản quan mở rộng tầm mắt!"

Lục Càn cũng không nhịn được hai mắt sáng lên.

"Nhắc tới cũng kỳ."

Cái này, ngồi tại Lục Càn bên cạnh Tả Tịch mở miệng nói: "Rất nhiều môn phái đều ghi chép đến Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Lôi Điểu đủ loại Huyền thú. . . Thế gian nhưng không có bọn chúng hoạt động dấu hiệu! Chỉ có hài cốt lưu giữ lại! Ta Thương Hải phái cũng từng từng chiếm được một viên cứng rắn không thể gãy to lớn mạ vàng, dài rộng đạt mấy chục dặm chi cự, bên trên có huyền ảo rùa văn!"

"Không phải là Huyền Vũ?"

Phải thượng thủ Lý Chương Vũ hai mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Nên đúng thế."

Tả Tịch nhớ lại một chút: "Cuối cùng, mai rùa bị luyện hóa, mài thành phấn, luyện thành đan dược. Vốn đang còn có một khối, đáng tiếc, tại diệt môn thời điểm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

Nghe nói như thế, Lý Chương Vũ thần sắc ảm đạm.

Đang nói, Tôn Hắc một đạo tuân lệnh truyền vào: "Vô Cực Quần Tinh Điện Lệnh Hồ Phong Lệnh Hồ chưởng môn đến!"

"Dài dằng dặc tinh hà, yên lặng như tờ. Vội vàng lữ giả, không đến không hướng ~ "

Cùng với một tiếng kéo dài phụ xướng, một vị áo bào màu vàng lão giả như gió nhẹ nhàng tiến đến, hướng trong sảnh đám người chắp tay cười nói: "Lão phu Lệnh Hồ Phong, gặp qua Lục tổng bộ đầu, gặp qua chư vị đồng đạo."

"Lệnh Hồ, đã lâu không gặp."

Phương Thiên lão chắp tay cười một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái.

"Đích thật là đã lâu không gặp! Tính toán ra, có chừng một trăm hai mươi năm đi! Năm đó ngươi ta cùng một chỗ vào kinh thành sự tình dường như đã có mấy đời a!"

Lệnh Hồ Phong than nhẹ một tiếng, bước ra một bước, ngồi vào Phương Thiên lão bên cạnh.

"Lão phu đến giới thiệu một chút, vị này là Lệnh Hồ Phong, năm đó lão phu đối thủ một mất một còn. Không hơn trăm năm đã qua, cảnh còn người mất, ân cừu thù cũ cũng tiêu trừ đến không sai biệt lắm."

Phương Thiên lão giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Phương lão tướng quân quen biết cũ, kính đã lâu kính đã lâu."

Lục Càn có chút chắp tay hoàn lễ.

"Lục đại nhân khách khí. Lão phu từ khi phu Nhân Tiên trôi qua về sau, chợt cảm thấy Tinh Hải mênh mông, này nhân gian đủ loại chỉ bất quá bụi bặm sâu kiến thôi, không đáng giá nhắc tới. Nguyên nhân chính là như thế, lão phu lần này đến đây, liền là nghĩ nắm Lục đại nhân phúc, vào kinh thành gặp bệ hạ một mặt, thỉnh giáo cái này tinh không vũ trụ chi lớn chi sâu."

Lệnh Hồ Phong vô cùng nghiêm túc thở dài nói.

Tâm Hoài Vũ trụ Lệnh Hồ Phong!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, chắp tay trả lời: "Lệnh Hồ chưởng môn cứ yên tâm đi, bản quan nói được thì làm được, vào kinh diện thánh sự tình sớm muộn sẽ giày nặc."

"Vậy lão phu ngay tại này trước đa tạ Lục đại nhân!"

Lệnh Hồ Phong lần nữa chắp tay bái tạ.

Sau đó, Phương Thiên lão liền cùng Lệnh Hồ Phong ôn chuyện bắt đầu, nói đến năm đó ân oán.

Đơn giản liền là cùng một chỗ yêu một nữ tử, tình địch ở giữa tương ái tương sát, về sau nữ tử này yêu người khác, cuối cùng hai người song song thương tâm rời đi, khác cưới người khác cố sự.

Một bên khác, Tả Tịch cùng Lý Chương Vũ thì tiếp tục đàm thần long, Huyền Vũ sự tình.

Lục Càn thì là bên này chen một câu  bên kia chen một câu, bầu không khí cũng là nhẹ nhõm hòa hợp.

Ước chừng một chén trà về sau, Tôn Hắc tuân lệnh lại lần nữa vang lên: "Long diễm thần đao Triệu Hỏa Long, phích lịch đồng tử Chu Ngô, Hóa Ý Môn chưởng môn Lữ Lam Lữ phu nhân đến!"

Dứt lời, ba đạo thân ảnh cùng nhau mà đến, trong nháy mắt xuất hiện tại trong sảnh.

"Lão phu long diễm thần đao Triệu Hỏa Long!"

Ở trong một người mặt đỏ như lửa, dáng người khôi ngô, cõng một thanh dài một trượng hỏa diễm đại đao, nói chuyện úng thanh như sấm, khí thế mười phần.

"Thiếp thân Hóa Ý Môn chưởng môn Lữ Lam."

Bên trái một người là cái trung niên mỹ phụ, một thân Thủy Lam cung trang, tự nhiên hào phóng.

"Ta chính là phích lịch đồng tử Chu Ngô!"

Bên phải nhất một người là cái áo xám người lùn trung niên nhân, một đôi mắt nhỏ rất là sắc bén, phảng phất có điện quang bức người.

"Ba vị mời ngồi!"

Lục Càn hướng ba người chắp tay một cái, cười nói.

Ba người chắp tay hoàn lễ, đồng loạt ngồi vào Lý Chương Vũ bên kia.

"Vị này là Phương Thiên lão Phương tướng quân, Thương Hải phái chưởng môn Tả Tịch, Thái Cực Môn chưởng môn Lý Chương Vũ, Vô Cực Quần Tinh Điện điện chủ Lệnh Hồ Phong."

Lục Càn nhất nhất giới thiệu.

Phương Thiên lão bọn người tự nhiên cũng là chắp tay hoàn lễ.

Tại cái này Thanh Dương quận thành, trừ phi thật ẩn tàng đến sít sao, mọi người kỳ thật vẫn là biết sự tồn tại của đối phương, chỉ là bình thường không chạm mặt mà thôi.

Một phen hàn huyên qua đi, Lục Càn thẳng vào chính đề, chắp tay hỏi: "Ba vị nhập ta trấn phủ ti Phi Thiên Thuẫn Vệ, không biết có gì yêu cầu?"

"Ta Triệu Hỏa Long muốn tìm cái đồ đệ!"

Triệu Hỏa Long hai mắt vừa mở, nôn âm như sấm: "Đồ đệ tư chất làm sao cũng phải là cái Thiên Thông Chi Thể! Làm sao, Triệu mỗ thế đơn lực bạc, tìm không thấy người, gặp Lục đại nhân mời chào cao thủ, liền tới thử thời vận ! Bất quá, mời lục đại nhân yên tâm, Triệu mỗ tìm tới đồ đệ về sau, cũng đều vì trấn phủ ti hiệu lực ba năm lại rời đi!"

Người này cũng là quang minh lỗi lạc, rất thẳng thắn.

Lục Càn khẽ gật đầu, nhìn về phía cái kia trung niên mỹ phụ Lữ Lam.

Lữ Lam than nhẹ một tiếng nói: "Năm mươi năm trước, Hóa Ý Môn cùng người kết thù, thiếp thân nữ nhi đã từng bị cừu nhân vụng trộm ôm đi, không thấy tăm hơi. Thiếp thân muốn mượn mời Lục đại nhân hỗ trợ, nhìn có thể hay không tìm về thiếp thân kia bị người ôm đi nữ nhi. Chỉ bất quá biển người mênh mông, thiếp thân cũng chẳng qua là tận hết nhân lực mà thôi."

Cái này đoán chừng cũng không tìm về được.

Lục Càn chắp tay một cái, nói: "Mời Lữ chưởng môn nén bi thương, bản quan nhất định hết sức."

Dứt lời, hắn nhìn về phía phích lịch đồng tử Chu Ngô.

Chu Ngô nghiêm nghị vừa chắp tay: "Lục đại nhân chỉ cần đưa tiền, Chu mỗ nhất định dốc hết toàn lực! Nếu là Lục đại nhân chịu thêm tiền, Chu mỗ ngay cả Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ cũng chiếu chặt!"

Người trong đồng đạo a!

Lục Càn con ngươi có chút sáng lên, lập tức nổi lòng tôn kính.

Sau đó, đám người liền tiếp theo nói chuyện phiếm bắt đầu.

Đợi trọn vẹn một khắc đồng hồ, vẫn không có người đến, Lục Càn nhìn qua ngoài cửa, không khỏi nhíu mày.

Cái này, Lý Chương Vũ lắc đầu cười nói: "Lục đại nhân, chỉ sợ không cần chờ, những cái kia Phi Thiên cảnh cao thủ đoán chừng sẽ không tới."

"Vì sao?"

Lục Càn có chút không hiểu.

Chẳng lẽ Võ Thánh đệ tử cái này quang hoàn không dùng được, lại hoặc là hắn tuyệt thế thiên tài chiêu bài trấn không được người?

Lý Chương Vũ cười nói: "Lục đại nhân ngươi là trấn phủ ti tổng bộ đầu! Chuyên bắt người xấu! Những tên kia tự biết trong tay vô tội oan hồn quá nhiều, lại như thế nào dám bước vào trấn phủ ti nửa bước?"

Thì ra là thế!

Lục Càn triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy liền không đợi."

Lục Càn lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt: "Phi Thiên Thuẫn Vệ thuộc về trấn phủ ti, chuyên trách cứu người, trấn áp võ lâm cao thủ hành hung giết người! Chư vị một khi gia nhập, hàng năm một vạn lượng hoàng kim!"

Lời này vừa nói ra, Phương Thiên lão, Lý Chương Vũ, Lệnh Hồ Phong, Triệu Hỏa Long, Lữ Lam, Chu Ngô âm thầm gật đầu.

Cái này một vạn lượng hoàng kim còn không tính hẹp hòi.

Bên cạnh, Thẩm Tử Sương lập tức tiến lên, đem một lớn xấp kim phiếu điểm đến đám người trong tay.

"Mặt khác, bản quan sẽ ở trên tường thành, lập chư vị pho tượng, là vạn dân kính ngưỡng! Còn có, tại quyển kia chỉ nam bên trên, cũng sẽ in lên chư vị danh hào, truyện ký, để chư vị danh dương thiên hạ!"

Lục Càn lại nói.

Phương Thiên lão bọn người hai mắt có chút sáng lên.

"Như vậy, hoan nghênh chư vị gia nhập ta trấn phủ ti Phi Thiên Thuẫn Vệ! Về sau Thanh Dương quận an nguy của bách tính liền dựa vào chư vị!"

Lục Càn đứng dậy, hướng về Tả Tịch bảy người, từng cái sâu cung bái tạ.

"Lục đại nhân khách khí!"

Mặc dù là ai nấy mang mục đích riêng, nhưng nhìn thấy Lục Càn như thế chân thành bái tạ, bọn hắn bảy người từng cái hoàn lễ đồng thời, cũng không khỏi đến sinh lòng cảm thán.

Lục đại nhân yêu dân như con, thật là Thanh Thiên tại thế! Đại hiệp đại nghĩa a!

"Như vậy. . . Chư vị chuẩn bị xong chưa?"

Lục Càn ngồi dậy, ánh mắt sắc bén như kiếm, khí thế khiếp người.

Bảy người nghiêm nghị gật đầu.

"Tốt! Như vậy nên đi bắt phạm nhân! Cái này phạm nhân. . . Tên là Viên Cửu!"

Dứt lời, Tả Tịch cuốn lên Lục Càn, hóa thành một đạo lục quang, xông lên trời..