Chương 233: Vu oan kỹ thuật nhà ai mạnh

Chương 233: Vu oan kỹ thuật nhà ai mạnh

Thanh Dương quận cửa thành đông.

Lúc này, ra khỏi thành người, vào thành người phân hai đạo, đem ba mươi trượng cửa thành chắn đến có chút chen chúc.

Đây coi như là thường ngày.

Cửa thành mặc dù ầm ĩ, nhưng cũng coi như ngay ngắn trật tự.

Nhiều người bách tính võ giả trong miệng truyền đêm qua Minh Phượng các một trận chiến, Lục đại nhân đại phát thần uy, dũng mãnh phi thường vô song, một người trấn áp sáu mươi lăm tội phạm truy nã truyền kỳ sự tích.

Theo Lục đại nhân Võ Thánh đệ tử thân phận, Thiên giai thần công truyền ra, từng mảnh từng mảnh kinh hô tiếng ồ lên lập tức vang lên.

Ùng ục ục, ùng ục ục.

Cái này, khổng lồ đội xe từ phố dài cuối cùng đánh tới chớp nhoáng, khí thế hung hăng bộ dáng.

"Viên Tổng đốc xe kéo ở đây! Người rảnh rỗi tránh lui!"

Lĩnh đội người cưỡi thượng cấp tuấn mã, hét lớn một tiếng, như hồng chung truyền ra, liền muốn dẫn xe kéo xông ra cửa thành.

"Chậm đã!"

Thủ thành tướng sĩ gặp đây, quát chói tai một tiếng.

Dứt lời, một đội năm mươi người, đều là người mặc ngân giáp, đẩy cự mã khung sắt ngăn lại xe kéo.

"Lớn mật! Viên Tổng đốc xe kéo các ngươi cũng dám cản?"

Lĩnh đội khôi ngô tráng hán gầm thét một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ, ánh mắt hung hãn lăng lệ.

"Xin lỗi! Lục đại nhân có lệnh, tra khám tội phạm truy nã, trả Thanh Dương quận một mảnh an bình! Nhưng phàm là khổng lồ đội xe, mặc kệ là thương đội, tiêu đội, lại hoặc là cái khác, toàn diện đều muốn trước tiếp nhận kiểm tra mới có thể rời đi Thanh Dương quận thành! Huống chi ngươi xe này liễn cũng không có nâng Viên Tổng đốc xuất hành quan bài!"

Thủ thành tướng sĩ đồng loạt rút đao, không kiêu ngạo không tự ti quát.

Gặp đây, bốn phía xếp hàng bách tính, võ giả trong nháy mắt tránh ra, chỉ e đánh nhau bị tai họa.

"Lại là Lục Càn cái thằng này!"

Trong đội xe, một cỗ xa hoa tinh mỹ xe kéo bên trong, Viên Cửu nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Mau để cho bọn hắn lăn đi!"

Nghe được thanh âm, lĩnh đội tráng hán thần sắc lạnh lẽo, ở trên cao nhìn xuống nói: "Cho dù không có Viên Tổng đốc xuất hành quan bài, ngươi có biết xe này liễn bên trong chính là ai? Là ta Viên gia Cửu công tử, trưởng công chúa tiểu thúc tử! Thiên Hoàng quý tộc! Các ngươi còn không mau mau thối lui, nhường ra đường đi?"

Nhưng mà, thủ thành tướng sĩ mặt lạnh vô tình, bất vi sở động: "Vẫn là câu nói kia! Hoặc là tiếp nhận kiểm tra, hoặc là đừng nghĩ rời đi quận thành!"

"Làm càn!"

Lần này, Viên Cửu triệt để nổi giận, vén lên bên cửa sổ rèm châu hô: "Các ngươi tính là thứ gì! Còn dám cản đường, cẩn thận bản công tử chém các ngươi đầu chó! Lâm bá, chấn khai bọn hắn, lao ra!"

"Cửu công tử, cái này. . ." Bên cạnh xe ngựa cưỡi ngựa mặt đen lão giả khẽ nhíu mày.

"Hừ! Lâm bá ngươi cũng cảm thấy ta Viên Cửu là cái phế vật, nói chuyện không dùng được rồi sao?" Viên Cửu mặt lạnh lẽo, âm cưu nghiêm mặt hỏi.

Mặt đen lão giả nghe vậy, trong lòng thầm than một tiếng, chắp tay, vỗ lưng ngựa bay lên trời.

Sau một khắc, một cỗ kinh người khí thế tản ra, bao phủ lại cửa thành, uy áp như núi cao biển rộng, trấn áp tại một đám thủ thành tướng sĩ trên thân.

Đinh đinh đang đang.

Cơ hồ trong nháy mắt, tất cả thủ thành tướng sĩ binh khí trong tay rơi trên mặt đất, cảm giác trái tim thật giống như bị người dùng tay cầm thật chặt, khó chịu đến ngạt thở.

Ngay sau đó, kinh khủng áp lực giáng lâm trên thân, hai vai trầm xuống, bịch một chút quỳ trên mặt đất.

"Phi! Không biết mùi vị! Đi!"

Viên Cửu gặp đây, nhổ một cái nước bọt, hừ lạnh một tiếng hạ lệnh.

Trong ngực hắn trái ôm phải ấp hai cái tướng công lập tức sợ hãi than nói:

"Ai nha, Cửu công tử thật là lợi hại."

"Cửu công tử thật sự là uy phong bát diện!"

Viên Cửu nghe, lập tức lòng mang thư sướng, trên mặt hiện ra đắc ý cười lạnh.

Hưu! Vù vù!

Đột nhiên, một tiếng pháo hoa duệ vang ở sau lưng vang lên.

Viên Cửu nhìn lại, phát hiện phố dài cuối cùng có ba võ giả, ống tay áo trên mang theo một vòng miếng vải đen, bày lên văn tú lấy 'Phòng tuần bộ' ba cái chữ vàng.

Là phòng tuần bộ người!

Ba người bọn họ trong tay cầm điếu thuốc tiêu ống trúc, thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn qua bên này.

Viên Cửu nụ cười trên mặt nhất thời ngưng kết.

Phanh phanh phanh.

Ba tiếng điếc tai nổ minh, trên bầu trời ba đám pháo hoa tản ra, hình thành ba cái to lớn vô cùng pháo hoa mũi tên, lóe lên vài cái, vô cùng rõ ràng.

"Đừng để ý tới bọn hắn! Đi!"

Viên Cửu âm trầm nghiêm mặt, hướng lĩnh đội tráng hán hô.

Có lẽ là bởi vì quá vội vàng, thanh âm đột ngột một chút cất cao, trở nên sắc nhọn âm nhu, tựa như nữ tử thét lên.

Giá

Lĩnh đội tráng hán hét lớn một tiếng, trong tay roi ngựa hất lên mà ra, đem ngăn tại phía trước cự mã khung quất bay, đâm đến quỳ trên mặt đất thủ thành tướng sĩ bay lên hơn mấy chục mét, ở giữa không trung nôn mấy ngụm máu.

Sau đó, xe kéo chạy như điên, phóng tới cửa thành.

Mắt thấy xe kéo liền muốn xông ra cửa thành thời điểm.

Oanh

Bầu trời phích lịch chấn động, một đạo lục quang tựa như Lôi Đình nổ xuống, ngăn ở xe kéo phía trước.

Người này chính là Tả Tịch!

"Bài sơn đảo hải!"

Tả Tịch mặt lạnh lấy, đưa tay liền là một chưởng vỗ ra.

Không khí bỗng nhiên ngưng thực kiên cố, tựa như thép tinh.

Sau đó, một cái to lớn không khí chưởng ấn trống rỗng ngưng hiện, lấy như bài sơn đảo hải khí thế bàng bạc, oanh bắn đi ra.

Cả đội xe kéo, phảng phất là hổ phách bên trong ngưng kết côn trùng, cứ thế mà bị cái này to lớn chưởng ấn đẩy trở về hơn ba trăm mét!

"Kinh Đào chưởng?"

Giữa không trung, mặt đen lão giả biến sắc, vừa định động thủ.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Lục đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, đánh xuống bốn phía, vô cùng cường đại uy áp bao phủ tới, gắt gao ép ở trên người hắn.

Sau đó, một vệt kim quang từ phía trên rơi xuống, trực tiếp nện ở mặt tiền cửa hàng bên trên, hiển lộ ra một thân cá chuồn đấu phục, thần sắc lãnh khốc Lục Càn.

"Viên Cửu, ngươi uy phong thật to, lại dám xông cửa thành? Ngươi biết đây là mất đầu đại tội sao?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, đằng đằng sát khí nói.

Nghe nói như thế, Viên Cửu sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng.

Hừ

Lục Càn nhìn thoáng qua hiện trường lộn xộn ngã xuống cự mã khung, hừ lạnh một tiếng, bắn tới quá khứ, đỡ dậy thụ thương thủ thành tướng sĩ, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Xuống xe! Không phải, lấy mưu phản luận tội, tại chỗ đánh chết! Còn có bầu trời bay lên cái kia mặt đen lão gia hỏa, không muốn chết liền rơi xuống!"

Mặt đen lão giả thần sắc lạnh lẽo, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, nhưng nhìn thấy bốn phía sáu cái Phi Thiên cảnh cao thủ khí cơ tập trung vào, phía trước Tả Tịch nhìn chằm chằm, còn có căn bản không dám tức giận.

Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn rơi xuống Viên Cửu xe kéo bên cạnh, độ âm nhập mật: "Công tử, xuống xe đi, Lục Càn phong mang chính thịnh, không thể cường ngạnh đối kháng, đợi chút nữa phục cái mềm, trước đem xông cửa thành việc này hồ lộng qua lại nói."

Viên Cửu nghe sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Muốn để hắn cho Lục Càn chịu thua, ăn nói khép nép, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng nghĩ đến trấn phủ ti trong đại lao kinh khủng, còn có cái kia nuôi rắn Hình lão đạo, Viên Cửu trong lòng run lên, cắn răng, từ xe kéo bên trong chui ra.

Tự nhiên, kia hai cái tướng công cũng là theo sát lấy xuống xe ngựa.

"Nha, hai nam nhân, chơi đến thật vui vẻ nha."

Lục Càn một bước bắn vụt tới, mắt lạnh lẽo đảo qua Viên Cửu ba người, trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ: "Thế nào, vội vàng ra khỏi thành, là nhà ngươi phát tang ngươi chuẩn bị đi trở về phong quan tài đỡ linh, lại hoặc là mẹ ngươi cho ngươi cưới một người người mang lục giáp Mĩ Nương tử, cho ngươi nối dõi tông đường?"

"Lục Càn, ngươi đủ!" Viên Cửu nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt nói.

"A, không có ý tứ. Ta quên ngươi đã không phải là nam nhân, thích cũng là nam nhân." Lục Càn cười nhạo một tiếng.

Trong nháy mắt, Viên Cửu hai mắt phun lửa, tức giận đến cái trán gân xanh văng lên.

Bên cạnh mặt đen lão giả vội vàng đưa tay, ấn xuống Viên Cửu bả vai, lạnh nhạt nói: "Lục đại nhân, ta Viên gia ra việc gấp, nguyên nhân chính là như thế, Cửu công tử mới lòng nóng như lửa đốt vội vàng ra khỏi thành, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Viên Cửu, là như thế này sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra từng tia từng tia hàn quang, nhìn chằm chằm Viên Cửu.

Là

Viên Cửu thấp cao quý đầu lâu, hướng Lục Càn chắp tay một cái, cắn nát răng mới phun ra một chữ.

"Ha ha."

Lục Càn lạnh lùng châm chọc nói: "Nguyên lai cao quý kiêu căng Cửu công tử cũng sẽ cùng người chịu nhận lỗi đâu, nếu không phải cái này giữa ban ngày, bản quan còn tưởng rằng đụng quỷ đâu."

Cái này khiến Viên Cửu mối hận trong lòng ý càng thêm mãnh liệt, ánh mắt oán độc, lại chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng.

Lục Càn gặp hắn dạng này còn có thể nhẫn, cũng lười tiếp tục trào phúng, quay đầu lạnh giọng phân phó nói: "Tất cả mọi người, lập tức tiếp nhận kiểm tra! Mặt khác, đem xe kéo bên trong hành lý mở rương ra! Tuyệt không buông tha một cái!"

Vâng

Một đám thủ thành vệ sĩ tiến lên đây, không khách khí chút nào rút ra đại đao, bắt lấy xe kéo mỗi người bắt đầu nhìn gia súc đồng dạng xem xét.

Còn có những cái kia cái rương cũng toàn diện ném xuống đất, cạy mở khóa, tùy ý lật Tra Lý bên cạnh quần áo, vàng bạc châu báu.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Viên Cửu hai mắt tinh hồng, hô hấp nặng nề như trâu, toàn thân tràn lan ra từng tia từng tia hắc khí, hận không thể lấy thêm lên cái kia thanh thần binh uống máu, đem người trước mắt giết sạch!

Đường đường ngàn năm thế gia công tử, lại đụng phải làm nhục như vậy! Lục Càn kẻ này, nên giết ngàn lần cũng không đủ!

"Công tử, nhẫn! Lục Càn tiểu nhân đắc chí, lại để hắn phách lối một hồi!"

Cái này, mặt đen lão giả thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Viên Cửu cho dù lồng ngực muốn khí bạo, cũng chỉ có thể cắn răng cưỡng ép chịu đựng.

"Bẩm báo đại nhân,  không có phát hiện tội phạm truy nã, cũng không có phát hiện vật gì khả nghi." Một chén trà về sau, một cái thủ thành vệ sĩ tới bẩm báo nói.

"Thật không có?"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

Phải

Thủ thành vệ sĩ chắp tay bái nói.

"Hừ! Lục Càn, bản công tử có thể đi được chưa!" Viên Cửu âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Càn mỉm cười: "Chờ bản quan kiểm tra xong cuối cùng một nơi, ngươi thật sự có thể đi."

Dứt lời, hắn nắm tay nhấn tại trên chuôi kiếm, quay người, hướng phía Viên Cửu xe ngựa sang trọng, rút kiếm liền là một trảm.

Phốc thử một tiếng.

Xe ngựa sang trọng đã nứt ra.

Một bộ Băng Phong thi thể, cứ như vậy hiện lên ở dưới ánh mặt trời, lóe hào quang óng ánh..