Chương 234: Tranh đấu giành thiên hạ nắm chính quyền

Chương 234: Tranh đấu giành thiên hạ nắm chính quyền

"Lục Càn! Ngươi khinh người quá đáng!"

Nhìn thấy xe của mình liễn bị trảm làm hai nửa, Viên Cửu giận tím mặt.

Nhưng nhìn thấy thi thể trong nháy mắt, hắn con ngươi phóng đại, sững sờ ngay tại chỗ.

Bốn phía thủ thành tướng sĩ cũng là kinh hô một tiếng, cùng nhau rút đao, lập tức cảnh giác lên.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, dẫn theo Lưu Tinh Kiếm, đi đến vỡ ra bên cạnh xe ngựa, nhìn về phía thi thể, sắc mặt kịch biến: "Là trấn phủ ti tứ phẩm phó tổng bộ đầu, Lữ Kiều!"

Lời này vừa nói ra, dân chúng vây xem đều là xôn xao một mảnh.

"Người tới! Đem bọn hắn toàn bộ khóa! Nếu có phản kháng, trực tiếp tại chỗ giết chết!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nghiêm khắc, hét lớn một tiếng.

Vâng

Một đám thủ thành tướng sĩ cao giọng đáp, như lâm đại địch, xách đao từng bước ép sát, vây quanh tới.

Chết một cái tứ phẩm đại quan, Phi Thiên cảnh cao thủ, vẫn là trấn phủ ti phó tổng bộ đầu, đây chính là kinh động triều chính đại sự!

"Không! Không thể nào!"

Viên Cửu nhìn qua Lữ Kiều thi thể, lắc đầu liên tục, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, vẻ không hiểu.

"Viên Cửu, ngươi còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Ngươi thật sự là thật to gan! Lại dám ám sát tứ phẩm mệnh quan triều đình!"

Lục Càn một bước vọt bắn tới, quát chói tai như sấm.

"Không! Ta không giết người!"

Viên Cửu hô to một tiếng, khắp khuôn mặt là oan khuất phẫn nộ: "Ta đều thành một người phế nhân! Ta làm sao có thể giết được một cái Phi Thiên cảnh cao thủ!"

"Viên Cửu ngươi còn dám giảo biện! Ngươi thế mà sát hại mệnh quan triều đình, còn đem thi thể giấu ở xe kéo phía dưới, mới vừa rồi còn xông thành lẩn trốn! Quả thực là gan to bằng trời, mẫn diệt nhân tính! Còn không thúc thủ chịu trói?"

Lục Càn quát như sấm mùa xuân, uy nghiêm nghiêm nghị như bao công tái thế.

"Lục đại nhân, việc này tuyệt đối có hiểu lầm!"

Cái này, đứng tại Viên Cửu bên cạnh mặt đen lão giả lên tiếng lạnh nhạt nói.

Viên Cửu nghe xong, tràn đầy nghi ngờ hai mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đưa tay chỉ vào Lục Càn: "Ta suy nghĩ minh bạch! Lục Càn, là ngươi cái này đáng giết ngàn đao hỗn đản cắm..."

Phanh

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn một cước đá ra, đá trúng Viên Cửu bụng, trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài mười mấy mét, ngã trên mặt đất, phun một chút phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia mặt đen lão giả còn muốn xuất thủ chặn đường, trên bầu trời, bảy đám quang mang bỗng nhiên bạo sáng, kinh khủng sát cơ trực tiếp trấn áp ở trên người hắn.

"Hừ! Đem Viên gia tất cả mọi người khóa! Mang về trấn phủ ti!"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng: "Còn có! Lập tức phong tỏa Thanh Dương quận thành bên trong Viên gia tất cả sản nghiệp, bắt giữ quận bên trong Viên gia tất cả mọi người!"

Ra lệnh một tiếng, thủ thành tướng sĩ xông đi lên, quyền đấm cước đá đem xe kéo thủ vệ toàn bộ đánh bại, tháo bỏ xuống khớp nối, trực tiếp khóa cố bắt đầu.

Nhất là cái kia lĩnh đội tráng hán, trực tiếp bị đánh cuồng thổ máu tươi, nửa chết nửa sống, toàn thân xương cốt không một chỗ tốt.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa gấp.

Phố dài cuối cùng, ba trăm trấn phủ ti bộ khoái cưỡi Mặc Lân mã chạy như bay đến, mấy lần chớp mắt, liền vọt tới Lục Càn trước người, bỗng nhiên dừng lại.

Trịnh Sát từ trên ngựa nhảy xuống, chắp tay bái nói: "Đại nhân, trấn phủ ti cơ động bộ báo đến!"

"Ừm! Trịnh bộ đầu, ngươi mang một trăm người lập tức đi Viên phủ, đem Viên phủ cả đám chờ bắt lại, áp tải trấn phủ ti! Một cái cũng không thể để lọt!"

Lục Càn lạnh giọng phân phó nói.

"Ti chức lĩnh mệnh!"

Trịnh Sát vừa chắp tay, dứt khoát quay người lên ngựa, vẫy tay một cái, liền suất lĩnh lấy một trăm trấn phủ ti bộ khoái quay đầu rời đi.

Lục Càn hướng Phương Thiên lão, Lệnh Hồ Phong gật gật đầu.

Hai người lập tức hiểu ý, đi giúp Trịnh Sát lược trận bắt người.

"Tề bộ đầu, ngươi mang một trăm người đi phong tỏa Thanh Dương quận thành bên trong Viên gia tất cả sản nghiệp!" Lục Càn lại nói.

"Ti chức lĩnh mệnh!"

Tề Điền Hạ hét to theo tiếng, lại dẫn một trăm người rời đi.

Không cần Lục Càn phân phó, Lý Chương Vũ, Triệu Hỏa Long trực tiếp đi theo Tề Điền Hạ đi thăm dò phong Viên gia cửa hàng, trang viên... Các sản nghiệp.

"Điền Bộ đầu, ngươi dẫn người phong tỏa hiện trường, đem xe kéo tất cả vật phẩm, còn có Lữ Bộ đầu thi thể đều chở về trấn phủ ti!"

Vâng

Điền Cao Thạc nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người liền hô to một tiếng: "Trấn phủ ti phá án! Người rảnh rỗi tránh lui!"

Thanh âm cuồn cuộn truyền ra, đường ranh giới kéo.

Trong nháy mắt, cửa thành trống đi một phiến lớn địa phương.

Lục Càn lạnh giọng phân phó xong, xắn một cái kiếm hoa, cắm kiếm trở vào bao.

Sau đó, hắn một bước vọt bắn tới Viên Cửu bên cạnh, ở trên cao nhìn xuống, giống như một tôn nguy nga cự sơn, che đậy ánh nắng, bỏ ra bóng đen bao lại Viên Cửu.

Viên Cửu cố nén kịch liệt đau nhức, gian nan ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là oán hận sát ý: "Lục Càn... Ngươi mẹ nó... Âm ta... Ta muốn bẩm báo trước mặt bệ hạ!"

"Ngu xuẩn!"

Lục Càn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ.

Dứt lời, kiếm trong tay vỏ hướng Viên Cửu phần gáy vừa gõ.

Viên Cửu chỉ cảm thấy một chút kịch liệt đau nhức, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

Chờ hắn lại lần nữa lúc tỉnh lại, trước mắt như cũ một vùng tăm tối, sờ lên ẩn ẩn làm đau cái ót, lập tức giận dữ hét: "Lục Càn! Ngươi mẹ nó vu oan hãm hại, ngươi chết không yên lành!"

Bịch một chút.

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, bốn phía bỗng nhiên nổ lên một đoàn hỏa diễm, đem bốn phía chiếu lên như ban ngày sáng tỏ.

Đây là một chỗ hợp kim làm bằng đồng nhà tù, kín không kẽ hở, hai mươi mới, tứ phía trên tường đốt bốn chén đèn dầu, trên mặt đất bày khắp cỏ tranh.

Trong không khí có một cỗ triều nấm mốc mùi hôi thối, để người cực kỳ không thoải mái.

Tại Viên Cửu phía trước, Lục Càn ngồi tại một trương bàn  ghế bên trên, đại mã kim đao, chính cầm Lưu Tinh Kiếm chậm rãi gọt cây mía ăn.

Tả Tịch, Hình lão đạo ôm hai tay, tựa như hai tôn môn thần, cười lạnh, đứng ở Lục Càn tả hữu.

"Ngươi đã tỉnh?"

Lục Càn dát băng một chút, cắn một cái cây mía, mấy ngụm nhai xong, phun ra cây mía cặn bã, cười nói: "Cây mía không sai, rất ngọt, ngươi có muốn hay không đến một cây?"

Nghe vậy, Viên Cửu sắc mặt âm trầm, cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Lục Càn! Ngươi không nên đắc ý! Ta Viên gia chính là ngàn năm thế gia! Ca ca ta là đương triều phò mã..."

"Ngươi tẩu tẩu thị trưởng công chúa, phụ thân ngươi là đương triều nội các Đại học sĩ, quan cư nhất phẩm, ngươi tằng tổ phụ là trấn Hải đại tướng quân, nhất phẩm thái phó."

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn trực tiếp ngắt lời nói: "Lời này của ngươi nghe được lỗ tai ta đều lên kén, còn có hay không mới?"

"Hừ! Ngươi biết liền tốt! Năm đó bản công tử tại Ngọc Kinh giết nhiều người như vậy, cũng không giống không có việc gì? Ngươi đem Lữ Kiều chết vu oan trên người ta, thì tính sao? Ca ca ta, cha ta, ta tằng tổ phụ đều sẽ là ta cầu tình thoát thân! Đến lúc đó xui xẻo vẫn là ngươi! Thức thời, ngươi ngoan ngoãn đem ta thả!"

Viên Cửu ánh mắt âm hàn ngoan lệ, trên mặt tựa hồ còn có một tia kiêu căng.

Ai

Lục Càn mấy ngụm nhai xong cây mía, thở dài một hơi: "Trấn phủ ti đại lao chính là điểm này không tốt, lớn trời lạnh còn có con muỗi, thế mà đem đầu óc của ngươi đều cho hút đi."

Lời này vừa ra, Hình lão đạo cười hắc hắc.

Tả Tịch cũng không nhịn được mặt lộ vẻ ý cười.

Viên Cửu sắc mặt bá một chút lạnh xuống, phẩm vị đưa ra bên trong ý trào phúng.

Lục Càn móc ra một tấm vải lụa, lau sạch lấy Lưu Tinh Kiếm, thần sắc nhạt lạnh xuống đến: "Ngươi Viên gia xác thực quyền thế ngập trời, ta một cá nhân đơn đả độc đấu, là đấu không lại các ngươi. Thế nhưng là, ngươi đã quên sao? Ta có chỗ dựa."

Lời này vừa nói ra, Viên Cửu con ngươi khẽ run lên: "Ngươi nói là bệ hạ? Bệ hạ muốn giết ta?"

Cũng đúng!

Không có bệ hạ thụ ý, Lục Càn lại thế nào dám vu oan hãm hại hắn?

Lần trước tại Sa Thủy huyện còn không phải ngoan ngoãn thả người? Lần này thẳng bắt giội nước bẩn, hiển nhiên là muốn đem hắn đưa vào chỗ chết!

Nghĩ đến cái này, Viên Cửu trái tim để lọt nhảy nửa nhịp, trên mặt hiện ra kinh hoảng vẻ sợ hãi.

"Ngươi rốt cục khai khiếu!"

Cái này, Lục Càn vui mừng cười một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi khai khiếu còn chưa đủ nhiều! Bệ hạ muốn giết, không chỉ là ngươi, mà là... Toàn bộ Viên gia!"

"Không có khả năng!"

Viên Cửu sắc mặt kịch biến, bật thốt lên: "Ta Viên gia là bệ hạ tranh đấu giành thiên hạ, ca ca ta vẫn là phò mã! Bệ hạ làm sao lại đối ta Viên gia ra tay?"

"Không có gì không thể nào."

Lục Càn lắc đầu cười lạnh: "Chim bay tận lương cung giấu, thỏ khôn chết chó săn nấu. Câu nói này ngươi nghe qua không? Lại nói, cái này tranh đấu giành thiên hạ cùng nắm chính quyền là không giống. Tranh đấu giành thiên hạ thời điểm, các ngươi Viên gia là giúp đỡ, nắm chính quyền, các ngươi Viên gia liền là ghé vào Đại Huyền Vương Triều trên người Con Đỉa, Vampire."

Bá

Viên Cửu sắc mặt băng lãnh trắng bệch, toàn thân run lên, như gặp phải lôi cấp bách bình thường, con ngươi phóng tới cực lớn.

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Quốc khố trống rỗng, các ngươi Viên gia như thế mập, coi như ta là bệ hạ, cũng không nhịn được muốn động thủ a! Huống chi các ngươi còn cầm không tiền nên lấy!"

"Không thể nào! Tru sát công thần sẽ để cho người trong thiên hạ thất vọng đau khổ! Bệ hạ sẽ không như thế làm!"

Viên Cửu lắc đầu liên tục, vẫn không thể tin được.

"Ngươi nói cũng không sai."

Lục Càn về kiếm vào vỏ, đi đến Viên Cửu trước người, ở trên cao nhìn xuống cười lạnh nói: "Bất quá, chỉ cần lấy cớ tìm tốt, công thần mà thôi, muốn giết nhiều ít liền giết bao nhiêu."

Viên Cửu thần sắc phát lạnh, vẫn không thể tin được: "Chỉ bằng một cái Lữ Kiều?"

"Ha ha. Một cái Lữ Kiều không đủ, như vậy..."

Lục Càn cười nhẹ, từ trong ngực móc ra một viên đỏ nhạt kim cương bảo thạch: "Lại thêm cái này đâu?".