Chương 235: Thanh quan muốn gian muốn ác

Chương 235: Thanh quan muốn gian muốn ác

Đây là một viên vuông vức, óng ánh sáng long lanh đỏ nhạt bảo thạch, chỉ có đậu nành lớn nhỏ.

Tại nhà tù ngọn đèn ánh lửa chiếu rọi xuống, phản xạ ra lóe lên lóe lên, sáng lấp lánh quang mang.

"Đây là cái gì?"

Viên Cửu sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định hỏi.

Lục Càn ngồi xổm xuống, đem đỏ nhạt bảo thạch để vào Viên Cửu bên hông đai lưng ngọc, cười cười: "Đây là Quỷ La thuốc lá."

"Quỷ La thuốc lá?"

Viên Cửu ngây ra một lúc, tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng lại không nhớ nổi.

Gặp đây, Lục Càn lắc đầu thở dài: "Ai, vừa nhìn liền biết ngươi bất học vô thuật, chỉ biết ăn uống vui đùa. Quỷ La thuốc lá, lại tên thăng tiên cao, hút về sau như đằng vân giá vũ, cực lạc thăng tiên, lại ăn mòn đầu người não, nhục thân, ý chí một loại độc vật."

Bá

Viên Cửu con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra kinh hãi muốn tuyệt thần sắc.

Hắn nhớ ra rồi! Hắn triệt để luống cuống!

Không có nửa điểm chần chờ, Viên Cửu vội vàng đưa tay, muốn móc ra bên hông đai lưng ngọc Quỷ La thuốc lá, nhưng hai tay khớp nối bị tháo bỏ xuống, lại bị ba trăm cân xiềng xích khóa lại, căn bản không động được.

Cái trán, mồ hôi lạnh róc rách chảy ra.

Phòng giam bên trong, chỉ có thép tinh xiềng xích đinh đinh đương đương thanh âm.

Lục Càn yên tĩnh nhìn xem, khuôn mặt lạnh lùng như tuyết.

"Lục Càn! Ngươi quả thực mặt dày vô sỉ, hèn hạ âm hiểm! Còn không biết xấu hổ! Thế mà dùng thứ quỷ này để hãm hại ta!"

Không bỏ ra nổi Quỷ La thuốc lá, Viên Cửu gấp đến độ đầu đầy đổ mồ hôi, bỗng nhiên ngẩng đầu, chửi ầm lên.

Lục Càn cười lạnh: "Viên Cửu, ngươi nghe qua một câu sao? Tham quan gian, thanh quan muốn càng gian! Người xấu ác, thanh quan muốn càng ác!"

"Ngươi đây là vu oan hãm hại! Ngươi sẽ tạo báo ứng!"

Viên Cửu gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, nổi giận mắng.

"A thông suốt? Ngươi cùng ta giảng báo ứng?"

Lục Càn khịt mũi coi thường: "Ngươi Viên Cửu giết nhiều ít người, ngươi còn nhớ rõ thanh sao? Nếu như nói báo ứng, cái này chính là của ngươi báo ứng!"

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Viên Cửu tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười như điên: "Lục Càn, ngươi cho rằng bằng ngươi chút tiểu thủ đoạn này, liền có thể hãm hại đến bản công tử? Nặng như thế án, nhất định sẽ giao cho tam ti lục bộ hội thẩm! Đến lúc đó, bản công tử chết không nhận tội! Lại đem ngươi hãm hại bản công tử sự tình nói ra! Người chết kia người là ngươi!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể còn sống đi đến kinh thành?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Viên Cửu, phảng phất nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

"Cái gì ý tứ?"

"Ai, cùng một cái ngu xuẩn nói chuyện thật mệt mỏi."

Lục Càn thở dài một hơi, từ trong ngực hắn móc ra Quỷ La thuốc lá, quay người liền đi: "Bệ hạ đã sớm phái người sưu tập Viên gia rất nhiều chứng cứ phạm tội. Ta bên này một phát khó, bệ hạ bên kia liền là Lôi Đình quét rác chi thế, cấp tốc đem Viên gia nhổ tận gốc. Viên gia, vong."

Ầm ầm.

Nhà tù hợp kim cửa lớn quan bế, bó đuốc trong nháy mắt dập tắt, lại lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

"Không thể nào, không thể nào, không thể nào..."

Viên Cửu lắc đầu, lầm bầm, hoảng sợ trong con mắt tràn đầy sợ hãi, còn có dần dần mãnh liệt ra tuyệt vọng.

Nhà tù bên ngoài.

Hình lão đạo cười hắc hắc: "Lão Lục, thật không cần nghiêm hình tra tấn tiểu tử này sao? Lấy tiểu tử này ý chí, không cần ba lượng công phu, hắn khẳng định đem mẹ hắn mặc cái gì áo lót đều phun ra."

"Không cần."

Lục Càn chuyển trong tay Quỷ La thuốc lá, lạnh lùng híp mắt nói: "Hắn chỉ là một cái kíp nổ. Lữ Kiều chết, còn có Quỷ La thuốc lá, đủ để nhóm lửa cái này kíp nổ, nổ rớt Viên gia. Đợi chút nữa, ta liền để Tôn Hắc thiếp một phần bố cáo, toàn thành giới nghiêm, điều tra Quỷ La thuốc lá! Ta hoài nghi trong thành tuyệt đối có người tại hút thứ quỷ này!"

Đang nói, một tiếng hét lớn đột nhiên truyền đến tiến đến: "Lục Càn ở đâu?"

Hả

Là Thanh Châu Tổng đốc Viên Trác thanh âm!

"Hừ! Tới khá nhanh! Đi, đi chiếu cố hắn!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, một bước bay vụt ra ngoài.

Rất nhanh, hắn bước nhanh như tiễn, bắn ra đại lao, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Kim Nguyệt phía dưới, một thân thanh giảo hoạt quan phục Viên Trác, sát khí lẫm liệt, mắt hổ sinh uy.

Ở phía sau hắn, còn tung bay mười cái Phi Thiên cảnh cao thủ, khí thế nối thành một mảnh, tựa như trăm dặm dãy núi bao phủ xuống, để nhân thần hồn sợ hãi.

"Viên Tổng đốc! Ngươi đây là tự tiện xông vào trấn phủ ti! Luận tội nên chém!"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, không khách khí chút nào ở trước mặt răn dạy.

"Hừ! Lục Càn, bản quan không muốn cùng ngươi nói nhảm! Ngươi vì sao phong ta Viên gia sản nghiệp bắt ta Viên gia người? Còn bắt đi Viên Cửu?"

Viên Trác mắt hổ trừng một cái, uy nghiêm hiển hách chất vấn.

Lục Càn híp híp mắt, lãnh đạm nói: "Viên Cửu đả thương thủ thành vệ sĩ, tự tiện xông vào cửa thành! Còn cùng ta trấn phủ ti tứ phẩm phó tổng bộ đầu Lữ Kiều chết có quan hệ lớn lao! Bản quan hoài nghi là Viên gia dưới người tay! Bản quan bắt hắn lại có cái gì không đúng?"

"Đánh rắm! Viên Cửu đã là một phế nhân! Hắn làm sao có thể cùng Lữ Kiều chết có quan hệ? Tuyệt đối là bị người vu oan hãm hại! Ngươi đây là lạm dụng tư quyền, công báo tư thù! Lại nói, bản quan chính là một châu Tổng đốc, cho dù Viên Cửu phạm án, đó cũng là bản quan đến thẩm vấn, ngươi nhanh chóng đem Viên Cửu giao ra!"

Viên Trác giận dữ mắng mỏ một tiếng, không thể nghi ngờ ra lệnh.

Hắn là tam phẩm Tổng đốc, Lục Càn chỉ là tứ phẩm tổng bộ đầu, quan hơn một cấp đè chết người, tự nhiên có quyền để Lục Càn thả người.

"A. Viên Tổng đốc, ngươi tốt lớn quan uy a."

Lục Càn khinh thường cười nhạo một tiếng: "Lúc đầu người giao cho ngươi cũng không sai. Đáng tiếc, bản quan ở trên người hắn vừa mới phát hiện một vật."

Dứt lời, Lục Càn lại lần nữa móc ra viên kia Quỷ La thuốc lá.

"Đây là vật gì?" Viên Trác hai mắt nhíu lại, lạnh giọng hỏi.

"Quỷ La thuốc lá."

Lục Càn lạnh lùng phun ra ba chữ.

Bá

Viên Trác, còn có Viên Trác mang tới mười cái Phi Thiên cảnh cao thủ đều là sắc mặt đại biến.

"Không có khả năng! Viên Cửu lại xuẩn, cũng không có khả năng ngốc đến mức đụng loại vật này!" Sau một khắc, Viên Trác chém đinh chặt sắt nói: "Nhất định là ngươi vu oan hãm hại!"

Chuyện hắn sợ nhất phát sinh! Lục Càn vu oan hãm hại, muốn vu oan giá hoạ!

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Cái này, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Viên Trác! Bản quan trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu, người mặc cá chuồn đấu phục, bệ hạ thân truyền đệ tử, ngươi thì tính là cái gì? Cho phép ngươi như thế ngậm máu phun người nói xấu? Cút nhanh lên! Không phải bản quan trực tiếp đưa ngươi coi là phản tặc, một đao chém ngươi xoắn ốc thăng thiên, thi thể bay lượn tại Thanh Dương trên hồ ba ngày không tiêu tan!"

Ngươi

Viên Cửu nghe xong, trong nháy mắt tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân giống như là núi lửa phun trào bộc phát ra kinh khủng huyết khí.

Trong chốc lát, bốn phía không khí ngưng kết, phát ra tinh thiết bành trướng 'Băng băng băng' nứt vang, nhiệt độ phi tốc kéo lên, nóng đến tựa như thân ở dung nham bên trong.

Hừ

Viên Trác sắc mặt tái xanh, khí thế doạ người, từng chữ từng chữ nôn nói: "Quỷ La thuốc lá tái hiện nhân thế, can hệ trọng đại, bản quan thân là một châu Tổng đốc, càng hẳn là tiếp nhận điều tra! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem Viên Cửu giao ra đi! Tổng đốc đại ấn ở đây, ngươi chẳng lẽ còn dám kháng mệnh không theo?"

"Nguyên nhân chính là như thế, Viên Tổng đốc ngươi càng hẳn là tránh hiềm nghi! Người tới, đem bọn hắn đuổi đi!"

Lục Càn tay áo phất một cái, ra lệnh một tiếng.

Dứt lời, Kim Nguyệt phía trên, một cái mặt đỏ như lửa khôi ngô đại hán nổi lên, ống tay áo bồng bềnh, bàn tay lớn vồ một cái, dài hơn một trượng hỏa diễm đại đao nắm trong tay.

Chính là Triệu Hỏa Long!

Không có nửa điểm chần chờ, Triệu Hỏa Long lạnh lấy khuôn mặt, hai tay nắm ở đại đao, hướng phía Viên Trác bọn người liền là một trảm.

Ông

Thiên địa rung mạnh!

Trên bầu trời, hồng quang đỏ rực như lửa, lấp lánh bay múa, tại trong nháy mắt trong một chớp mắt ngưng tụ thành một thanh tám trăm mét dáng dấp hỏa diễm trường đao! Lấy khai thiên tích địa chi thế, hung hăng chém xuống đến!

Xé rách không khí, kích nổ âm bạo, nhấc lên gió lốc tứ ngược tại hỏa diễm trường đao bốn phía, thổi lên những cái kia hỏa diễm hồng quang, phảng phất có một đầu Hỏa Long quấn quanh chiếm cứ thân đao, khí thế vô cùng doạ người.

"Ừm? Long diễm thần đao? Triệu Hỏa Long!"

Viên Trác bỗng nhiên quay đầu, trong mắt tinh quang lóe lên, bước ra một bước, như đạp tan Sơn Hà, tay nắm Liên Hoa Ấn, một chưởng đẩy ra.

Ầm

Bầu trời nổ vang, tế lên từng vòng từng vòng sóng chấn động, nhấc lên cuồng phong, càn quét tứ phương.

Mắt thấy sóng xung kích liền muốn khuếch tán ra, bên trên bầu trời, đột nhiên vô tận mây đen trống rỗng hiển hiện, tại một phần ngàn vạn chớp mắt ngưng tụ thành một con lớp mười hai trăm trượng, thô như trụ trời mây mực chi bút.

Mây mực chi bút nhất chuyển, vẽ lên một cái hình tứ phương.

Lập tức, một cái vuông vức mây đen lồng giam xuất hiện, vây quanh trấn phủ ti phương viên mười dặm, ngăn trở tất cả sóng xung kích.

"Viên Trác, ngươi cái này Tổng đốc đem chấm dứt. Còn có các ngươi bọn này Viên gia Phi Thiên cảnh cao thủ, tự tiện xông vào trấn phủ ti, đều cho lão hủ ngoan ngoãn hạ lao vào tù đi."

Nương theo lấy Thư lão thanh âm, bên trên bầu trời con kia mây mực chi bút lấp lóe huy động, như là có người nắm lấy bút, thiết họa ngân câu, bút tẩu long xà, vạch ra từng đạo huyền chi lại huyền Thiên Đạo vết tích.

Trong nháy mắt, bên trên bầu trời xuất hiện một cái trăm hơn một mẫu lớn màu đen cự chữ: "Khóa!"

Cái này 'Khóa' chữ đầu bút lông sắc bén, cứng cáp hữu lực, lộ ra vô cùng cường đại, phảng phất khóa cấm vạn vật lực lượng, bỗng nhiên oanh bắn xuống tới.

Tốc độ nhanh chóng, con mắt căn bản bắt giữ không đến!

Viên Trác chỉ cảm thấy trước mắt hắc quang lóe lên, toàn thân huyết khí cương khí lập tức đã mất đi cảm ứng, toàn thân huyệt khiếu, phảng phất bị từng đạo vô cùng nhỏ bé sợi tơ bịt kín khóa lên, căn bản không thể điều động vận chuyển.

Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ!

Cái này Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ làm sao còn tại? Không phải đã đi kinh thành sao?

Viên Trác trong lòng chấn kinh vạn phần.

Phanh phanh phanh phanh...

Viên Trác mười người như là rơi như sủi cảo, rơi trên mặt đất, nện nứt từng khối phiến đá.

Lục Càn gặp đây, trong mắt tinh quang bùng lên, quay đầu nói: "Tả Sư phó, nhanh đi thông tri Động Đình quận Lý Phong đại nhân! Có thể đem Viên gia xét nhà!"

Tả Tịch gật gật đầu, trực tiếp hóa thành một đạo lục quang bay vút lên trời.

Nhìn thấy Tả Tịch biến mất ở chân trời, Viên Trác trong lòng lập tức hoàn toàn lạnh lẽo, trong mắt hiện ra từng tia từng tia tuyệt vọng.

Viên gia... Xong!.