Chương 236: 1 đêm phất nhanh

Chương 236: 1 đêm phất nhanh

Viên gia đã xong đời!

Nên xét nhà!

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Viên Trác, quay đầu hướng khố phòng phương hướng chắp tay cúi đầu, quay người nhảy lên bay vụt ra ngoài: "Đi! Trước theo ta đi chép Viên phủ!"

Một tiếng còi vang, hai trăm trấn phủ ti bộ khoái tại trấn phủ ti cửa lớn tập kết.

Giá

Lục Càn vung tay lên, suất lĩnh lấy thủ hạ thẳng đến Viên phủ mà đi.

Viên gia là Thanh Châu danh môn quý tộc, ngàn năm thế gia, mỗi cái quận đều có phần phủ.

Thanh Dương quận Viên phủ từ khi Viên Cửu sau khi đến, càng là bố trí được cực điểm xa hoa, có thể so với gia đình vương hầu.

Ước chừng ba khắc đồng hồ về sau, Lục Càn ngự mã lao nhanh đến Viên phủ, đại thủ kéo một phát dây cương.

Hí hí hii hi .... hi. Luật.

Mặc Lân mã cất vó dừng lại.

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp Viên phủ tường cao kim ngói, trước cửa một đối ba trượng cao bạch ngọc điêu lớn sư tử, uy vũ bất phàm, dưới ánh trăng bên trong chiếu rọi xuống oánh oánh tỏa sáng, quang mang chói mắt.

"Quả thực lẽ nào lại như vậy! Như thế đại nhất đối ngọc sư tử, Viên gia thế mà để ở chỗ này dầm mưa dãi nắng, bị ánh trăng phơi hỏng làm sao bây giờ? Tranh thủ thời gian đưa về bản quan trong phòng, thật tốt bảo vệ!"

Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Tuân lệnh!"

Bên cạnh Tào Đôn chắp tay cúi đầu, lập tức chuyển thân để cho hai người đi tìm đến xe ba gác, đem ngọc sư tử kéo về trấn phủ ti.

Đinh một tiếng.

Cái này, Lục Càn nhảy lên vọt bắn tới trước cổng chính, trong tay Lưu Tinh Kiếm một trảm, trực tiếp bổ ra đồng khóa.

Đẩy cửa vào, liền nhìn thấy lấp kín cao một trượng khoan hậu bích ngọc tường xây làm bình phong ở cổng, bên trên khắc nhật nguyệt tinh thần, sông núi nước sông, rất là tinh xảo đẹp mắt, tối thiểu giá trị cái mấy trăm lượng hoàng kim.

"Đại nhân! Cái này tường xây làm bình phong ở cổng xem xét liền điêu đến không đủ tinh tế!"

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Tào Đôn một bước tiến lên, nghiêm nghị nói: "Đại nhân ngươi nhìn, bên trên không có đề thơ, thất bại! Cũng không có đề danh, thất bại! Càng không có tán dương Lục đại nhân ngươi anh minh thần võ truyền kỳ sự tích, quả thực là trong thất bại thất bại! Ti chức cho rằng, cái này tường xây làm bình phong ở cổng hẳn là đào về trấn phủ ti, để đại nhân thật tốt điêu khắc một phen!"

"Ừm! Lời ấy có lý! Người tới, đào đi!"

Lục Càn gật đầu gật đầu, vung tay lên nói.

Vâng

Lập tức, hai cái trấn phủ ti bộ khoái quơ lấy cái xẻng, trực tiếp mở đào.

Vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng về sau, là một cái đủ loại kỳ hoa dị thảo đại viện.

"Mười người một đội! Điều tra từng cái gian phòng, cường điệu điều tra mật thất, tuyệt không thể tuỳ tiện bỏ qua bỏ lỡ!"

Vâng

Theo Lục Càn ra lệnh một tiếng, cái này trấn phủ ti bộ khoái từng cái mặt lộ vẻ hồng quang, như lang như hổ liền xông ra ngoài.

Phương Thiên lão gặp đây, cũng không nhịn được thầm than một tiếng.

Những này tiêu sư tại trong tiêu cục chưa hề biểu hiện ra loại này hưng phấn sức mạnh, quả thực!

Nhưng nghĩ lại, tiền có thể thông quỷ thần, huống chi những này chỉ là phàm nhân?

Ầm

Một tiếng phá cửa thanh âm, rất nhanh, một cái trấn phủ ti bộ khoái ôm một rương châu báu, còn có hai chiếc bình chạy tới,  bẩm báo nói:

"Đại nhân, ta ở bên trái sương phòng lục ra được những vật này!"

"Tốt! Tiếp tục đi lục soát!"

Lục Càn hài lòng cười một tiếng, gật gật đầu, phất phất tay.

Vâng

Bộ khoái chắp tay cúi đầu, quay người rời đi, nhiệt tình mười phần.

Lần này xét nhà, Lục Càn chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, tự nhiên là có thể có nhiều hung ác, liền có nhiều hung ác, hận không thể phá đất ba thước.

Trong đêm, phá cửa tiếng vang, còn có trấn phủ ti bộ khoái hét to, phá vỡ yên tĩnh.

Phụ cận hào trạch chủ nhân, còn có một đám gã sai vặt tỳ nữ tự nhiên bị đánh thức, nhưng cũng không dám tới, ngay cả đèn lồng ngọn đèn cũng không dám điểm.

Lục Càn vểnh tai, nghe một trận xì xào bàn tán, nhảy lên bắn tới chính sảnh đỉnh ngói, thanh hát nói: "Viên gia Cửu công tử đã nhận tội đền tội! Hắn là hút ăn Quỷ La thuốc lá, bị Lữ bộ đầu phát hiện về sau, lo sự tình bại lộ, để cho thủ hạ đối Lữ bộ đầu xuống tay ác độc! Theo Đại Huyền luật, Viên gia tội nên tru cửu tộc! Mặt khác, từ từ mai, toàn trường giới nghiêm!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm truyền ra, gây nên một mảnh xôn xao.

Quỷ La thuốc lá tại Đại U tứ ngược ba trăm năm, để người nghe mà biến sắc, nắm giữ, buôn bán, hút đều là diệt cửu tộc đại tội.

Viên gia Viên Cửu cư nhiên như thế gan to bằng trời?

Có thể nghĩ, tin tức này ngày mai truyền ra, nhất định sẽ tại Thanh Châu gây nên một trận đại phong bạo.

Sừng sững ngàn năm lâu, trải qua ba triều Viên gia. . . Phải ngã rồi?

"Đại nhân! Tìm được kho binh khí!"

Cái này, một đạo mang theo thanh âm mừng rỡ truyền đến.

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhảy xuống nóc phòng, liền nhìn thấy một đám người khiêng từng cái lớn rương đồng bôn tập ra.

Bổ ra cái rương khóa lớn xem xét, phát hiện bên trong là từng bộ từng bộ sáng như bạc áo giáp.

"A, là Đại U Thần Lâm quân Vân Văn Hổ Giáp."

Phương Thiên lão liếc qua, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Lục Càn hai mắt có chút sáng lên, từ trong rương xuất ra một bộ Vân Văn Hổ Giáp.

Hổ Giáp vào tay rất nhẹ, chỉ có mấy cân nặng, sờ lên như là như tơ lụa thuận hoạt, khinh bạc nhu hòa. Triển khai xem xét, liền nhìn thấy áo giáp rèn đúc thành từng mảnh từng mảnh vân văn, san sát nối tiếp nhau.

Nơi ống tay áo còn rèn ra một cái đầu hổ đồ án, nhìn hung mãnh uy vũ.

Nhìn nhìn lại mặt khác mấy ngụm rương lớn, quả nhiên là cùng Vân Văn Hổ Giáp đeo bộ vân văn kim lân kiếm.

"Cái này Vân Văn Hổ Giáp đao thương bất nhập, lực phòng ngự cực mạnh, vân văn kim lân kiếm vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn, gần với Lưu Tinh Kiếm cái này chờ tuyệt thế bảo kiếm, là Thần Lâm quân đại nội cấm vệ tinh nhuệ áo giáp bội kiếm, dùng để tổ kiến trấn phủ ti tinh nhuệ phải rất khá!"

Lục Càn trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, trực tiếp định ra chủ ý.

Cái này chờ bảo giáp bảo kiếm  bình thường đều là Cương Khí cảnh bảy tám chục khiếu trở lên cao thủ mặc, tạo thành tinh nhuệ sát trận, nhưng tập sát Cương Khí cảnh đỉnh phong cường giả.

"Hừ! Viên gia chết được không oan! Tào Đôn, sau khi trở về lại cho Viên Cửu thêm một đầu tội danh, tư tàng Đại U áo giáp, bí mật luyện binh, ý đồ bất chính!"

Lục Càn buông xuống áo giáp, hừ lạnh nói.

"Vâng! Thuộc hạ nhớ kỹ!"

Tào Đôn đang dùng giấy bút bá bá bá kiểm kê chép ra tài vật, nghiêm nghị gật đầu.

Cũng không lâu lắm, một cái bộ khoái bay vọt mà đến, hưng phấn nói: "Đại nhân! Tìm tới giấu vàng bạc khố phòng!"

"Ừm? Đi!"

Lục Càn không nói hai lời, nhảy lên mà ra, tại Viên phủ trên đầu tường nhảy vọt như điện, đi thẳng tới Viên phủ góc đông bắc.

Đi theo bộ khoái tiến vào một đầu địa đạo, trước mắt xuất hiện một cái đại địa hầm, lập tức bị chất đống trắng bóng bạc lóe lên một cái.

Ba mươi tòa ngân đống!

Lục Càn liếc mắt qua, trong mắt tỏa ánh sáng.

Cái này một tòa ngân đống liền là mười vạn lượng bạch ngân, cũng chính là vạn lượng hoàng kim! Cộng lại liền là ba mươi vạn lượng hoàng kim!

"Đại nhân! Hoàng kim tại càng bên trong!"

Đi

Lục Càn đi theo bộ khoái xuyên qua từng tòa ngân đống, rất nhanh liền tới đến một cái nổ tung lỗ rách trước mặt.

Tiến vào lỗ rách, một mảnh lấp lánh sí mục kim quang đâm thẳng mà tới.

Cái này. . . Là một tòa Kim Sơn!

Chỉ gặp to lớn trong hầm ngầm, chất đống một tòa hai tầng lầu cao Kim Sơn, hùng vĩ vô cùng.

Định nhãn xem xét, kim bánh bột ngô, kim bí đao, vàng lá, thoi vàng. . . Không đồng nhất mà là, cứ như vậy tùy ý đất chất đống.

Lục Càn vòng quanh Kim Sơn đi một vòng, kìm lòng không được thở dài: "Đây chính là ngàn năm thế gia tích lũy sao? Quá kinh người! Cái này một tòa Kim Sơn tối thiểu có năm trăm vạn lượng hoàng kim!"

Đây chỉ là Thanh Dương quận một cái quận!

Hai mươi tám cái quận cộng lại, Viên gia tài phú, kia thật là không thể tin được, phú khả địch quốc đều không chút nào khoa trương.

"Viên gia muối sắt mễ lương độc quyền bán hàng, ngàn năm tích luỹ xuống, có những tài phú này cũng không kỳ quái." Một bên Phương Thiên lão vuốt vuốt râu ngắn, cười hỏi: "Lục Càn, ngươi dự định làm sao chia những này hoàng kim bảo vật?"

"Bảy thành đưa vào trong kinh, hai thành lưu cho trấn phủ ti."

Lục Càn nói không chút suy nghĩ.

Nghe vậy, Phương Thiên lão âm thầm gật đầu, không nói gì thêm.

Còn lại này một thành, tự nhiên là Lục Càn tự mình giữ lại, để bản thân sử dụng. Lần này diệt Viên gia, hắn công lao quá lớn, cầm cái này một thành cũng không quá đáng.

"Người tới! Kiểm kê hoàng kim! Thùng đựng hàng chở về trấn phủ ti!"

Vâng

. . .

Sắc trời sơ sáng.

Lục Càn đứng tại môn đình đại viện, nghe Tào Đôn bẩm báo: "Đại nhân, hoàng kim chung 672 vạn lượng, bạch ngân ba mươi lăm vạn lượng. Có khác kim phiếu bảy mươi vạn lượng, ngân phiếu một trăm hai mươi vạn lượng. Châu báu đồ trang sức, ngọc khí bảo thạch, đồ cổ tranh chữ các loại chung năm mươi rương, còn có bí tịch võ công tám mươi bảy rương, binh khí áo giáp mười tám rương, các loại đan dược năm mươi bảy rương. Trừ cái đó ra, tán kiện đồ sứ các loại hai trăm bảy mươi lăm kiện. Mặt khác, sổ sách, khế đất chung ba rương."

"Hừ! Viên gia quả nhiên là dụng ý khó dò, như sài giống như sói, thế mà vơ vét nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân! Quả thực tội ác tày trời! Toàn bộ đều chở về trấn phủ ti!"

Lục Càn vung tay lên, lạnh giọng ra lệnh.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Hai trăm cái trấn phủ ti bộ khoái hét to lĩnh mệnh, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đem bảo rương chuyển ra Viên phủ, trang bị lên xe.

Tại vô số dân chúng vây xem chấn kinh, cảm khái trong ánh mắt, đội xe thẳng đến trấn phủ ti mà đi.

Một người cầm đầu, oai hùng anh phát, chính là toàn bộ quận thành khuê bên trong nữ tử trong mộng hoàn mỹ phu quân Lục đại nhân!

Hai canh giờ về sau, tất cả mọi thứ đều chở về trấn phủ ti khố phòng.

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp một người chui vào, ánh mắt đảo qua từng đống hoàng kim bảo rương, cảm khái nói: "Một đêm chợt giàu không đi làm. Không nghĩ tới giấc mộng của ta như thế thế mà nhanh như vậy liền thực hiện một nửa."

Lần này chép trở về hoàng kim hết thảy hơn 850 vạn.

Một thành liền là tám mươi lăm vạn!

Lại thêm bản thân hắn bốn mươi vạn, vậy hắn hiện tại liền là một trăm hai mươi lăm vạn hoàng kim thân gia cự phú.

Như vậy, còn chờ cái gì!

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, hô to một tiếng:

"Hệ thống! Ta muốn nạp tiền!".