Chương 237: Ai mà rút thưởng thật là thơm

Chương 237: Ai mà rút thưởng thật là thơm

Bá

Quen thuộc rút thưởng bàn quay theo tiếng bắn ra.

"Tiền tài, đan dược, binh khí, bí tịch võ công, Bảo cụ, tạp vật, không khí. . ."

Lục Càn ngồi tại bảo rương bên trên, nhìn qua trước mắt bàn quay, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Một lần nạp tiền 176,000 lượng hoàng kim, giữ gốc Thiên giai vật phẩm.

Bí tịch võ công đủ, coi như rút ra Thiên giai thần công cũng không điểm anh hùng học.

Mặt khác, hệ thống muốn về thu thần binh, nói cách khác nó bên trong đại khái suất không có thần binh.

Cho dù rút đến Thiên giai binh khí, cũng nhiều lắm là cùng Lưu Tinh Kiếm không sai biệt lắm.

Lục Càn một bên tự hỏi, một bên lẩm bẩm nói: "Trên thân cũng có một kiện cửu sắc tơ tằm nội giáp, không cần cân nhắc Bảo cụ. Như vậy, nhìn đến chỉ có thể rút đan dược!"

Quyết định! Liền rút đan dược!

Nhưng ở rút thưởng trước đó, vẫn như cũ là đến một phát phổ thông rút thưởng điếm điếm ngọn nguồn.

"Hệ thống, tốn hao một trăm điểm anh hùng rút thưởng!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, mặc niệm một tiếng.

Bá

Điểm anh hùng chỉ còn lại tám trăm ba mươi bảy điểm.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác rút thưởng bàn quay chuyển động trước đó, phía dưới kia bốn cái chữ vàng 'Huyền không thay đổi không phải' tựa hồ lóe lên một cái.

Bá bá bá.

Hệ thống bàn quay gia tốc, bảy cái đồ án phi tốc lóe sáng.

Cuối cùng, bàn quay trở nên chậm.

Lần này có hi vọng!

Nhìn thấy trống không khu vực hiện lên, vàng bạc tạp vật Bảo cụ theo thứ tự sáng lên, tốc độ trở nên cực chậm cực chậm, mắt thấy liền muốn dừng ở binh khí kia một phiến khu vực.

Nhưng mà, bàn quay chuyển động tốc độ nhìn như ốc sên rùa bò, nhưng vô cùng cứng chắc.

Tại Lục Càn một mặt âm trầm trong ánh mắt, hệ thống bàn quay kiên cường vô cùng chuyển qua bí tịch võ công, binh khí, đan dược ba cái khu vực.

Đăng một chút, kia một mảnh tạp vật phát sáng lên.

Hắn. . . Rút cái gà cái cổ.

Một nháy mắt, Lục Càn có loại muốn hỏi đợi hệ thống mẫu thân xúc động.

Nhưng hắn cắn răng một cái, vẫn là nhịn xuống, mặt không thay đổi móc ra một xấp kim phiếu, lạnh nhạt nói: "Hệ thống, nạp tiền rút thưởng! Giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Bá

Một mảnh kim quang đảo qua hắn kia xấp kim phiếu, trống rỗng rút đi hơn phân nửa, đồng thời còn trừ đi hắn một trăm điểm anh hùng.

Sau một khắc, rút thưởng bàn quay kim quang đại phóng, các loại đan dược diệu dược, linh quả kỳ thảo đồ án phi tốc hiện lên.

Lờ mờ ở giữa, hắn tựa hồ thấy được trong truyền thuyết chu quả, bên trong cháo mồng 8 tháng chạp, kéo dài tính mạng tám hoàn, Tà Đế Xá Lợi vân vân.

"Hệ thống này thu tiền coi như đáng tin cậy!"

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hai mắt nhìn chằm chằm trước mắt biến ảo khó lường đồ án.

Cuối cùng, rút thưởng bàn quay hiện lên một đạo bạch quang, một bông hoa sinh đậu bạch ngọc đan dược hiện lên ở trước mắt.

Đinh

Một tiếng thanh thúy hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Trú Nhan đan!"

Trú Nhan đan: Phục dụng về sau thanh xuân mãi mãi. Xuất xứ không rõ.

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở, rút thưởng bàn quay bên trên xuất hiện từng đoàn từng đoàn pháo hoa nổ tung hình tượng, tựa hồ tại chúc mừng hắn.

Chờ pháo hoa nổ ba lượt, viên kia bạch ngọc đan dược từ luân bàn trên rớt xuống, một trận kỳ dị hương khí lập tức tràn ngập bốn phía, thấm vào ruột gan.

". . ."

Lục Càn có chút không muốn tiếp được viên này trong truyền thuyết đan dược.

Cương Khí cảnh võ giả vận chuyển huyết khí, hoá sinh tế bào, cũng có thể cải biến gân cốt diện mạo, cái này Trú Nhan đan đối với người bình thường là giá trị vạn kim.

Nhưng đối với võ giả, có chút ít còn hơn không.

Nhưng cuối cùng, Lục Càn vẫn đưa tay quơ tới, đem viên này giá trị gần như mười tám vạn lượng hoàng kim thần kỳ đan dược mò lên, thở dài một hơi, trực tiếp một ngụm nuốt mất.

Cảm giác liền cùng nuốt một viên đường đậu đồng dạng, chỉ có ngọt, không có cái khác tư vị.

"Lại đến!"

Lục Càn cắn răng một cái, lại rút ra một xấp kim phiếu.

Bá một chút, kim phiếu điểm anh hùng lần nữa trừ đi.

Lần này, hắn hai mắt nhắm nghiền, trong lòng mặc niệm phật kinh, không tiếp tục đi xem hệ thống rút thưởng hình tượng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa:

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Ngộ Thần đan!"

Ngộ Thần đan: Trong giang hồ kì lạ đan dược, phục dụng về sau có thể tăng lên cực lớn người ngộ tính. Xuất từ nhiệt huyết giang hồ.

"A? Thế mà viên đan dược kia? Đáng giá!"

Lục Càn mở mắt ra, lập tức mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, đưa tay tiếp được.

Đây là một viên ngũ thải đan dược, lớn nhỏ như đậu nành, mặt ngoài hòa hợp ngũ thải chi quang, giống như Bảo Châu lấp lánh không ngừng.

Tính toán ra, loại này tăng lên tư chất đan dược, hẳn là thích hợp cho hắn nhất!

So với Đại Huyền Vương Triều, Tam đại tông phái thiên tài, tư chất của hắn là thật kém, nếu không phải hệ thống bật hack, hắn hiện tại hẳn là còn kẹt tại Nhục Thân cảnh đỉnh phong.

"Không biết có thể tăng lên nhiều ít ngộ tính?"

Lục Càn nắm vuốt đan dược, vốn định để vào trong miệng trực tiếp nuốt mất.

Nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nâng tay lên định trụ, trong lòng mặc niệm một tiếng, triệu ra hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, năm mươi khiếu.

Thanh danh: Danh chấn Cửu Châu.

Điểm anh hùng: Bảy trăm ba mươi bảy.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ hai, Kim Thiền) nhưng tiêu hao một vạn năm ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

"Một vạn năm sao?"

Lục Càn khẽ chau mày, không chần chờ, tay ném đi, đem Ngộ Thần đan ném vào trong miệng ùng ục một chút nuốt mất.

Một trận ý lạnh như băng tại trong bụng tản ra, truyền đến ngũ tạng lục phủ toàn thân, cuối cùng phun lên não hải.

Lung lay đầu, Lục Càn tựa hồ nghe đến trong đầu rầm rầm một trận tiếng nước, phảng phất bị rót không ít nước, cảm giác lạnh buốt lạnh buốt.

Đột nhiên, đau đớn một hồi xảy ra bất ngờ, bỗng nhiên vào chỗ sâu trong óc.

Lục Càn kêu lên một tiếng đau đớn, suýt nữa từ bảo rương trên ngã xuống, chỉ cảm thấy bị một cây băng châm đâm một cái, còn không thong thả lại sức, lạnh cả người bay thẳng nhập thức hải.

Oanh

Trong một chớp mắt, Lục Càn phảng phất mở ra Thiên Môn, gặp được khắp Thiên Tiên phật, chư thiên tinh tú, lỗ đen lỗ trắng, phong lôi điện lửa các loại vô tận kỳ quan.

Cái này ảo giác tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thoáng qua liền mất.

Chờ Lục Càn lấy lại tinh thần, kịch liệt đau nhức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bốn phía thiên địa cảm giác phát sinh một chút hơi tuyệt không thể tả biến hóa.

Lại cúi đầu xem xét hệ thống màn hình, một màn kinh người đập vào mắt bên trong.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ hai, Kim Thiền) nhưng tiêu hao tám ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thế mà trực tiếp bớt đi bảy ngàn điểm điểm anh hùng?

Lục Càn chấn động trong lòng, sau đó, khóe miệng kìm lòng không được hiển lộ ra vẻ tươi cười.

Ai nha mà nha! Rút thưởng thật là thơm!

Không hổ là Thiên giai đan dược! Mạnh so sánh!

Hắn lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Triệu Huyền Cơ có thể mười chín tuổi mở sáu mươi khiếu, Cương Khí cảnh vô địch.

Vô thượng căn cốt tư chất, lại thêm tuyệt đỉnh ngộ tính, liền là lợi hại như vậy!

Lại tính nhẩm một chút năm chữ số phép nhân, không đến hai cái thời gian hô hấp, đáp án trực tiếp hiển hiện não hải, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, không có nửa điểm khó khăn.

"Cái này Ngộ Thần đan chỉ sợ là trực tiếp kích phát đại não tiềm năng, khai phát não vực, để người phế vật biến luyện võ kỳ tài!"

Lục Càn trong lòng ngạc nhiên, âm thầm sợ hãi than.

Nếu như cái này Ngộ Thần đan thật muốn bán, đoán chừng bán cho vài ức không thành vấn đề.

Như vậy. . . Lại đến một phát?

Lục Càn trong lòng ngo ngoe muốn động, tả hữu cân nhắc, cuối cùng vẫn nhẫn nại không ở, lần nữa vung ra một xấp kim phiếu: "Hệ thống đại gia! Một lần nữa nạp tiền rút thưởng! Giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Bá

Điểm anh hùng kim phiếu cùng một chỗ trừ đi, hệ thống bàn quay kim quang thoáng hiện, đủ loại bảo vật đồ án hiển hiện tung ra, từng cái hiện lên.

Cuối cùng đinh một tiếng vang lên, quen thuộc một viên màu đỏ quả từ rút thưởng bàn quay bên trong trôi nổi ra, lớn nhỏ như mắt rồng, tựa như bảo thạch đồng dạng lóe hồng quang.

Huyết Bồ Đề: Lăng Vân Quật trong động kỳ trân dị quả, ăn vào chữa thương tăng hơi thở đỡ đói, gia tăng công lực. Xuất từ « Phong Vân ».

"Lại là cái này một viên quả?"

Lục Càn cũng có chút ngoài ý muốn, đưa tay tiếp được Huyết Bồ Đề, lập tức cảm thấy một trận nóng bỏng.

Suy nghĩ một chút, Lục Càn cũng không có lập tức nuốt vào cái này viên Huyết Bồ Đề, mà là tìm đến một cái hộp ngọc, đem nó phong tàng bắt đầu.

Huyết Bồ Đề chính là chữa thương thánh quả, chờ sau này thụ thương thời điểm lại phục dụng cũng không muộn.

Như vậy lại đến một phát?

Lục Càn cân nhắc liên tục, vẫn là nhịn một tay, cũng không tiếp tục rút thưởng, cũng không phải là hắn không bỏ được điểm anh hùng hoàng kim, mà là có người đến.

Hình lão đạo một mặt hèn mọn đi tới đến, trừng con mắt nhìn: "Lão Lục, ngươi đoán ta tìm được thứ gì?"

"Xuân vi thuốc bí phương?"

Lục Càn nhíu mày đáp.

". . . Lão Lục ngươi thật hiểu ta ! Bất quá, thứ này so cái kia còn muốn lợi hại hơn! Đi! Đi với ta mật thất!" Hình lão đạo thần thần bí bí vẫy vẫy tay.

Lục Càn không khỏi sinh ra một tia lòng hiếu kỳ.

Sau đó, hai người tới đại lao chỗ sâu mật thất, đóng lại cửa lớn, liền nhìn thấy trên mặt đất tràn đầy từ Viên gia chép trở về bí tịch võ công.

Tiện tay nhặt được mấy quyển, phát hiện cũng có thể thu nhận sử dụng, còn có một ít là luyện võ tâm đắc chú giải.

"Viên gia không hổ là ngàn năm thế gia, tích lũy đồ vật liền là hùng hậu!"

Lục Càn âm thầm gật đầu.

"Lão Lục, đừng nhìn những cái kia rác rưởi."

Cái này, Hình lão đạo vẫy tay một cái, chỉ vào trên bàn đá một trương không trọn vẹn da dê hoàng quyển giấy nói: "Đây mới là giá trị liên thành bảo vật!"

"Thứ gì?"

Lục Càn liếc qua, gặp được bên cạnh là loạn thành một bầy hắc tuyến, giao thoa lộn xộn ở giữa, tựa hồ có một ít quy luật chỗ.

Hình lão đạo cười hắc hắc, phun ra tám chữ: "Đại U tám tòa bảo khố địa đồ!".