Chương 238: Bản quan thanh liêm không thể gặp tiền

Chương 238: Bản quan thanh liêm không thể gặp tiền

Bảo đồ?

Hoàng kim! Thiên giai bảo vật!

Lục Càn trong nháy mắt chuyển đổi tới, trong mắt thả ra lục quang: "Thật là Đại U tám tòa bảo khố địa đồ?"

Nghe đồn, tại Đại U lập quốc thời điểm, Đại U Hoàng tộc tại thiên hạ chín nơi thần bí chi địa kiến tạo tám tòa bảo khố.

Một khi Đại U hủy diệt, Đại U Hoàng tộc hậu nhân liền có thể mượn nhờ bảo khố bên trong vàng bạc tài bảo, đan dược thần binh, dùng cái này luyện binh phục quốc.

Về phần cuối cùng một chỗ thần bí chi địa kiến tạo cái gì, mỗi người nói một kiểu, không ai biết được.

"Hắc hắc! Lão phu mới đầu cũng không thể tin được, nhưng ngươi nhìn! Đây không phải phổ thông quyển da cừu giấy, là ngàn năm Địa Long da! Cứng cỏi vô cùng!"

Hình lão đạo nắm lên môt cây chủy thủ, tại hoàng quyển trên giấy vạch một cái.

Thế mà không có để lại một đạo vết cắt!

Địa Long chính là lòng đất một loại kỳ thú, hắn thân như ngạc, hung mãnh vô cùng, toàn thân thổ hoàng sắc, vỏ cứng càng cứng cỏi, đao thương bất nhập.

Sống một ngàn năm Địa Long, thân thể có thể đạt tới trăm mét có hơn dài, trong lòng đất hành động thời điểm, mặt đất rung chuyển.

Lực đạt mấy trăm vạn cân!

Loại này ngàn năm Địa Long cực kì hiếm có, nhưng ở tám trăm năm trước, lại là Đại U Hoàng tộc Đồ Đằng, sủng vật, có thể thuần dưỡng săn thú.

Lục Càn đi đến Hình lão đạo bên cạnh, rút ra Lưu Tinh Kiếm, khe khẽ chém một cái.

"A? Thế mà cũng trảm không phá?"

Lục Càn cắm kiếm vào vỏ, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Lưu Tinh Kiếm vô cùng sắc bén, phù hợp kim cửa đồng cũng đều giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm, nhưng cũng cắt không ra mảnh này Địa Long da, đúng là có chút môn đạo.

Hình lão đạo cười hắc hắc nói: "Ngươi Lưu Tinh Kiếm là lợi hại! Nhưng ngàn năm Địa Long da thuộc da chế về sau, có thể luyện chế thành lực phòng ngự cực mạnh áo giáp! Mặc lên người, thậm chí có thể ngăn trở Phi Thiên cảnh cao thủ công kích! Quả thực là thần khải, tự nhiên không phải bình thường!"

"Đây quả thật là bảo đồ? Không phải cái quỷ gì vẽ bùa?"

Lục Càn cầm lấy một cái kính lúp, từng khúc tra xét Địa Long trên da hắc tuyến, cũng không có nhìn ra môn đạo gì.

"Đương nhiên là. Đây là Đại U cổ lão truyền thừa nhạc phổ. Lão phu từng gặp một lần, ấn tượng rất sâu, mở ra bảo khố cửa lớn phương thức cực kỳ kì lạ, chính là muốn tấu vang nhạc phổ."

Hình lão đạo rất là chắc chắn nói.

"A... Lão Hình, ngươi tựa hồ rất rõ ràng mà! Đại U Hoàng tộc sâu như vậy huyền bí đều bị ngươi biết được! Ta cảm thấy ngươi không phải thiên lao độc y đơn giản như vậy!"

Lục Càn ý vị sâu xa cười một tiếng.

Hình lão đạo nghe, tiếu dung cứng đờ: "Khụ khụ. Lão phu sự tình kia là chuyện đã qua, không đáng tìm tòi nghiên cứu. Nhanh lên hỗ trợ tìm xem, cái khác bí tịch võ công bên trong có hay không một nửa kia nhạc phổ!"

Cái này giật ra chủ đề phương thức quá cứng nhắc!

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng, cũng không có vạch trần, trực tiếp cúi người từng quyển từng quyển xem xét bảo rương bên trong bí tịch võ công, trong nháy mắt để hệ thống thu nhận sử dụng.

Sau nửa canh giờ, hệ thống thu nhận sử dụng mười bốn bản mới Địa giai võ công, hơn một trăm bản Huyền giai võ công, thu hoạch không ít.

Đáng tiếc là, nhạc phổ một nửa kia từ đầu đến cuối còn không có tìm được.

Thôi

Hình lão đạo khoát tay một cái nói: "Cái này bảo khố địa đồ nắm bắt tới tay cũng vô dụng, nói không chừng trong bảo khố bên cạnh bảo vật sớm đã bị Đại U Hoàng tộc dời đi. Cho dù tìm toàn bảo đồ đi mở bảo khố, chỉ sợ cũng là nhào cái không, nói không chừng còn là có đi không về."

Lục Càn nghe xong, cũng là cảm thấy như thế, liền tắt tâm tư chuẩn bị đi trở về lại rút thưởng.

"Đúng rồi lão Lục, cái kia Viên Trác một mực hô hào muốn gặp ngươi. Ngươi gặp hắn không?"

Hình lão đạo thu hồi bảo khố tàn đồ, thuận miệng hỏi.

"Viên Trác?"

Lục Càn nhíu mày, chuyển mấy lần suy nghĩ: "Gặp liền gặp đi, cũng coi là trước khi chết thỏa mãn hắn một cái nguyện vọng!"

Đi ra mật thất, Tôn Hắc sớm đã chờ, chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, Tào gia Tào Hòa, Liễu gia Liễu Tam Khai, Hàn gia Hàn Điềm ba người đưa tới bái thiếp, muốn bái kiến đại nhân."

"Hừ, ba người này ngồi không yên."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, hơi nheo mắt.

Nếu là hắn không có đoán sai, Tào, liễu, Hàn ba nhà hiện tại là như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, căn bản ngồi không yên.

Thanh Châu ngũ đại thế gia, ngoại trừ Phương gia có chút độc bên ngoài, cái khác bốn nhà có thể nói là rắc rối khó gỡ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Hiện tại Viên gia xảy ra lớn như vậy một sự kiện, bị trực tiếp xét nhà, Tào liễu Hàn ba nhà ngồi được vững mới là lạ.

Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm hẳn là tới cửa đến dò xét ý.

Lục Càn hai mắt nhắm lại, lộ ra một tia hàn quang: "Ngươi trước hết để cho bọn hắn tại thiên sảnh chờ lấy! Phơi phơi bọn hắn!"

Vâng

Tôn Hắc chắp tay quay người rời đi.

Cái này, một đạo lục quang lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, chính là Tả Tịch.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

Tả Tịch trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ừm? Tin tức tốt!"

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, nói thẳng.

"Lý Phong bên kia truyền đến tin tức, ngươi dò xét Viên phủ tiền, không cần đưa cho kinh thành, trực tiếp cho Thần Hỏa đường bên kia, để bọn hắn kiến tạo Thiết Ngưu xe bay đường. Còn lại nhiều ít, đều là trấn phủ ti." Tả Tịch nói.

"Này cũng bớt đi không ít công phu!"

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Trấn phủ ti, liền là của hắn, khi đó hẳn là có thể thừa không ít hoàng kim, có thể lại đến mấy phát rút thưởng.

"Kia tin tức xấu đâu?" Lục Càn lại hỏi.

"Tin tức xấu là... Thanh Châu Vương xuất quan, đột phá Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh. Ngươi bên này vừa động thủ, cái kia bên cạnh trực tiếp chém mười lăm cái quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, mười tám cái quận quận trưởng, phó quận trưởng, sau đó trực tiếp dẫn người đem quận bên trong Viên gia tất cả điểm phủ đô dò xét một lần. Ngươi lão cấp trên Lý Phong đại nhân cũng không có mò được nhiều ít chỗ tốt."

Tả Tịch hít một tiếng.

Thanh Châu Vương?

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại, trầm ngâm khoảnh khắc, mới chậm rãi nói ra một câu: "Bệ hạ thật đúng là mưu tính sâu xa a!"

Cái này cực kỳ hiển nhiên, Thanh Châu Vương sớm đã đột phá Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, chờ chính là giờ khắc này.

"Vậy ngươi làm sao? Ngươi cùng Triệu Ly thế như nước với lửa, không chết không thôi, ngươi mới vừa bắt đi một cái tam phẩm Tổng đốc, hiện tại trực tiếp toát ra một cái Thanh Châu Vương, lại đặt ở trên đầu ngươi." Tả Tịch cau mày nói.

"Ta đây ngược lại không sợ. Ta hiện tại cá chuồn đấu phục gia thân, lại thêm diệt Viên gia, công lao chi lớn, không người có thể so sánh. Thanh Châu Vương là cái luyện võ cuồng nhân, cũng sẽ không trực tiếp đối ta cái này hậu bối ra tay, Triệu Ly nhiều lắm là mượn hắn cha uy phong làm một tý thủ đoạn, không đáng để lo. Lại nói, Thư lão xem ở bệ hạ trên mặt mũi, cũng sẽ giúp ta."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, đi vào đại lao chỗ sâu.

Một tiếng ầm vang.

Nhà tù mười vạn cân sắt đá đại môn mở ra, Lục Càn đi vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Viên Trác, nghe nói ngươi muốn gặp bản quan?"

Nghe được thanh âm, ngồi tại mép giường bên cạnh cao lớn trung niên nhân ngẩng đầu lên, y nguyên uy nghiêm hiển hách: "Lục Càn, Quỷ La thuốc lá sự tình nhất định là ngươi vu oan hãm hại! Lữ Kiều từng cùng ngươi tranh đoạt trấn phủ ti đại quyền, hắn chết, cũng nhất định cùng ngươi có liên quan! Nói không chừng liền là ngươi giết chết Lữ Kiều!"

Không hổ là có thể làm Tổng đốc người! Đầu óc vẫn được!

Lục Càn ôm vòng tay ngực, mặt lạnh hỏi: "Ngươi muốn cùng bản quan nói liền là cái này?"

"Hừ! Ta muốn gặp bệ hạ!"

Viên Trác mắt hổ trừng một cái, chém đinh chặt sắt nói.

"Gặp bệ hạ?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Gặp Diêm Vương còn tạm được. Ngươi biết bên ngoài Viên gia là cái gì tình cảnh sao?"

"Hừ! Thanh Châu ba mươi sáu quận, ta Viên gia không có khả năng ngược lại đến nhanh như vậy! Còn có U Châu, Tỳ Bà châu! Ta Viên gia sừng sững ngàn năm không ngã, tuyệt không có khả năng bởi vì chỉ là như vậy một kiện việc nhỏ mà sụp đổ!"

Viên Trác hừ lạnh một tiếng, tựa hồ còn rất có phấn khích bộ dáng.

"Thật sao?"

Lục Càn híp híp mắt, ánh mắt sắc bén như đao: "Ngươi lực lượng cậy vào đơn giản là cái khác quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, còn có quận trưởng. Nhưng ngươi không biết là, bệ hạ sớm đã phái Thanh Châu Vương, âm thầm ẩn núp, đêm qua nhất cử chém giết cùng Viên gia cấu kết trấn phủ ti tổng bộ đầu, quận trưởng!"

"Cái gì?"

Một câu nói kia, để Viên Trác toàn thân kịch chấn, con ngươi trừng đến cực lớn, phảng phất đụng phải ngàn vạn Lôi Đình oanh kích.

"Bệ hạ... Là muốn đem ta Viên gia nhổ tận gốc a! Bệ hạ! Ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Sau một hồi lâu, Viên Trác ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bi thương hét lớn, bỗng nhiên lúc trước một quỳ, phốc một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Thẳng tắp như thương thân thể cũng rốt cục còng xuống xuống tới, tựa như toàn thân lực lượng bị rút sạch, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, bi thương.

Lục Càn gặp một màn này, lắc đầu, quay người liền muốn rời đi.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi: "Ta thực sự không thể nào hiểu được các ngươi một cái ngàn năm thế gia, thế mà lại như thế dung túng Viên Cửu một phế vật như vậy?"

Viên Trác nghe tiếng ngẩng đầu, khóc cười nói: "Ha ha, lúc đầu phò mã vị trí là Viên Cửu. Về sau, hắn đem phò mã tặng cho hắn ca ca. Lục đại nhân... Ngươi cho Viên Cửu một cái thống khoái đi! Đừng giày vò hắn!"

Thì ra là thế!

Lục Càn âm thầm gật đầu, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, bản quan chưa từng có đem Viên Cửu tên phế vật kia để vào mắt. Cái kia một đống phân, ta ngay cả liếc hắn một cái đều cảm thấy buồn nôn."

Dứt lời, quay người hất lên áo choàng, trực tiếp ra đại lao, đi vào thiên sảnh.

"Gặp qua Lục đại nhân!"

Nhìn thấy Lục Càn long hành hổ bộ đi tới, Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm ba người liền vội vàng đứng lên, khom người một cái thật sâu, chắp tay bái kiến.

"Ba vị khách khí!"

Lục Càn một bước vọt bắn tới chủ tọa, quay người lại, đại mã kim đao ngồi xuống, nâng chung trà lên phẩm một ngụm, lạnh nhạt phun ra một câu: "Bản quan là chính luôn luôn thanh liêm, luôn luôn không thể gặp vàng bạc hoàng bạch chi vật, thấy một lần tiền liền choáng váng! Nhưng đêm qua dò xét Viên gia, gặp quá nhiều hoàng kim bạch ngân, thật là tức giận đến choáng váng, đau lòng nhức óc!"

"Cái này loại vơ vét tước đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân thế gia, các ngươi nói, nên giết không nên giết?".