Chương 239: 8 thước thân thể sớm đã hứa nước

Chương 239: 8 thước thân thể sớm đã hứa nước

Thế gia nên giết không nên giết?

Câu nói này có loại giết gà dọa khỉ ý vị! Rõ ràng có ý riêng!

Là cảnh cáo sao?

Trong sảnh, đứng đấy Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm ba người thần sắc cứng đờ, trong lòng không hiểu hơi hồi hộp một chút.

"Ha ha, Viên Cửu hút Quỷ La thuốc lá, sát hại mệnh quan triều đình, nên giết nên giết! Lục đại nhân nói đúng!"

Cái này, Liễu Tam Khai vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, cười ha ha một tiếng, hai đầu lông mày hơi hiển lộ ra một tia lấy lòng.

Ách. Lại một cái khẩu Phật tâm xà.

Lục Càn lườm cái này phúc hậu lão giả một chút, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Tào Hòa nghiêm nghị phụ họa nói: "Quỷ La thuốc lá độc hại võ giả, chính là họa quốc chi vật, Viên gia chết chưa hết tội! Lục đại nhân là dân thanh trừ độc hại, giết đến tốt!"

Đạo cô trung niên Hàn Điềm cũng là nhàn nhạt cười một tiếng: "May mắn Lục đại nhân mắt sáng như đuốc, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, không phải, thật đúng là khả năng bị Viên Cửu người kia đào tẩu. Thanh Dương quận bách tính, bây giờ đều nhao nhao tán dương Lục đại nhân ngươi đây."

"Ba vị khách khí, mời ngồi."

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

"Tạ đại nhân."

Tào Hòa, Liễu Tam Khai, Hàn Điềm chắp tay một cái, đồng loạt ngồi ở bên trái trên ghế, trong lòng nghiêm nghị, cũng không dám lại có một tia lòng khinh thường.

Cái này Lục Càn vừa lên đến liền cho người ta ra oai phủ đầu, là thật khó đối phó!

Hắn thật chỉ có mười chín tuổi sao?

Lúc này, Lục Càn lại phẩm một miệng trà, lo lắng nói: "Bản quan từ trước đến nay gọn gàng mà linh hoạt, không quen dây dưa dài dòng. Ba vị đến nhà bái phỏng đến tột cùng cần làm chuyện gì, không ngại nói thẳng?"

"Đại nhân, Tào mỗ cả gan xin hỏi, Minh Phượng các khi nào giải phong?"

Trái thượng thủ Tào Hòa lập tức chắp tay bái nói.

"Minh Phượng các?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, gõ nhẹ cái bàn, trầm ngâm mấy giây, quay đầu hỏi: "Tôn Hắc, Minh Phượng các những cô gái kia văn tự bán mình các loại đều kiểm kê xong sao?"

"Bẩm đại nhân, Minh Phượng các phần lớn nữ tử lai lịch thật không minh bạch, một số nhỏ văn tự bán mình hư hư thực thực làm bộ, lại thêm cái này trấn phủ ti bây giờ nhân thủ không đủ. . ."

Tôn Hắc chần chờ một chút.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Không sao, nói thẳng đi, bản quan sẽ không trách ngươi."

Tôn Hắc chắp tay bái nói: "Ti chức đa tạ đại nhân! Theo ti chức tính ra, Minh Phượng các ít thì tầm năm ba tháng, nhiều thì ba năm năm, hẳn là có thể triệt để tra rõ."

Bá

Tào Hòa sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, lập tức lại khôi phục bình thường.

Ngồi tại Tào Hòa hạ thủ Liễu Tam Khai, Hàn Điềm đều là hơi nheo mắt.

Cái này rõ ràng là làm khó dễ!

"Lục đại nhân, không biết có thể hay không. . ." Tào Hòa chắp tay bái nói.

"Không thể!"

Lục Càn trực tiếp mở miệng đánh gãy, thiết diện vô tư: "Quỷ La thuốc lá sự tình cỡ nào trọng đại! Bản quan hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, chính là muốn triệt để thanh tra Quỷ La thuốc lá, còn có người giật dây! Minh Phượng các làm Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa, ngư long hỗn tạp, dễ dàng nhất giấu kín giang dương đại đạo, kẻ liều mạng! Chẳng lẽ Tào quản sự ngươi vong bản mất quan vừa mới tại kia Minh Phượng các bắt sáu mươi lăm tội phạm truy nã sao?"

Những lời này nói năng có khí phách, lộ ra lạnh lẽo uy nghiêm.

Tào Hòa nhất thời nghẹn lời, không cách nào phản bác.

"Còn có. . . Thần Hỏa đường bên kia chuẩn bị tại Thanh Dương quận bên trong toàn diện trải Thiết Ngưu xe bay đường, đoán chừng sẽ tại Thanh Dương sông lớn lên khung thiết cầu đá. Kia một đoạn thuỷ vận trước hết ngừng đi."

Lục Càn uống một hớp trà, nhạt lạnh nhạt nói.

"Cái gì!"

Tào Hòa toàn thân chấn động, rốt cuộc bảo trì không ở bình tĩnh, sắc mặt trở nên khó coi.

Thuỷ vận là Tào gia mệnh căn tử!

Cái này vừa đứt thuỷ vận, đây chẳng phải là đoạn mất Tào gia mệnh căn tử?

Bên cạnh Liễu Tam Khai, Hàn Điềm cũng là sắc mặt biến hóa.

"Chỉ là một đoạn thuỷ vận mà thôi, Tào quản sự ngươi làm gì khẩn trương. Trải Thiết Ngưu xe bay đường chính là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, một khi trải tốt, Thanh Châu thí sinh có thể trực tiếp ngồi Thiết Ngưu xe bay thẳng vào kinh thành, là bực nào nhanh gọn tiết kiệm thời gian. Làm sao, Tào quản sự có ý kiến? Có ý kiến cũng không có việc gì, quay đầu bản quan cùng bệ hạ bẩm báo một chút."

Lục Càn nhấc lông mày nhìn Tào Hòa một chút.

Nghe nói như thế, Tào Hòa trong lòng giật mình, vội vàng chắp tay bái nói: "Tào mỗ không có ý kiến!"

"Tào quản sự thật không có ý kiến sao?"

Lục Càn truy vấn cười nói: "Yên tâm, bệ hạ lòng dạ rộng lớn, như thiên địa chi lớn, Tào quản sự cùng bệ hạ đề điểm ý kiến mà thôi, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì lớn."

Ha ha, trời mới biết ngươi tại trong tấu chương viết cái gì, vạn nhất ngươi đổi trắng thay đen?

Tào Hòa mặt không biểu tình chắp tay nói: "Tào mỗ thật không có ý kiến! Đa tạ Lục đại nhân chiếu cố!"

"Vậy thì tốt rồi."

Lục Càn gật gật đầu, nhìn về phía Liễu Tam Khai: "Như vậy Liễu quản sự lại vì chuyện gì mà đến?"

Liễu Tam Khai ha ha cười nói: "Lão phu cũng không có cái gì đại sự, chỉ là cái này Viên gia bị kê biên tài sản đồng sắt năm mỏ, có một phần là Liễu gia ta dự định, đặt ở Viên gia nhà kho."

"Có chuyện như thế?"

Lục Càn quay đầu hỏi Tôn Hắc.

"Đúng thế."

Tôn Hắc gật gật đầu: "Đang tra chép Viên gia sản nghiệp bên trong, muối sắt lương thực chiếm cứ một bộ phận lớn. Trong đó tại thành đông có mười ba cái kho hàng lớn, bên trong tồn đầy hàn thiết, thép tinh, mực kim, Ô Tinh, Hắc Diệu Thạch . . . vân vân dã luyện đồ sắt ngũ kim khoáng vật! Chỉ bất quá. . . Sổ sách còn tại kiểm kê ở trong."

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Cái này một nhóm ngũ kim khoáng vật, đều là tốt nhất dã luyện binh khí bảo giáp nguyên liệu.

Nhất là kia Ô Tinh, trộn lẫn vào áo giáp bên trong, có thể để cho áo giáp cứng cỏi kiên cường, lực phòng ngự tăng cường rất nhiều.

"Lão phu nghĩ xin hỏi một chút đại nhân, những này ngũ kim khoáng vật có thể hay không để cho ta Liễu gia lĩnh về. Đương nhiên, đây chỉ là việc rất nhỏ, nếu có cái gì chậm trễ, lão phu cũng có thể lý giải. Rốt cuộc, Lục đại nhân lo lắng là dân, lão phu cũng là vô cùng kính nể a!"

Liễu Tam Khai cười ha ha một tiếng, quay một cái tiểu mông ngựa.

"Liễu quản sự không hổ là người hiểu chuyện! Thứ này thuộc về Liễu gia, Liễu quản sự lĩnh trở về, tự nhiên là chuyện đương nhiên."

Lục Càn cười cười, lời nói xoay chuyển: "Bất quá. . . Nhóm này hàng trấn phủ ti, Thần Hỏa đường đều có tác dụng lớn, bản quan nghĩ trực tiếp dùng."

Dưới ban ngày ban mặt, thế mà đen như vậy? Còn có vương pháp sao!

Liễu Tam Khai trong lòng không khỏi chấn động, có chút trừng to mắt.

Cái này, Lục Càn nhìn Liễu Tam Khai một chút, lạnh nhạt nói: "Liễu quản sự xin yên tâm. Bản quan ngày sau sẽ cho ngươi một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện."

Thái độ sự cường ngạnh, quả thực vượt quá ba người ngoài ý liệu.

Liễu Tam Khai sắc mặt dị sắc lóe lên, lại khôi phục đầy mặt tiếu dung: "Ha ha! Lục đại nhân quá khách khí! Lão phu có thể đến giúp trấn phủ ti, Thần Hỏa đường, là Thanh Dương quận, vì thiên hạ bách tính ra chút sức mọn, kia là lão phu vinh hạnh! Đám kia ngũ kim khoáng vật, Lục đại nhân cứ việc cầm đi đi!"

"Vậy liền đa tạ Liễu quản sự."

Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn về đạo cô trung niên Hàn Điềm: "Hàn Quản sự tình tơ lụa trang hẳn không có cái đại sự gì a?"

"Xác thực không có cái gì đại sự."

Hàn Điềm cười yếu ớt, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia mị ý: "Thiếp thân lần này đến đây, là tới làm kia Nguyệt lão Hồng Nương, cho Lục đại nhân dắt dây đỏ."

"A thông suốt? Nói nghe một chút?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, trên mặt hiển lộ ra mấy phần hứng thú: "Đương nhiên, bản quan không phải ham sắc đẹp, mà là hiếu kì, đến tột cùng là vị nào nữ tử, lại có như thế đảm lượng tự tin, cảm thấy xứng với bản quan cái này chờ anh minh thần võ người?"

". . ."

Hàn Điềm, Tào Hòa, Liễu Tam Khai cùng nhau khóe miệng co giật.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất thấy có người như thế không muốn mặt, quả thực là khai nhãn giới!

Cái này, Lục Càn vừa cười nói bổ sung: "Thực không dám giấu giếm, bản quan trong hậu viện có ba cái sọt nữ tử chân dung, đều là quận bên trong đợi gả khuê bên trong mỹ nhân đưa tới, bản quan là nhìn cũng không nhìn một chút."

Mặt dày vô sỉ a!

Hàn Điềm rốt cuộc nghe không nổi nữa, ho nhẹ một tiếng nói: "Khụ khụ. . . Lục đại nhân, là thiếp thân trước đó nhắc tới phương xa chất nữ. Nàng chính là mười sáu tuổi, thông minh hơn người, lại là Trầm Ngư Lạc Nhạn chi dung nhan tuyệt mỹ, nghe qua Lục đại nhân dũng mãnh phi thường vô song sự tích về sau, liền sinh lòng hâm mộ, nghĩ mời thiếp thân đến dắt dây đỏ."

"Nhưng có chân dung?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Có

Hàn Điềm từ trong tay áo rút ra một quyển dài trục.

Tôn Hắc lập tức tiến lên, đem dài trục nhận lấy, đưa cho Lục Càn.

Lục Càn từ dài trục bên trong rút ra họa trục xem xét, liền nhìn thấy một vị họa bên trong vẽ lấy sĩ nữ thiếu nữ, thướt tha ngọc lập, đứng tại một gốc hoa mai bên cạnh.

Đúng là cái mỹ nhân nhi!

Lục Càn cuốn lên họa trục, cười nói: "Mỹ nhân như ngọc, bản quan rất là mừng rỡ, làm sao bản quan tám thước thân thể sớm đã hứa nước, lại khó Hứa khanh, thực sự không có ý tứ."

Tôn Hắc hiểu ý, đem dài trục trả lại.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Hàn Điềm cười, trong lòng không hiểu thay vị kia phương xa chất nữ thở dài một hơi.

Đang nói, một đạo bạch quang đột nhiên từ phía chân trời phóng tới, đánh xuống tại sảnh trước, hiển lộ ra Huyền Vũ Quy Tiên nhân Lý Chương Vũ thân ảnh.

Lý Chương Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lục đại nhân, xảy ra chuyện! Thành Nam có hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ lẫn nhau đấu! Hiện tại Chu Ngô, Lữ Lam, còn có Triệu Hỏa Long chính kiềm chế lấy bọn hắn!"

Cái gì?

Lục Càn thần sắc biến đổi, đứng lên: "Bách tính thương vong như thế nào?"

"Tạm thời không rõ ràng! Nhưng mấy ngàn mẫu đồng ruộng bị hủy, sơn băng địa liệt!" Lý Chương Vũ lẫm nhiên nói.

Đi

Lục Càn vung tay lên, một bước xông ra cửa phòng, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu, lặng lẽ như đao: "Nếu như Thanh Dương quận trong khoảng thời gian này xảy ra vấn đề gì, cùng Tào liễu Hàn ba nhà có quan hệ, bản quan sẽ trách tội tại đang ngồi ba vị, để ba vị biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Dứt lời, một đạo lục quang phóng tới, cuốn lên Lục Càn xông lên bầu trời.

Lý Chương Vũ cũng là hóa thành một đạo bạch quang xông lên trời không.

Ngoài mấy chục dặm, một tòa trong phòng, hắc khí lượn lờ, một viên nửa tháng hắc kính lơ lửng ở giữa không trung.

Vô diện áo xanh nam trong bụng lạnh lùng phun ra bảy chữ:

"Người đã đã tới đủ! Động thủ!".