Chương 240: Vô Sinh lão mẫu

Chương 240: Vô Sinh lão mẫu

Thành Nam bầu trời.

Hai đoàn hồng quang, nhanh như thiểm điện, trên chín tầng trời kịch liệt đụng nhau.

Mỗi một lần đụng nhau, kinh thiên chiêu thức lẫn nhau oanh, đều bộc phát ra từng vòng từng vòng trời long đất lở sóng xung kích, tận diệt cửu thiên mây khói.

Gió lốc cuồng quyển, âm bạo chấn minh, tựa như thiên thần đang run run, Lôi Công vung đánh điện chùy.

Tại cái này hai đoàn quang mang bốn phía, có ba đám quang mang, đem những cái kia hủy thiên diệt địa sóng xung kích mẫn diệt.

Đại địa phía trên, gò núi băng liệt, ngàn mẫu ruộng tốt hóa thành từng cái hố to.

Hưu

Một đạo lục quang, nâng lục sắc quang diễm cái đuôi, từ phía chân trời mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại Thành Nam bầu trời, hàng rơi trên mặt đất.

Hiện ra Tả Tịch, Lục Càn thân ảnh.

Sau đó một đạo bạch quang như điện thiểm bắn mà đến, ầm vang đáp xuống Lục Càn bên cạnh.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn không muốn sống?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nhìn lên trên bầu trời hai đoàn quang mang lần lượt đập đến, tách ra, tại hối hả như điện đập đến, phảng phất không chết không thôi bộ dáng.

Theo Đại Huyền luật, Phi Thiên cảnh cao thủ ở trong thành chém giết, lẫn nhau đấu, tổn thương mười người người, trảm lập quyết.

Nơi đây mặc dù là ruộng tốt Dược sơn, nhưng cũng ở không ít người, tử thương tuyệt đối vượt qua mười người!

"Lão phu cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hai người kia không nghe khuyên bảo. Đồng thời, cực kỳ không thích hợp!"

Lý Chương Vũ tại một bên lẫm nhiên nói.

Ừm

Lục Càn nhướng mày.

Tả Tịch ngẩng đầu nhìn đánh nhau hai người, kinh nghi nói: "Hai người này chém giết hoàn toàn là không muốn sống! Chiêu thức dùng hết, không có nửa điểm phòng ngự! Quanh thân thiên địa nguyên khí chi hỗn loạn kịch liệt, tựa hồ là đã tẩu hỏa nhập ma, đã mất đi lý trí! !"

Phi Thiên cảnh cao thủ khai thiên địa kim kiều, tan thiên địa nguyên khí tại cương khí, tiếp nhận thiên địa chi lực, khiến cho nhục thân uy lực bạo tăng mấy chục lần, hơn trăm lần.

Nhưng thiên địa nguyên khí khổng lồ mênh mông, nhân thể huyết nhục chi khu khó có thể chịu đựng.

Bình thường Phi Thiên cảnh cao thủ thu nạp thiên địa chi khí, đều tại mình trong phạm vi chịu đựng, vượt qua liền có thiết tưởng không chịu nổi hậu quả.

Nhẹ thì gân mạch tận nứt, nặng thì bạo thể mà chết.

"Một cái Phi Thiên cảnh cao thủ tẩu hỏa nhập ma còn nói còn nghe được, hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ đồng thời tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa còn đụng vào nhau chém giết? Đây tuyệt đối không bình thường! Các ngươi nhận biết kia hai tên gia hỏa sao?"

Lục Càn nhướng mày, phát hiện sự tình rất là kỳ quặc.

"Cũng không nhận ra."

Một bên Lý Chương Vũ lắc đầu nói: "Bất quá, một người trong đó chiêu thức xảo trá quỷ dị, quỷ khí âm trầm, rất như là Quỷ La quốc bên kia! Khác một chiêu thức hung ác lăng lệ, chiêu chiêu đoạt mệnh, lại lộ ra một cỗ đường đường chính chính hào hùng khí thế. . . Cảm giác giống như là Đại Vận vương triều bên kia võ đạo phong cách."

Lục Càn, Tả Tịch thần sắc đều là trầm xuống.

Vị này Huyền Vũ Quy Tiên nhân du lịch thiên hạ, kiến thức rộng rãi, ánh mắt hẳn là không kém. Kia không trung giao thủ hai người hẳn là đến từ Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều cao thủ.

Nhưng Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều thiên nam địa bắc, hai người này đột nhiên xuất hiện tại Thanh Dương quận, đồng thời tẩu hỏa nhập ma lẫn nhau đấu, dùng đầu ngón chân đều đoán ra vấn đề không đơn giản.

"Để Chu Ngô bọn hắn trực tiếp hạ sát thủ! Không cần để lại người sống!"

Lục Càn thần sắc phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt

Lý Chương Vũ thở một hơi thật dài, nôn âm như sấm: "Lục đại nhân có lệnh, chém giết hai người!"

"Tốt! Triệu mỗ đại đao, sớm đã đói khát khó nhịn!"

Trên bầu trời, Triệu Hỏa Long trường đao một trảm, trong nháy mắt chém ra ba đạo tám trăm mét đao quang.

Một bên khác, Chu Ngô trong tay áo bay ra một đầu roi bạc, đánh ra một cái kinh Thiên Âm bạo, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, thẳng hướng kịch đấu bên trong hai người.

Đồng thời, Hóa Ý Môn trung niên mỹ phụ Lữ Lam hai tay hàn quang lóe lên, hai cây Nga Mi Thứ rơi vào trong tay, thân hình quỷ mị lướt ngang, tại Chu Ngô roi bạc che lấp lại, trùng sát ra ngoài.

Ai

Đúng lúc này, Tả Tịch bỗng nhiên quay người, một chưởng vỗ hướng mười trượng bên ngoài không trung.

"Tốt cảm giác bén nhạy!"

Nương theo lấy một tiếng cười quái dị, thổ địa nổ tung, một cái người áo đen bịt mặt một quyền đánh ra.

Đang

Một tiếng vang thật lớn, bị quyền phong chưởng phong ngưng kết không khí, tựa như hai mặt sắt tường lấy tốc độ cực cao đập đến, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, nổ người màng nhĩ trống đau nhức.

Kinh người sóng xung kích ở giữa nổ ra, một bộ phận xông lên bầu trời, một bộ phận xông vào dưới mặt đất, đem đại địa ruộng tốt triệt để chấn động là bụi hơi nước.

Trong chớp mắt này, người áo đen bịt mặt toàn thân lóe lên, bứt ra trở ra, trong nháy mắt rút lui đến tám trăm mét bên ngoài.

Theo hắn rời đi, bốn phía thiên địa nguyên khí bị, trực tiếp dành thời gian, hình thành một cái cực kì ngắn ngủi chân không, vô cùng quỷ dị.

Tả Tịch vốn nghĩ thu nạp thiên địa nguyên khí, lại hút một cái không, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cao thủ tranh chấp, chỉ ở điện quang chớp mắt.

Nếu là vừa rồi người áo đen thừa cơ trùng sát đi lên, chỉ sợ hắn muốn ăn chút thua thiệt nhỏ.

"Vô Sinh lão mẫu, quỷ chân không! Ngươi là Quỷ La quốc mạt pháp Ma Môn một trong, Vô Sinh giáo người!"

Lý Chương Vũ sắc mặt biến hóa, bật thốt lên.

"Ồ! Ngươi lão gia hỏa này hiểu được cũng là thật nhiều!"

Người áo đen bịt mặt thanh âm truyền đến, lơ lửng không cố định, chợt đông chợt tây, để người rất khó nắm lấy.

Hưu hưu hưu.

Ba đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bảo hộ ở Lục Càn bốn phía.

Lục Càn híp mắt, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi những này ma đạo người còn thật là lớn gan! Lại dám tại Đại Huyền nháo sự, còn dám tập sát mệnh quan triều đình?"

"Ai bảo ngươi trên người Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình quá mê người đâu?"

Tám trăm mét bên ngoài, người áo đen bịt mặt cười quái dị một tiếng.

Hả

Lại là hướng về phía Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tới?

Lời còn chưa dứt, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Lục Càn mấy người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời Hạo Nhật thế mà bị màu đen dần dần ăn mòn, tựa như nhật thực đồng dạng.

Ba cái hô hấp về sau, Hạo Nhật bị triệt để ngăn trở, trước mắt thế giới bị bịt kín một tầng màu đen.

Cảm giác cùng đeo kính râm không sai biệt lắm.

"Tiểu tử, không cần chờ, ngươi trấn phủ ti bên trong cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ đã bị thần binh vây khốn! Không thể tới cứu ngươi!"

Người áo đen bịt mặt lại lần nữa phát ra cười quái dị, trong tiếng cười lộ ra mấy phần đắc ý.

Thần binh!

Lục Càn, Tả Tịch bọn người biến sắc.

Lại ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời bị che chắn Hạo Nhật, Tả Tịch sầm mặt lại: "Là Thiên Hồn Kính! Ngươi đã đem chúng ta thu hút Thiên Hồn Kính không gian bên trong?"

"Không sai! Liền là Thiên Hồn Kính!"

Người áo đen vô cùng đắc ý phiêu lên: "Thiên Hồn Kính bên trong, vạn vật đều hư, các ngươi căn bản không thể thương tổn đến ta! Thiên Hồn Kính bất diệt, các ngươi cũng không có khả năng có thể chạy thoát được!"

"Hừ! Triệu mỗ không tin! Xem đao!"

Một bên Triệu Hỏa Long quát chói tai một tiếng, đại đao trong tay bổ ra một đầu tám trăm mét Hỏa Long trường đao, chính chính chém vào người bịt mặt áo đen kia trên thân.

Quỷ dị chính là, long diễm thần đao trực tiếp xuyên qua, người áo đen bịt mặt lông tóc không thương.

Tựa như hai người không tại cùng một cái không gian chiều không gian.

Đám người gặp đây, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Nhưng ngươi cũng không có khả năng tổn thương đến chúng ta! Các ngươi lại làm sao có thể cầm tới Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Cái này, Tả Tịch lạnh lùng hỏi.

"Hắc hắc! Thiên Hồn Kính chia ba bộ phận, một bộ phận vây khốn các ngươi, một bộ phận khác vây khốn cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, còn có một bộ phận, tự nhiên là tìm Lục Càn nhược điểm ra tay!"

Người áo đen bịt mặt âm trầm phun ra một câu, ác ý tràn đầy.

"Nhược điểm của ta?"

Kỳ quái là, Lục Càn cũng không có nửa điểm kinh hoảng, chỉ là có chút nhíu nhíu mày.

"Không sai! Liền là cái kia Thẩm Tử Sương! Nữ tử kia cùng ngươi quan hệ thân cận, trực tiếp bắt nàng, để ngươi cầm Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện bí quyết đến đổi! Ngươi có cầm hay không?"

Người áo đen bịt mặt cười quái dị, đưa tay gảy ngón tay một cái, giữa không trung lập tức hình chiếu ra một chỗ hình tượng.

Là trấn phủ ti nội vụ chỗ.

Cái này, Cung Thất, Lâm Nguyệt Mị cùng đi vào bên trong vụ chỗ, tìm tới nội vụ chỗ chỗ sâu gian phòng bên trong ngay tại vùi đầu viết hồ sơ Thẩm Tử Sương.

"A? Nguyệt mị, sao ngươi lại tới đây? Còn có vị này là. . . Cung Thất?"

Thẩm Tử Sương từ án thủ bên trong ngẩng đầu, hơi sững sờ.

Lâm Nguyệt Mị không có trả lời, giương một tay lên, một khối nửa vầng trăng hắc kính trôi nổi bắt đầu, ong ong rung động ở giữa, từng tia từng tia hắc khí từ trong mặt gương tràn lan ra, phiêu đầy cả phòng.

Thẩm Tử Sương sắc mặt biến hóa, toàn thân cương khí kim màu trắng lóe lên, liền muốn đụng bạo cửa sổ chạy trốn.

Đúng lúc này, cái kia thế gia công tử ca Cung Thất đưa tay một chỉ.

Một đạo hắc quang lập tức từ Thiên Hồn Kính bên trong bắn ra, đánh vào Thẩm Tử Sương mi tâm, để nàng cả người định trụ, toàn thân cương khí lập tức tán loạn, hai mắt thần quang dần dần tan rã, thu về hai mắt.

"Tay chân nhanh lên! Đem cái này tiểu mỹ nhân mê Huyễn Tâm trí,  mang ra trấn phủ ti!"

Nơi xa người áo đen bịt mặt hướng giữa không trung hình chiếu hô một tiếng, quay đầu nhìn về Lục Càn cười quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi sợ không? Thức thời, ngoan ngoãn giao ra Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Không phải, ngươi cái này tiểu mỹ nhân chỉ sợ hạ tràng thiết tưởng không chịu nổi!"

Lục Càn nghe vậy, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn về giữa không trung hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, Lâm Nguyệt Mị thanh âm nhẹ nhàng, lộ ra vô cùng ôn nhu: "Thẩm Tử Sương, từ giờ trở đi, ta chính là ngươi ở trên đời này người thân nhất, người tín nhiệm nhất. Ngươi nếu nghe ta mệnh lệnh, theo ta đi. Minh bạch chưa?"

"Ta. . . Minh. . . Bạch. . .."

Thẩm Tử Sương nhắm mắt lại, hốt hoảng gật đầu, phun ra bốn chữ.

Gặp đây, Lâm Nguyệt Mị, Cung Thất nhìn nhau, cười đắc ý, chuẩn bị thu hồi Thiên Hồn Kính mang đi Thẩm Tử Sương.

Bá

Đúng lúc này, Thẩm Tử Sương bỗng nhiên trợn mắt, ánh mắt băng lãnh tịch diệt, không có một tia tình cảm: "Người thân nhất người tín nhiệm nhất, ngươi là nói ta sao?".