Chương 241: Ngươi thần binh không sai

Chương 241: Ngươi thần binh không sai

"Cái gì!"

"Đây là có chuyện gì? Nàng không phải bị Thiên Hồn Kính mê hồn sao?"

Nhìn thấy Thẩm Tử Sương trợn mắt nói chuyện, Lâm Nguyệt Mị, Cung Thất đều là toàn thân chấn động, trừng to mắt, như là giống như gặp quỷ.

Thiên Hồn Kính chính là thần binh, mê hồn huyễn thần, Cương Khí cảnh võ giả căn bản ngăn không được.

Thẩm Tử Sương làm sao có thể đột nhiên thanh tỉnh?

Ngay tại Lâm Nguyệt Mị hai người chấn kinh kinh ngạc thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện.

Lâm Nguyệt Mị rủ xuống một túm tóc xanh, phảng phất bị một loại nào đó cái gì lực lượng thao túng, từng chiếc thẳng băng, tựa như từng cây dài nhỏ hắc châm!

Sau một khắc, cái này hắc châm tóc dài bỗng nhiên trôi nổi bắt đầu, nhắm ngay Lâm Nguyệt Mị phần gáy, bắn ra.

Lâm Nguyệt Mị tựa hồ đã nhận ra cái gì.

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy tóc dị biến, Cung Thất con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt kịch biến lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Nguyệt Mị theo bản năng nghiêng đầu, dưới da, cương khí kim màu đỏ ngòm liền muốn nổi lên.

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy bén nhọn trạm canh gác vang, cây kia rễ thẳng băng như châm tóc đen như bạo vũ lê hoa, nổ bắn ra đâm vào Lâm Nguyệt Mị da thịt, xuyên thấu toàn bộ cái cổ, lúc trước ngực xương quai xanh chỗ đâm thủng ra.

Từng chiếc trên tóc đen, lây dính đỏ tươi huyết dịch.

Phốc

Lâm Nguyệt Mị trợn to con mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chỉ tới kịp phun ra một ngụm máu tươi, cả người liền té sấp về phía trước, ầm vang ngã xuống đất.

"Kiếm Vân tông! Thái Thượng Kiếm Kinh! Thái thượng ngự vạn vật!"

Nhìn thấy một màn này, đứng sau lưng Lâm Nguyệt Mị Cung Thất nghẹn ngào kêu sợ hãi, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn toàn thân hồng quang cương khí lóe lên, trực tiếp bộc phát toàn thân ba mươi khiếu huyết hồng cương khí, vòng bảo hộ toàn thân.

Chỗ mi tâm, một con có chút lóe màu đỏ bạch thiền ấn ký nổi lên.

"Ừm? Chết!"

Thẩm Bạch Sương gặp đây, nháy mắt lãnh mâu, tay trái bộc phát ra một đoàn ánh sáng màu đen, bên hông Ngân Kiếm ra khỏi vỏ, tựa như trường hồng quán nhật, đâm vào Cung Thất trên thân.

Tốc độ nhanh chóng, có thể so với điện quang kinh lôi! Nhanh chóng tuyệt luân!

Cái này rõ ràng là một chiêu bạt kiếm thuật, lại thêm niệm lực ngự kiếm! Kinh người xuất kiếm tốc độ đạt tới sáu trăm mét mỗi giây!

Ầm

Kiếm quang cương khí kích đụng, nổ ra kinh người âm bạo.

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích, kịch liệt chấn động run run, khuếch tán tứ phương. Chỗ đến, bên trong căn phòng sàn nhà nổ tung thành đá vụn, hồ sơ, giấy bút, chiếc ghế bàn trực tiếp nổ làm bột mịn, gỗ vụn mảnh.

Quỷ dị chính là, cái này sóng chấn động, còn có chấn thiên liệt địa tiếng vang truyền đến xông hắc khí lượn lờ biên giới, liền trực tiếp biến mất vô hình.

To lớn như vậy động tĩnh, vẫn không có kinh động bên ngoài trấn phủ ti bộ khoái.

Tại cái này doạ người sóng xung kích bên trong, Thẩm Bạch Sương, Cung Thất hai người cùng nhau toàn thân chấn động, đều thối lui ba bước, há miệng phun một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Nhìn kỹ lại, Thẩm Bạch Sương tay trái máu thịt be bét, cầm trong tay Ngân Kiếm chỉ còn lại một cây chuôi kiếm, khẽ run.

Cung Thất cũng không chịu nổi, nơi trái tim trung tâm quần áo vỡ vụn, hộ tâm kính đã vỡ thành từng hạt nát tinh.

Xương sườn cũng đã đứt gãy.

Lưỡng bại câu thương!

Cương khí cơ hồ hao hết!

Không đợi Cung Thất lấy lại tinh thần, Thẩm Bạch Sương mặt không biểu tình, một bước đạp đến, tựa như Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp xuất hiện tại Cung Thất trước mặt.

Tay phải vừa nhấc, kiếm chỉ như thiên ngoại phi tinh, mang theo bao trùm vạn vật uy áp khí thế, đâm thẳng Cung Thất mắt phải.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cung Thất một mặt kinh hãi, rung thân tả hữu bãi xuống, tránh thoát kiếm chỉ ám sát, thân hình vừa lui liền thối lui đến nơi hẻo lánh.

Thẩm Bạch Sương không có trả lời, đưa tay vừa gảy, đem trên búi tóc cắm ngọc trâm cầm nơi tay, lạnh lùng vô tình, trực câu câu nhìn chằm chằm Cung Thất.

Toàn thân một tia cương khí kim màu đen quang mang lấp lánh bắt đầu.

Cùng lúc đó, Cung Thất chỗ mi tâm huyết sắc ve ấn lóe lên, trên thân cũng nhấp nhoáng màu đỏ cương ánh sáng.

Hai người quyền ý sát cơ lộn xộn, sinh tử đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thiên Hồn Kính bên trong, người bịt mặt áo đen kia sắc mặt biến hóa.

Cơ hồ trong cùng một lúc, một khối mới hình chiếu hiện lên ở giữa không trung, là một cái thanh y nam tử.

Doạ người chính là, gia hỏa này trên mặt không có ngũ quan!

Sau một khắc, thanh âm trầm thấp từ hắn trong bụng truyền tới: "Sự tình có biến! Trực tiếp hiến tế kia hai cái Phi Thiên cảnh Hồn nô, phóng xuất ra thần kính thiên hồn, ép hỏi ra Lục Càn trên người bí mật! Sau đó, đem toàn thân của hắn huyết khí hút đi, rời đi Thanh Dương quận!"

Tốt

Người áo đen bịt mặt bỗng nhiên gật đầu, đưa tay vỗ lồng ngực, há mồm phun ra một đại đoàn huyết dịch, cười quái dị nói: "Hắc hắc, tiểu tử, sau đó có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Dứt lời, bên trên bầu trời, hai cái hai mắt vô thần người trống rỗng xuất hiện, rõ ràng là vừa rồi tại liều mạng tranh đấu hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ.

Phanh phanh hai tiếng nổ vang.

Hai cái này Phi Thiên cảnh cao thủ trực tiếp bạo là hai đoàn huyết hoa.

Trong nháy mắt, cái này huyết hoa, còn có người bịt mặt phun ra huyết vụ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất bị hấp thu đồng dạng.

Lục Càn trước mắt tối om thế giới biến đổi, trở nên huyết quang làm người ta sợ hãi.

"Phiền toái! Thiên Hồn Kính vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn không nói, còn có thể mê hồn, nhiếp hồn, tù hồn! Lão phu không có đoán sai, thần bí nhân này hiến tế hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ, lấy khổng lồ huyết khí thôi động Thiên Hồn Kính, phóng xuất ra Thiên Hồn Kính bên trong cầm tù hồn phách!"

Lý Chương Vũ vẻ mặt nghiêm túc, trên tay hoàng mộc quải trượng nhấp nhoáng ánh sáng trắng.

Vừa dứt lời, từng bóng người tại thiên không tứ phương huyết quang bên trong ngưng kết ra, chiều cao béo gầy, nam nữ già trẻ đều có.

Nhưng những người này ảnh hai mắt vô thần, thân hình hư ảo, tựa như âm phủ U Hồn đồng dạng.

"Bảo vệ Lục Càn! Tuyệt không thể để một cái hồn phách xông lại!"

Tả Tịch lẫm nhiên nói.

Lúc này, hắn cùng Lý Chương Vũ, Chu Ngô, Lữ Lam, Triệu Hỏa Long năm người đồng loạt, bao quanh bảo vệ Lục Càn, vô cùng ngưng trọng nhìn trên bầu trời bóng người.

"Tiểu tử, đợi chút nữa ngươi bị cái này hồn phách xông vào trong đầu, thần hồn rối loạn phía dưới, chỉ sợ cái gì bí mật đều thổ lộ ra. Cho dù có thể sống được mệnh đến, cũng sẽ biến thành một cái đồ đần. Không bằng ngươi ngoan ngoãn nói ra Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bí mật, ta cho ngươi một cái thống khoái như thế nào?"

Người áo đen bịt mặt đắc ý cười quái dị.

Trong lúc nói chuyện, trên bầu trời huyết sắc nhân ảnh càng ngày càng nhiều, hàng trăm hàng ngàn, hình bóng trác trác, vây quanh Lục Càn sáu người.

Lục Càn lặng lẽ đảo qua thập phương thiên địa U Hồn, mặt không đổi sắc, chỉ là ở trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống! Thu về Thiên Hồn Kính!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở bắn ra đến: "Phát hiện thần binh Thiên Hồn Kính (mảnh vỡ) đã thu về. Ban thưởng túc chủ một ngàn điểm điểm anh hùng."

Bá một chút.

Điểm anh hùng trực tiếp gia tăng một ngàn, biến thành 1,637.

Thần binh đồ giám quyển trục lần nữa hiển hiện triển khai, từng tia từng tia hắc quang hiển hiện quanh quẩn, ngưng kết thành một cái con mắt màu đen tử đồ án.

Thiên Hồn Kính (tàn phiến): Thận chi nhãn, mê hồn, nhiếp hồn, tỏa hồn.

Sử dụng tiêu hao: Năm trăm điểm điểm anh hùng.

"Sử dụng!"

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn đưa tay chộp một cái, trống rỗng bắt được một khối hình bán nguyệt trạng máu bên cạnh hắc kính, lạnh nhạt nói: "Ngươi Thiên Hồn Kính không sai! Nhưng bây giờ là của ta!"

Trong nháy mắt, thiên địa bốn phía huyết quang hoàn toàn biến mất, những cái kia U Hồn bóng người giống như bọt biển đồng dạng phá diệt.

Ấm áp sí mục ánh nắng, lại lần nữa vẩy xuống nhân gian.

"Cái gì?"

"Không có khả năng!"

"Chuyện gì xảy ra? !"

Nhìn thấy Lục Càn trong tay máu bên cạnh hắc kính, người áo đen bịt mặt, không mặt áo xanh nam, còn có cùng Thẩm Bạch Sương giằng co Cung Thất cùng nhau hãi nhiên nghẹn ngào, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì.

Thừa dịp hắn tâm thần kinh hãi kinh ngạc, một nháy mắt, Lục Càn trong tay hắc kính bắn ra một đạo quang mang, đột phá thời không hạn chế, trực tiếp đánh trúng người áo đen bịt mặt mi tâm.

Hưu hưu hưu!

Cơ hồ tại ánh nắng giáng lâm trong nháy mắt chớp mắt, Tả Tịch, Lữ Lam bay vụt ra ngoài, xuất hiện tại che mặt người áo đen khắp nơi.

Tả Tịch một chưởng Đại Hải Vô Lượng, đánh trúng người áo đen mi tâm, cuồng bạo cương khí, trực tiếp đánh vào trong cơ thể của hắn.

Lữ Lam hai tay Nga Mi Thứ vòng quanh người áo đen thân trên tránh quấn mấy lần, người áo đen quanh thân huyệt khiếu lập tức tuôn ra đóa đóa huyết hoa.

Mà Chu Ngô trường tiên, đâm mà đến, tại người áo đen hai chân chỗ nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem người này hai chân cùng nhau cắt đứt.

A

Một tiếng đau thấu tim gan kêu thảm, từ người áo đen bịt mặt trong miệng truyền ra.

Còn chưa kịp tự bạo, Tả Tịch lớn trảo như ưng, chế trụ hắn phần gáy xương sống, kéo một phát đẩy, người áo đen bịt mặt trực tiếp ngất đi.

Cái này, trấn phủ ti nội vụ chỗ, Thẩm Bạch Sương cảm giác được Cung Thất phân thần sơ hở, miệng thơm một trương, bỗng nhiên phun ra một đạo dài ba tấc cương khí kim màu đen khí kiếm!

Gang tấc bên trong, khí kiếm chớp mắt đã tới, trực tiếp đâm vào Cung Thất mi tâm máu ve chỗ, đinh một tiếng giòn vang, hỏa hoa văng khắp nơi.

Đạo này khí kiếm như là cái đinh bình thường, trực tiếp đinh nhập hộ thể cương khí, đâm đến mi tâm của hắn làn da, chui vào nửa tấc.

Huyết quang hộ thể cương khí ầm ầm vỡ vụn.

Sau đó, Thẩm Bạch Sương trong tay ngọc trâm hất lên, bắn thẳng đến mà ra, như là một đạo bạch điện, Truy Vân từng ngày, nổ tung tại Cung Thất trái tim.

Cung Thất còn chưa kịp kêu thảm, nơi trái tim trung tâm liền phá vỡ một cái to bằng hạch đào lỗ máu.

Phanh

Cung Thất hai mắt trừng to như linh, trong mắt còn lưu lại vẻ kinh hãi, thẳng tắp ngã xuống đất.

Ông một tiếng, hắc kính từ giữa không trung rơi xuống đất.

Theo hắc kính rơi xuống, Thẩm Bạch Sương thân thể mềm mại mềm nhũn, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, ngã trên mặt đất, hơi thở mong manh hô ra hai chữ: "Lan di..."

Thanh âm vừa rơi, một đạo lam quang phá cửa sổ đánh vào trong phòng, hiển lộ ra Lam Cơ tiên tử thân ảnh.

Nàng sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ dậy Thẩm Bạch Sương: "Tử Sương! Ngươi thế nào?"

"Đi khố phòng."

Thẩm Bạch Sương lạnh như băng phun ra ba chữ.

Lam Cơ tiên tử nghe xong, con ngươi có chút co rụt lại, không có nửa điểm chần chờ, hóa thành một đạo lam điện, oanh bắn về phía khố phòng phương hướng..