Chương 242: Vĩnh Dạ sắp tới

Chương 242: Vĩnh Dạ sắp tới

Khố phòng chỗ sâu phòng thu chi bên trong.

Một viên nắm đấm lớn con ngươi màu đen lơ lửng ở giữa không trung, rủ xuống một mảnh bóng râm hắc quang.

Vô diện áo xanh nam, Thư lão cách một tủ sách, phát ra sát khí ngưng đọng như thực chất, tràn ngập cả gian khố phòng.

"Kế hoạch của ngươi thất bại."

Đột nhiên, Thư lão nhàn nhạt mở miệng.

"Hừ! Lục Càn trên người người này tất nhiên có đại bí mật! Bí mật này giá trị, vượt qua thần binh, vượt qua Thiên giai thần công! Yên tâm, ta sẽ trở lại!"

Vô diện thanh y nam tử trong bụng truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

Dứt lời, hắn đại thủ tìm tòi, bắt lấy viên kia con ngươi màu đen tử, hướng mình mi tâm máu ve ấn ký bịt lại, cả người trực tiếp đụng bạo khố phòng, phóng lên tận trời.

"Phá Thiên Kích Nguyệt!"

Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh vang lên, trên bầu trời lam quang lấp lánh, ngưng làm một thanh kình thiên cự kiếm, lấy khai thiên tích địa chi thế chém xuống tới.

"Hừ! Chỉ là một chiêu Phá Thiên Kích Nguyệt còn muốn cản ta?"

Vô diện áo xanh nam hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, bên trên bầu trời một con huyết sắc đại thủ trực tiếp ngưng tụ ra, như Thanh Long Thám Trảo, bỗng nhiên bắt lấy phách trảm xuống tới kình thiên cự kiếm.

Cơ hồ ở trong chớp mắt, kình thiên cự kiếm trên kiếm khí cương khí bị bàn tay hấp thu hết.

Sau đó huyết sắc bàn tay ầm vang bạo tạc.

Một màn kia tình cảnh, tựa như bầu trời có một ngọn núi lửa phun trào, ném bắn ra vô cùng kinh khủng nhiệt độ cao, tan kim hoá thạch huyết quang.

Bá

Đang kinh thiên bạo tạc ở giữa, vô diện áo xanh nam hóa thành một đạo huyết quang, mấy lần loé sáng, liền xông vào cửu thiên biển mây biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại kinh người âm bạo thanh chấn thiên liệt địa.

Lam Cơ tiên tử trong tay nắm lấy nhuyễn ngọc lam kiếm, ở giữa không trung lóe ra từng đạo tàn ảnh, phách trảm ra hơn ngàn đạo kiếm quang, đem huyết sắc đại thủ bạo tạc dư ba gọt diệt.

Nàng cầm kiếm nhìn xem không mặt áo xanh nam biến mất phương hướng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Vừa rồi trong nháy mắt, nàng cảm giác được kiếm chiêu trên cương khí bị trực tiếp hấp thu, căn bản không có bất luận cái gì một chút sức chống đỡ.

Quả thực là quỷ dị vô cùng!

Sau một khắc, một thân tóc trắng Thư lão trống rỗng xuất hiện tại Lam Cơ tiên tử bên cạnh, toàn thân bộc phát ra khí thế khủng bố, tựa như Thái Cổ cự thú thức tỉnh.

"Người kia chạy trốn?" Thư lão sát khí bừng bừng hỏi.

"Ừm. Ta ngăn không được hắn."

Lam Cơ tiên tử gật gật đầu.

"Ngươi coi chừng trấn phủ ti, ta đi tìm Lục Càn!" Thư lão nói xong, thân hình lóe lên, thoáng như thuấn di lướt ngang ba trăm trượng.

Mấy lần chớp mắt, hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ một chén trà về sau, Thư lão vòng quanh Lục Càn bọn người trở về, hạ xuống trấn phủ ti bên trong.

"Thẩm Tử Sương không có sao chứ?"

Lục Càn vừa rơi xuống đất, lập tức quay đầu hỏi: "Lần này là ta tính sai, không nghĩ tới ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị người mưu hại đến!"

"Nàng không có việc gì, chỉ là cương khí hao hết, thụ một chút vết thương nhẹ. Kia vô diện áo xanh nam đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lam Cơ tiên tử hai đầu lông mày vẫn có một tia tán không đi ngưng trọng.

"Ta hội thẩm hỏi lên!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, sát tâm trước tất cả vì cái gì ngưng trọng, quay người chắp tay nói: "Như vậy, liền làm phiền chư vị! Trong khoảng thời gian này bên trong, Thanh Dương quận thành tuyệt không thể tái xuất sự tình!"

"Mời lục đại nhân yên tâm!"

Lý Chương Vũ, Chu Ngô bọn người cùng nhau chắp tay.

Thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người, huống chi, bọn hắn cũng cảm giác được việc này nghiêm trọng.

Đi

Lục Càn quay người lại, bắn về phía đại lao.

Tả Tịch dẫn theo người bịt mặt áo đen kia, theo sát mà tới.

Hình lão đạo sớm chờ tại đại lao cổng, vừa nhìn thấy Lục Càn, cũng không nói chuyện, ba người cùng đi tiến đại lao chỗ sâu mật thất.

Rất nhanh, bên trong mật thất, gãy chân che mặt người áo đen cột vào trên cột sắt, toàn thân huyệt khiếu đâm đầy cương châm.

Tấm vải đen che mặt rút mất, người áo đen diện mục hiển lộ ra, là cái mặt mũi tràn đầy hoa văn quỷ dị hình xăm đồ án mặt nhọn lão giả, mũi ưng, không giống như là Đại Huyền người.

"Làm tỉnh lại hắn!"

Lục Càn vuốt vuốt trong tay nửa tháng hắc kính, lạnh lùng phun ra ba chữ.

Hình lão đạo gật gật đầu, đi lên một bàn tay lắc tại áo đen lão giả trên mặt, trực tiếp đem hắn nửa bên mặt đánh sưng, bay ra huyết dịch bên trong còn có mấy khỏa răng.

A

Áo đen lão giả kêu đau đớn tỉnh lại, liền nhìn thấy tam đôi băng lãnh, đầy cõi lòng sát ý con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hắn con mắt chuyển động, bốn phía quét vọng, có chút vùng vẫy một hồi, phát hiện mình đã thân hãm linh ta, thế mà cũng không kinh hoảng, chỉ là cười quái dị một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, ánh mắt rét lạnh như băng.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi bắt đến ta lại như thế nào? Ta chính là Vô Sinh giáo người, căn bản không sợ chết, chết cũng chẳng qua là trở lại vô sinh chân không, từ đây không thụ Luân Hồi nỗi khổ."

Áo đen lão giả phun ra một búng máu, tiếu dung lộ ra mấy phần dữ tợn, điên cuồng.

Một bên Tả Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Gia hỏa này là Quỷ La quốc mạt pháp Ma Môn một trong, Vô Sinh giáo người, thờ phụng chính là Vô Sinh lão mẫu. Dạy chỉ là sau khi chết quy về vô sinh chân không, vô tai vô nạn, không thụ Luân Hồi nỗi khổ, bất tử bất diệt, có thể hưởng thụ được thế gian đủ loại không hưởng thụ được phúc khí."

"Nguyên lai là cái kẻ ngu! Vậy ta liền lười nhác cùng ngươi nhiều lời!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trong tay nửa tháng hắc kính đi lên ném đi, trực tiếp tốn hao năm trăm điểm anh hùng lại lần nữa kích hoạt.

Ông

Hắc kính khẽ run lên, quay tròn chuyển động, từng sợi hắc khí từ trong kính tràn lan ra, bao phủ bốn phía.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao có thể thôi động Thiên Hồn Kính? Rõ ràng Thiên Hồn Kính đã nhận Thần Hỏa trưởng lão làm chủ!"

Áo đen lão giả nhìn thấy một màn này, như cũ nhịn không được mặt lộ vẻ chấn kinh vẻ kinh ngạc.

Thần binh không hầu hai chủ.

Đây là thường thức!

Nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, hiển nhiên đã đỉnh phong hắn nhận biết.

Một bên Hình lão đạo cùng Tả Tịch cũng đều có chút ghé mắt, nhưng cũng không có mở miệng hỏi thăm.

"Những vấn đề này, chờ nhìn thấy Diêm La hỏi lại đi."

Lục Càn sắc mặt băng hàn, bỗng nhiên thúc giục Thiên Hồn Kính.

Thiên Hồn Kính chuyển động gia tốc, kích xạ ra một đạo hắc quang, đánh vào áo đen lão giả chỗ mi tâm.

Lập tức, áo đen lão giả ánh mắt tan rã vô thần, biến thành một bộ cái xác không hồn.

"Ngươi tên gì?" Lục Càn lạnh hỏi.

"Dạ Phi."

"Ngươi là người của môn phái nào?"

"Thánh môn."

"Thánh môn?"

Lục Càn khẽ chau mày, quay đầu nhìn về Hình lão đạo, Tả Tịch.

"Theo lão phu biết, mạt pháp Ma Môn có tam giáo Tứ Tông, nhưng không có một cái tự xưng Thánh môn." Tả Tịch nhớ lại một chút.

Hình lão đạo chau mày: "Lão phu cũng chưa từng nghe qua."

Gặp đây, Lục Càn tiếp tục lạnh giọng hỏi: "Thánh môn là môn phái nào? Ngươi không phải Vô Sinh giáo người sao?"

"Thánh môn là Thánh môn! Là Tiên Đình! Là Thiên Giới!"

Nói đến Thánh môn, áo đen lão giả thanh âm đều trở nên có chút cuồng nhiệt: "Vô Sinh giáo vô sinh chân không, chỉ là Thiên Giới ba mươi sáu giới một trong!"

"Cái kia không mặt thanh y nam tử là ai?"

Lục Càn truy vấn.

"Kia là Thần Hỏa trưởng lão. Là Thần Hỏa trưởng lão tìm được ta, để ta đã biết Thánh môn tồn tại! Tương lai Thánh Chủ giáng lâm, ta sẽ trở thành Thánh môn trưởng lão, đột phá Võ Thánh!"

Áo đen lão giả sắc mặt dần dần phấn khởi.

Thánh Chủ?

Nghe được hai chữ này, Lục Càn, Tả Tịch, Hình lão đạo trong mắt tinh quang đều là lóe lên.

"Thánh Chủ là ai?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, từng chữ từng chữ nôn nói.

"Thánh Chủ liền là Thánh Chủ! Tháng tư thực nhật, Vĩnh Dạ sắp tới! Thiên địa hóa thành sông băng! Vạn vật tịch diệt! Đến lúc kia, Thánh Chủ sẽ giáng lâm, cứu vớt thiên hạ thương sinh! Đem thiên hạ thương sinh đưa đến vô thượng Thiên Giới, vĩnh sinh bất diệt!"

". . ."

Lục Càn ba người thần sắc đều là lạnh lẽo.

Gia hỏa này, đã bị triệt để mê hoặc tâm trí, rơi vào ma đạo, trở nên điên cuồng.

"Các ngươi vì cái gì bắt ta? Vì chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Lục Càn trầm ngâm khoảnh khắc, lạnh giọng hỏi.

"Không sai! Môn này vô thượng Thiên giai thần công liền là hiến cho Thánh Chủ lễ vật!"

Áo đen lão giả mặt mũi tràn đầy thành kính, cuồng nhiệt, cung kính.

"Như vậy, ngươi còn biết Thánh môn những người khác sao? Bọn hắn họ gì tên gì, ở nơi nào, trấn phủ ti bên trong còn có hay không các ngươi Thánh môn người?"

Thanh âm vừa rơi, chuyện quỷ dị phát sinh, áo đen lão giả bỗng nhiên kịch liệt giằng co, dưới da nhiều sợi gân xanh văng lên.

Huyết dịch điên cuồng dâng lên!

Trong nháy mắt, cặp mắt của hắn con mắt nổi lên ra hốc mắt, trên mặt gân xanh trải rộng, giống như từng đầu giòi bọ tại ủi động, run rẩy, tựa như Địa Ngục leo ra lệ quỷ, rất là kinh khủng.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Tả Tịch sắc mặt biến hóa, hướng phía trước đạp mạnh bước, toàn thân bùng lên lục quang, trong nháy mắt ngưng tụ thành lục quang bình chướng.

Phanh

Một tiếng nổ vang, áo đen lão giả đầu như là dưa hấu bạo liệt bình thường, trực tiếp nổ tung, phun ra đỏ trắng chi vật, tung tóe đầy đất đều là.

Lục Càn sắc mặt hơi khó coi.

Người sống duy nhất, chết!

Theo áo đen lão giả chết đi, giữa không trung cái này khối kia Thiên Hồn Kính mảnh vỡ hắc quang vừa thu lại, rớt xuống.

Lục Càn đưa tay tiếp được, trên mặt hiện ra một mảnh vẻ lo lắng.

Nhìn đến, hắn đến cẩu một đợt!

Việc này còn phải Triệu Huyền Cơ đến xử lý!

Quay người trực tiếp đi ra mật thất, Thư lão nhíu mày hỏi: "Thế nào, hỏi ra cái gì đến?"

"Thánh Chủ, Vĩnh Dạ sắp tới."

Lục Càn không có giấu diếm, trực tiếp đáp.

Bá một chút.

Thư lão sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hả

Lục Càn gặp đây, lông mày không khỏi vẩy một cái.

Hẳn là thật có Vĩnh Dạ sắp tới như thế hoang đường sự tình?.