Chương 243: Mùa xuân gieo hạt

Chương 243: Mùa xuân gieo hạt

Đối mặt Lục Càn nghi hoặc, Thư lão cũng không có trực tiếp trả lời.

"Việc này quá mức trọng đại, lão hủ đợi lát nữa trực tiếp Thượng Kinh bẩm báo bệ hạ. Lục Càn chính ngươi cẩn thận một chút. Chờ tu luyện tới Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, bệ hạ thông gia gặp nhau miệng nói cho ngươi."

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo quang mang, hưu thoáng cái bay lên trời, trực tiếp đi.

"Nhìn đến việc này thật đúng là khả năng tồn tại!"

Lục Càn cau mày, quay người lên đại lao tầng hai, đi xem kia Lâm Nguyệt Mị, Cung Thất thi thể.

Tại vừa rồi hình chiếu bên trong, hắn rõ ràng nhìn thấy Cung Thất mi tâm có máu ve ấn ký!

Cùng hắn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cơ hồ giống nhau.

"Gia hỏa này nhục thân cứng rắn vô cùng, chỉ so với ngươi tầng thứ nhất Kim Cương Bất Hoại Thể yếu một chút mà thôi."

Hình lão đạo tiểu đao cắt chém mấy lần, thế mà cắt chém không ra thi thể.

Cho

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, trực tiếp rút ra Lưu Tinh Kiếm đưa tới.

Hình lão đạo tiếp nhận trường kiếm, tại chỗ mổ thi.

Sau nửa canh giờ, Hình lão đạo nhặt lên một cây xương ngón tay, cọ rửa sạch sẽ, cầm tới kính lúp tiếp theo nhìn, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Lục Càn, Tả Tịch lập tức đi qua.

"Các ngươi nhìn, cái này xương ngón tay mang theo từng tia từng tia tơ máu!"

Hình lão đạo thần sắc trầm xuống: "Lão phu nhìn qua Đại U trung hưng đế, Vô Địch Hầu, hộ quốc trưởng lão tu luyện bản chép tay, bọn hắn tu thành tầng thứ nhất Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình về sau, xương cốt hồn thể kim bạch, không có chút nào tạp chất! Căn bản không có khả năng xuất hiện tơ máu!"

"Nhưng người này vận khởi cương khí, mi tâm xác thực có máu ve ấn ký! Điểm này, cùng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đồng xuất một triệt."

Lục Càn cẩn thận xem xét xương ngón tay, khẽ nhíu mày nói.

Hình lão đạo trong mắt lóe lên sắc bén quang mang: "Như vậy chỉ có một cái khả năng! Hắn tu luyện tới chính là giả Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!"

Giả

Lục Càn lông mày nhíu lại. Thần công còn có thể là giả?

"Theo lão phu kinh nghiệm đến xem, xương cốt xuất hiện tơ máu, hoặc là độc tố trầm tích, hoặc là bệnh biến, hoặc là, liền là huyết khí tạp chất!"

Trong lúc nói chuyện, Hình lão đạo cạo xuống một chút bột xương, bắt đầu chơi đùa những cái kia bình bình lọ lọ.

Lục Càn yên tĩnh nhìn xem, không có lên tiếng.

Một chén trà về sau, Hình lão đạo nhặt biến lam một chiếc dược thủy, vạn phần chắc chắn nói: "Có thể xác định! Cái này tơ máu liền là huyết khí tạp chất! Bình thường mà nói, tu luyện tà công, chuyên môn thôn phệ người khác cương khí huyết nhục võ giả, nhục thân xương cốt đều sẽ lưu lại huyết khí tạp chất!"

"Nói như vậy, bọn hắn là thông qua hấp thu người khác cương khí huyết khí, từ đó tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn thần công này?"

Tả Tịch một mặt kinh nghi.

Nghe nói như thế, Lục Càn đột nhiên nhớ tới Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chỗ lợi hại, hóa địch nhân cương khí cho mình dùng, sau đó bắn ngược trở về.

"Vấn đề là, bọn hắn ở đâu ra Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình?"

Hình lão đạo vân vê cái cằm, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình là Lục Càn từ kia Hổ Văn con dấu bên trong đạt được, trước lúc này, hẳn là cũng liền Đại U công chúa nơi đó còn có bí tịch.

"Có thể là Đại La tự." Một bên Tả Tịch suy đoán nói.

"Cái này đã không trọng yếu."

Hình lão đạo lắc đầu, nhìn về phía Lục Càn, chau mày: "Nhóm người kia hiển nhiên đến có chuẩn bị. Bọn hắn đã để mắt tới Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, liền tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Tả Tịch nghe vậy, biến sắc, nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn trên mặt cũng không có vẻ kinh hoảng, chỉ là đang trầm tư.

"Lục Càn, ngươi phải không Thượng Kinh thành tránh một chút?"

Hình lão đạo đề nghị.

Không

Lục Càn ánh mắt kiên định sắc bén: "Tránh được nhất thời, không tránh được một thế! Ta vẫn là cố gắng tu luyện, nhanh chóng đột phá Phi Thiên cảnh cao thủ!"

Chỉ cần vũ lực cao, bất kể hắn là cái gì Thánh Chủ, một quyền đánh nổ!

Lại nói, trốn ở Triệu Huyền Cơ bên kia, làm sao kiếm điểm anh hùng? Làm sao phi tốc đề cao võ công cảnh giới?

Hình lão đạo, Tả Tịch gặp đây, cũng không có tiếp tục thuyết phục.

Lòng võ giả, thà thẳng không khúc, vượt mọi chông gai, trốn ở người khác cánh chim che chở cho, chỉ sợ cả đời cũng không có bao nhiêu thành tựu.

Cái này, một đạo thân ảnh màu xanh lam bay tới.

Lam Cơ tiên tử cầm một viên nửa tháng hắc kính, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh: "Đây là khối kia thần binh mảnh vỡ, Bạch Sương nói cho ngươi."

"Ừm. Đa tạ."

Lục Càn gật gật đầu, tiếp nhận hắc kính: "Nàng đã thức chưa? Là Tử Sương, vẫn là Bạch Sương?"

"Bạch Sương. Đang tu luyện ở trong."

Lam Cơ tiên tử u thán một tiếng: "Lần này chờ Tử Sương tỉnh lại, nàng lại nên thương tâm, tự trách."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, lạnh lùng nhìn thoáng qua thi thể: "Không ai sẽ trách nàng. Ngay cả ta cũng không có phát giác được hai người này là nội ứng. Nàng nhìn không ra cũng là bình thường."

Lần này thật đúng là nhiều đến Thẩm Tử Sương một thể song hồn thể chất đặc thù.

Bằng không, Thẩm Tử Sương thật là có khả năng bị mang đi.

"Thời gian không chờ ta! Ta đi trước tu luyện!"

Lục Càn cảm nhận được một cỗ cấp bách cảm giác, trực tiếp đi ra đại lao, phân phó tăng cường phòng bị về sau, vừa định về viện tử của mình tu luyện.

Cái này, Phương Thiên lão dẫn Phương U Tuyết bắn tới tiến đến.

"Ngươi không sao chứ?"

Phương U Tuyết lãnh mâu bên trong lộ ra một tia lo lắng lo lắng.

"Yên tâm, ta không sao. Hữu kinh vô hiểm mà thôi."

Lục Càn cười cười, quan thầm nghĩ: "Ngươi đoạn này thời gian cũng phải cẩn thận một chút, kia tặc nhân nói không chừng sẽ ra tay với ngươi."

"Ừm. Ngươi định làm như thế nào? Không phải vào kinh thành?"

Phương U Tuyết thở dài một hơi, nhíu mày hỏi.

"Không! Ta không có ý định vào kinh thành! Kia tặc nhân chỉ là Phi Thiên cảnh cao thủ, ỷ vào trong tay có thần binh, đánh ta một trở tay không kịp. Ta có phòng bị, hắn hẳn là tính toán không đến ta. Ta chuẩn bị tu luyện tới Phi Thiên cảnh, thậm chí pháp tướng cảnh, tìm tên kia tự tay báo thù!"

Lục Càn chém đinh chặt sắt nói.

"Tu luyện? Cùng một chỗ?"

Phương U Tuyết đột nhiên phun ra bốn chữ.

Hả

Lục Càn hơi sững sờ, nhìn nàng một cái, gặp nàng băng cơ da tuyết dưới dung nhan tựa hồ lộ ra một tia đỏ bừng... Ý xấu hổ?

Tốt

Cuối cùng, Lục Càn gật gật đầu, hướng Phương Thiên lần trước chắp tay, quay người trôi hướng viện tử của mình.

Phương U Tuyết một bước bay tới.

Phương Thiên lão nhìn xem Phương U Tuyết thân ảnh biến mất, không khỏi trong lòng thầm than một tiếng.

Đứa nhỏ này, dám yêu dám hận, thật giống nàng Mỗ Mỗ.

...

Rất nhanh, Lục Càn hai người tiến vào tu luyện mật thất.

Lục Càn nghe trong không khí tán phát nhàn nhạt mùi thơm, không hiểu cảm giác có chút không thích ứng.

"Ta chỉ là nghĩ bồi tiếp ngươi."

Phương U Tuyết nói ra một câu, lãnh mâu bên trong lộ ra ấm áp.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, trong lòng mặc niệm một tiếng.

"Hệ thống! Thu về Thiên Hồn Kính!"

Đinh một tiếng giòn vang.

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở bắn ra đến: "Phát hiện thần binh Thiên Hồn Kính (mảnh vỡ) đã thu về. Ban thưởng túc chủ một ngàn điểm điểm anh hùng."

Bá

Điểm anh hùng trực tiếp gia tăng một ngàn, biến thành lần nữa biến thành 1,637.

Vừa rồi thu về một khối Thiên Hồn Kính mảnh vỡ, ban thưởng một ngàn, dùng hai lần, một lần năm trăm  tương đương với thay hệ thống đánh không công.

Nhưng Lục Càn cũng không thèm để ý.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, nhìn về phía hệ thống màn hình người bên phải hình mạch lạc đồ, bên trên điểm đỏ, điểm màu lục đều chiếm một nửa.

"Như vậy... Nên đánh thông tai khiếu!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, toàn thân cương khí vận chuyển bắt đầu, chỗ mi tâm một con Kim Thiền ấn ký nổi lên.

Rầm rầm. Rầm rầm.

Tựa như biển cả triều sóng thanh âm từ Lục Càn thể nội truyền ra, quanh quẩn ở trong mật thất, bên tai không dứt.

Phương U Tuyết nghe được thanh âm này, có chút con ngươi co rụt lại.

Như thế hùng hồn Thiên giai cương khí, có thể so với bảy tám chục khiếu Cương Khí cảnh cao thủ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Sau nửa canh giờ, Lục Càn thể nội truyền ra 'Ba' một tiếng vang trầm.

Một cái huyệt khiếu trực tiếp đả thông!

Lục Càn bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy đất trời bốn phía biến đổi, trở nên vô cùng ồn ào, nhưng lại lộ ra một cỗ yên tĩnh.

Tai khiếu một trận, vô cùng nhỏ bé thanh âm đều có thể phân biệt ra được.

Cột gỗ bên trong mọt đục cắn mảnh gỗ vụn thanh âm, trong đất bùn con giun ủi động, thôn phệ thổ nhưỡng, thậm chí là một trượng dưới đáy nước cây rong theo dòng nước đong đưa nhỏ bé tiếng vang đều có thể nghe được.

Đương nhiên, gần ở bên cạnh, Phương U Tuyết nhục thân bên trong huyết dịch lưu động thanh âm, cũng là thu hết lọt vào tai.

"Ngươi đả thông cái nào huyệt khiếu?"

Phương U Tuyết có chút kinh ngạc hỏi.

"Tai khiếu!"

Lục Càn trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Bằng vào ta hùng hồn cường hoành cương khí, trực tiếp đột phá tai khiếu! Căn bản không có bất luận cái gì một tia trở ngại!"

Lần này đả thông huyệt khiếu, căn bản không có tốn hao một điểm điểm anh hùng.

Lại nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác lực lượng lại tăng thêm một ngàn cân!

"Lại là tai khiếu sao?"

Một bên Phương U Tuyết chấn kinh sau khi, cũng không nhịn được là Lục Càn cảm thấy mừng rỡ.

Năm mươi khiếu là một cái đường ranh giới, cũng là bởi vì một cái tai khiếu.

Đối với một cái võ giả tới nói, đả thông tai khiếu, nghe gió biện vị, có thể liệu địch dự đoán, có thể sớm phát giác được địch nhân cơ quan tính toán, khí huyết vận chuyển.

"Lại đến!"

Lục Càn bình tĩnh lại tâm thần, toàn thân cương khí vận chuyển, huyết khí kịch liệt lao nhanh, bắt đầu lần lượt cọ rửa nhục thân bên trong bế tắc huyệt khiếu.

Ba ngày sau.

Ầm ầm.

Bầu trời một tiếng sét nổ vang, mưa xuân rả rích, vẩy xuống nhân gian, lại đến ngày mùa gieo hạt thời điểm.

Lục Càn cùng Phương U Tuyết cùng đi ra khỏi tu luyện mật thất, trên mặt ý cười.

Lần này tu luyện, hắn bằng vào mình đại đại cố gắng, đương nhiên, còn có hệ thống nho nhỏ trợ giúp, rốt cục đột phá đến sáu mươi khiếu!

Đáng tiếc, hắn vẫn không thể nào giữ vững mình vật trân quý nhất.

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng, quay đầu ôn nhu nói: "Chờ thi quận kết thúc về sau, ta liền tới cửa cầu hôn!"

"Tốt, ta chờ ngươi."

Phương U Tuyết nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, quay người nhẹ lướt đi..