Chương 244: Mượn đao giết người

Chương 244: Mượn đao giết người

Đợi cho Phương U Tuyết sau khi đi, Lục Càn rửa mặt một phen, toàn thân tinh khí mười phần.

Nắm chắc quả đấm, hai mươi vạn cân bạo tạc lực lượng từ nhục thân chỗ sâu tuôn ra, bốn phía không khí lập tức bị rung ra một trận Ám kình.

Không khí phảng phất đầu nhập cục đá bình tĩnh mặt hồ, chấn động ra gợn sóng.

Gân cốt mạnh mẽ, kinh khủng dọa người!

Rống

Ngoài viện, con kia lộng lẫy lớn hổ phát ra một tiếng trầm thấp hổ gầm, ẩn ẩn lộ ra mấy phần e ngại.

"Lục đại nhân?"

Lập tức, tường viện một bên khác truyền đến Cơ nương tử yếu mềm thanh âm.

"Ừm, là ta. Giúp ta chuẩn bị một chút đồ ăn."

Lục Càn lên tiếng, mặc vào cá chuồn đấu phục, yêu bội Lưu Tinh Kiếm, đi ra ngoài viện, đem dây thừng hướng lớn hổ cái cổ một bộ.

Sau đó, hắn nắm lớn hổ, đi vào Cơ nương tử trong viện.

Giữa không trung rơi xuống từng tia từng tia mưa xuân, còn không tới gần hắn quanh thân, bị hắn hô hấp phun ra nuốt vào, trực tiếp hây hẩy lái đi.

"Bái kiến Lục đại nhân."

Vừa vào nhà, Cơ nương tử tiểu nữ nhi liền nhảy xuống cao băng ghế, nhún nhảy một cái chạy tới, hướng Lục Càn hành lễ, rất là vui vẻ bộ dáng.

"Anh Lạc tỷ tỷ bọn hắn đâu?"

Lục Càn tóm lấy nàng bím tóc hướng lên trời, cười hỏi.

"Anh Lạc tỷ tỷ bọn hắn tại Tả Sư phó nơi đó đứng như cọc gỗ đâu." Tiểu bất điểm nói, liền chạy tới cùng ngoài cửa lớn hổ chơi đùa.

"Lục đại nhân!"

Cái này, Cơ nương tử một thân váy trắng, từ sau tấm bình phong chuyển ra, doanh doanh cười một tiếng hành lễ.

"Không cần khách khí. Ta bế quan mấy ngày nay, có cái gì sự tình không?"

Lục Càn tùy ý ngồi xuống, một bên vận chuyển cương khí, một bên chờ cơm lên bàn.

"Nô gia bên này cũng không có gì, liền là Tử Sương cô nương mấy ngày nay lại phạm cược nghiện, thường xuyên tới lôi kéo nô gia, còn có Anh Lạc, Nhược Thủy cùng nhau chơi đùa."

Cơ nương tử nhàn nhạt cười một tiếng, chần chờ một chút: "Ngược lại là Nhược Thủy cô nương bên kia, tựa hồ gặp điểm phiền phức."

Ừm

Lục Càn nhướng mày: "Là nhà in xảy ra vấn đề?"

Cơ nương tử nhẹ lay động trán: "Là Nhược Thủy cô nương gặp một cái kinh thành tới phú gia công tử, mấy ngày nay đang cùng nàng xum xoe. Nhược Thủy cô nương căn bản không để ý tới hắn, thay vào đó người từ đầu đến cuối không có từ bỏ. Mặt khác, người này nho nhã lễ độ, cũng không có làm chuyện khác người gì, Nhược Thủy cô nương cũng không tốt để người đuổi hắn."

". . . Kinh thành tới?"

Lục Càn trong mắt lóe lên một tia kinh nghi: "Người này tu vi gì?"

Cơ nương tử suy nghĩ một chút: "Tựa như là Cương Khí cảnh ba mươi khiếu tu vi."

"Ta đã biết."

Lục Càn ánh mắt u lãnh xuống tới, trong lòng đã có quyết đoán.

Hai khắc đồng hồ về sau, hắn ăn uống no đủ, quay người ra sân nhỏ, thẳng đến đại lao.

"Tu luyện được thế nào?"

Hình lão đạo thấy một lần Lục Càn, lập tức trừng mắt nhìn, hèn mọn cười hỏi.

"Tu luyện được vẫn được, đả thông mấy cái huyệt khiếu." Lục Càn gật gật đầu.

"A ~ lão phu minh bạch."

Hình lão đạo cười đến ý vị thâm trường, quay đầu tiếp tục chơi đùa hồ sơ.

Y

Gia hỏa này cười đến quá bỉ ổi.

Lục Càn toàn thân run rẩy một chút, tựa như móc ra Huyết Bồ Đề giao cho Hình lão đạo.

Nhưng nghĩ lại, Hình lão đạo chịu là nội thương, còn có độc thương, Huyết Bồ Đề có thể hay không trị liệu độc thương còn khó nói.

Vẫn là chờ Triệu Huyền Cơ phái người đưa tới thần đan diệu dược đi.

"Bắt trở lại Viên gia nhất tộc không có xảy ra việc gì a?"

Lục Càn tiện tay cầm lấy mấy xếp hồ sơ, từng cái lật xem.

"Không, trước mấy ngày còn ngao ngao gọi, bất quá bị Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam liên thủ trừng trị một phen, bọn hắn đều trung thực xuống tới. Lão Lục, ngươi thật đúng là chuẩn bị đi chủ trì thi quận? Ta luôn cảm thấy cái kia vô diện thanh y nam tử còn tại nhìn chằm chằm ngươi!"

Hình lão đạo vẫn có chút lo lắng.

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Hắn dám đến? Đó chính là tới đưa thần binh! Ta lần trước mượn nhờ Tử Kim Long Quyền, trực tiếp đoạt hắn một khối Thiên Hồn Kính, hắn không hiểu rõ trước đó, tuyệt đối không dám tùy tiện xuất thủ!"

Thì ra là thế!

Hình lão đạo bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Chẳng trách! Nguyên lai là Tử Kim Long Quyền, thần binh khắc thần binh! Đúng, Cô Tô Kính, Cô Tô Chiến hai người này tại trấn phủ ti bên trong đều thành thật, không có cái gì dị dạng."

"Cô Tô Kính, Cô Tô Chiến sao?"

Lục Càn nhướng mày.

Hai người này là đào vong tới, nói cách khác, có một cái thế lực thần bí, tại ngấp nghé trên người bọn họ thần binh, Tử Kim Long Quyền.

Nói không chừng ngày sau còn có phiền phức!

Rất nhanh, Tôn Hắc đi vào đại lao, chắp tay bẩm báo nói: "Đại nhân, quận thủ phủ bên kia truyền đến thiếp mời, xin ngươi mau sớm vào ở trường thi, trường học võ tràng, chủ trì văn võ khoa cử."

"Ừm, ta lát nữa liền quá khứ, ngươi trở về phục bọn hắn đi."

Lục Càn gật đầu nói.

Vâng

Tôn Hắc chắp tay một cái, quay người bước nhanh rời đi.

Chỉ chốc lát sau, ngoại trừ tuần thành Phương Thiên lão, Lệnh Hồ Phong hai người, Lý Chương Vũ, Chu Ngô, Lữ vạn, Triệu Hỏa Long bốn người cùng nhau trở về.

Lại thêm Tả Tịch, liền là năm cái Phi Thiên cảnh cao thủ thủ hộ.

"Làm phiền mấy vị!"

Lục Càn khẽ gật đầu, chắp tay thở dài một chút.

"Mời lục đại nhân yên tâm, chúng ta hoặc sáng hoặc tối thủ hộ bốn phía, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề!" Lệnh Hồ Phong nghiêm nghị chắp tay nói.

"Vậy lão hủ đi trước dò đường? Là đi trường học võ tràng bên kia sao?"

Lý Chương Vũ hỏi.

"Không! Đi trước nhà in!"

Lục Càn hơi nheo mắt, trong mắt lộ ra một tia hàn quang.

Hắn hiện tại, ẩn ẩn còn có chút bóng rắn trong chén.

Nhược Thủy xem như hắn người thân cận, đột nhiên xuất hiện một cái kinh thành nhà giàu đệ tử dây dưa, bình thường còn không có gì, hiện tại không thể không phòng!

Lại nói, vũ cử sắp đến, một cái nhà giàu đệ tử, không ở kinh thành chuẩn bị vũ cử, chạy tới núi Trường Thủy xa Thanh Dương quận?

Trong này nhất định có kỳ quặc!

Một chén trà về sau, Lục Càn đáp lấy trấn phủ ti xe ngựa, bên cạnh là Tả Tịch, Lý Chương Vũ bảo hộ, thẳng đến nhà in mà đi.

Chờ đến nhà in cửa sau, tự nhiên có người đem hắn tiếp nhập viện bên trong.

"Đại nhân xin chờ một chút, Nhược Thủy cô nương lập tức tới ngay." Một cái thị nữ khom mình hành lễ nói.

"Không cần. Chính ta đi xem một chút."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, trực tiếp đi hướng tiền viện bán sách thư quán.

Sách này quán rất lớn, chiếm diện tích hai mươi mẫu, bán thư tịch bao hàm toàn diện, đã không còn cực hạn tại trước đó kia mấy loại.

Lục Càn leo lên lầu hai, ánh mắt khẽ quét mà qua, liền nhìn thấy Nhược Thủy tại thư quán nơi hẻo lánh bên trong cho sách thiếp ký tên.

Tại nàng cách đó không xa, một cái tướng mạo anh tuấn thanh y nam tử, ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, đứng tại một loạt giá sách bên cạnh, chính cầm một quyển sách, thỉnh thoảng đất quay đầu nhìn về Nhược Thủy.

Khắp khuôn mặt là ôn nhu ái mộ chi ý.

Nhìn trên người hắn quần áo, đúng là hoa mỹ tinh xảo, lộ ra mấy phần quý khí.

Lục Càn ánh mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm người này vài lần, âm thanh lạnh lùng nói: "Người này là Cương Khí cảnh sao?"

"Nhìn không ra."

Lý Chương Vũ lắc đầu đáp: "Như người này là Phi Thiên cảnh cao thủ, kia huyết khí của hắn thu liễm rất là hoàn mỹ, so với ta Thái Cực Môn liễm tức nội công Quy Xà an nghỉ công còn muốn càng hơn một bậc."

Ngụ ý, phía dưới người kia là Phi Thiên cảnh cao thủ, vậy tu luyện nhất định là Địa giai thượng phẩm võ công.

Đúng lúc này, thanh y nam tử thả ra trong tay thư tịch, hướng phía Nhược Thủy bên kia đi qua, cười đến như mộc xuân phong: "Nhược Thủy cô nương, tại hạ cái này toa hữu lễ!"

"Hậu công tử, tiểu nữ tử thật là bận bịu không ra thân, còn xin ngươi đừng dây dưa."

Nhược Thủy xem xét hắn tới, lông mày nhăn lại, mặt mũi lạnh lùng.

Thanh y nam tử ôn nhu cười nói: "Nhược Thủy cô nương làm gì tránh xa người ngàn dặm? Nghe nói Nhược Thủy cô nương thích thu thập cổ tịch, đúng lúc, tại hạ xuất thân thư hương môn đệ, gia học uyên thâm, cất chứa không ít cổ tịch. Nhược Thủy cô nương nếu là thích, tại hạ có thể để hạ nhân từ kinh thành đưa tới."

Nghe nói như thế, Nhược Thủy mặt lạnh lắc đầu: "Không cần. Tiểu nữ tử còn muốn bận bịu, Hầu công tử xin cứ tự nhiên đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Ai

Thanh y nam tử lắc đầu than nhẹ một tiếng, cũng không nổi giận nỗi, mua mấy quyển thư tịch tiện tiện muốn đi quầy hàng tính tiền.

Lục Càn híp mắt nhìn chằm chằm thân ảnh của hắn, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Thiên hạ biết quân!"

Bá

Hệ thống màn hình bắn ra ngoài.

Ở trên màn ảnh, tung bay mấy cái màu vàng nhiệm vụ dấu chấm than.

Lục Càn liếc mắt qua, ấn mở gần nhất cái kia, một đoạn văn tự lập tức bắn ra ngoài: "Hừ! Tiện nữ nhân! Không biết trời cao đất rộng! Chờ yêu bản hầu gia, bản hầu gia đưa ngươi chơi tàn, trực tiếp bán được hạ tiện nhất hoa lâu! Còn có Lục Càn những nữ nhân khác, cũng muốn để các nàng đụng phải như thế làm nhục! Đến lúc đó nhìn kia Lục Càn còn như thế nào phách lối!"

Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân!

Nguyên lai là ngươi cái này bị vùi dập giữa chợ!

Lục Càn híp hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Ôn Tử Quân, nhìn xem hắn rời đi.

"Lục đại nhân? Sao ngươi lại tới đây!"

Cái này,  Nhược Thủy mang theo thanh âm mừng rỡ từ bên cạnh truyền đến.

"Đi trường học võ tràng thuận đường sang đây xem một chút."

Lục Càn thần sắc biến đổi, cười cười: "Ngươi đến rất đúng lúc. Trường thi bên kia cần nhân thủ hỗ trợ, ngươi đi theo ta đi."

Tốt

Nhược Thủy lúm đồng tiền cười yếu ớt, lập tức đáp ứng.

Sau đó, hai người cùng xe, cùng một chỗ tiến về trường học võ tràng.

Trên nửa đường, Lục Càn hỏi Tả Tịch: "Tả Sư phó, Liễu gia còn có hay không đang bán Thanh Vân đan loại này cấm dược?"

"Có, còn tại vụng trộm bán."

Tả Tịch nghiêm nghị gật đầu.

"Có liền tốt."

Lục Càn lạnh lùng phun ra ba chữ.

Lần này, mượn Liễu gia chi thủ, trực tiếp chơi chết Ôn Tử Quân!.