Chương 245: Bán thức ăn cho chó 5 lông 1 cân

Chương 245: Bán thức ăn cho chó 5 lông 1 cân

Trên đời này chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Huống chi Ôn Tử Quân là cái Phi Thiên cảnh cao thủ, vũ lực cao cường, dung mạo biến ảo, thân phận địa vị lại cao, khó lòng phòng bị.

Lục Càn chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.

Rất nhanh, xe ngựa đến trường thi, dáng dấp rất giống Địch mập mạp phó quận trưởng Hồ Tử Kiệt sớm đã chờ tại trường thi cửa lớn.

"Hạ quan gặp qua Lục tổng bộ đầu."

Nhìn thấy Lục Càn xuống xe, Hồ Tử Kiệt vội vàng chào đón, chắp tay hành lễ.

Thần sắc là vô cùng cung kính, thậm chí còn có một tia e ngại.

Lớn như vậy Viên gia, ngàn năm thế gia, là cao quý hoàng thân quốc thích, trong một đêm lật úp diệt tộc, tất cả đều là trước mắt Lục Càn một tay tạo thành.

Cái này như thế nào để người không sinh lòng kính sợ.

"Hồ đại nhân khách khí."

Lục Càn ánh mắt đảo qua, quét vọng bốn phía.

Chỉ gặp trường thi tường cao thông thiên, thủ vệ sâm nghiêm, chỉ lộ ra một cái cửa nhỏ để người ra vào.

"Lục đại nhân, mời!"

Hồ Tử Kiệt có chút thiên thân, nhường ra một con đường.

Lục Càn gật gật đầu, đi vào cái kia đạo cửa nhỏ, liền nhìn thấy cắm một viên hoa quế cây sân vườn tiểu viện.

Tại tiểu viện bên phải là từng gian căn phòng nhỏ, phân nam nữ.

"Lục đại nhân, đây là thi quận trước khi bắt đầu soát người kiểm tra thực hư thí sinh địa phương, nghiêm điều tra khảo cứu sinh mang theo tài liệu các loại gian lận công cụ. Mặt khác trường thi phương viên năm dặm đã triệt để thanh tra, không người ở lại. Phi Thiên cảnh cao thủ cũng đã ra trận, để phòng thí sinh ngay cả ứng ngoại nhân gian lận."

Hồ Tử Kiệt một bên giải thích, một bên dẫn Lục Càn đi lên phía trước.

Đi qua một đầu hành lang liền là quan chủ khảo lâm thời nghỉ ngơi phòng nhỏ, bố trí được có chút mộc mạc.

"Đại nhân, đây là phòng của ngươi."

Hồ Tử Kiệt chỉ vào lớn nhất cái gian phòng kia phòng nhỏ nói.

Lục Càn đi vào, gặp trong phòng bút mực giấy nghiên, lư đồng chén ngọn đều đã bố trí tốt, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đi ra ngoài nhất chuyển, liền có thể nhìn thấy thí sinh khảo thí gian phòng, rất nhỏ cực kỳ chật chội.

"Hồ đại nhân, cái này ân khoa Văn Cử phải dựa vào ngươi. Bản quan cũng không phải loại kia ra vẻ hiểu biết người. Chỉ cần không ra nhiễu loạn, Văn Cử bản quan sẽ không nhúng tay."

Lục Càn dạo qua một vòng, lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, Hồ Tử Kiệt trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Lục đại nhân lòng mang như cốc, hạ quan bội phục."

"Ồ? Hồ đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Hạ quan cho rằng, nghiên cứu học vấn cuối cùng còn phải rơi xuống thế sự ân tình. Không hiểu thế sự ân tình, đọc vạn quyển sách, viết cẩm tú văn chương vậy cũng chỉ là toi công bận rộn mà thôi."

Hồ Tử Kiệt vuốt vuốt râu ngắn, khen: "Lấy Lục đại nhân trị chính kinh từ trước nhìn, Thanh Dương quận phát triển không ngừng, bách tính an cư lạc nghiệp, học vấn sự cao thâm, so với những cái kia chỉ hiểu được nghiên cứu kinh nghĩa, nghiền ngẫm từng chữ một phỏng đoán cổ ngôn ngốc thư sinh không biết mạnh đến mức nào!"

Câu này mông ngựa, đập tới Lục Càn trong lòng đi, lập tức cười ha ha một tiếng: "Hồ đại nhân thật có ánh mắt!"

Sau đó, hai người tới vừa rồi kia quan chủ khảo gian phòng.

"Lục đại nhân, đây chính là lần này thi quận ân khoa Văn Cử danh sách, hết thảy hai mươi tám ngàn người."

Hồ Tử Kiệt để người trình lên một bản danh sách.

"Thế mà có nhiều như vậy?"

Lục Càn lật ra danh sách, đọc nhanh như gió phi tốc xem xét.

"Đại nhân, tên này sách trên vốn là ba vạn người, Viên gia phạm vào khám nhà diệt tộc đại tội, Viên gia thí sinh đã toàn bộ xóa bỏ."

Hồ Tử Kiệt có chút chắp tay nói.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, buông xuống danh sách: "Bản quan cái này liền đi trường học võ tràng bên kia! Kia trường thi liền mời Hồ đại nhân nhiều hơn đảm đương!"

"Không dám không dám! Hạ quan thuộc bổn phận sự tình, tuyệt không dám có nửa điểm khinh mạn lười biếng! Cung tiễn Lục đại nhân!"

Hồ Tử Kiệt một mặt nghiêm nghị nghiêm túc, đem Lục Càn đưa ra trường thi cổng.

Cái này, Lục Càn mới đột nhiên kịp phản ứng, trường thi bên trong thiếu đi thứ gì.

Văn thánh pho tượng!

"Thế giới này chung quy là võ đạo vi thượng, một đám quan văn mạnh hơn, chỉ sợ cũng đánh không lại một cái Võ Thánh."

Lục Càn lắc đầu, vung tay lên, xe ngựa liền chạy tới ngoài mười dặm trường học võ tràng.

Trường học võ tràng thuộc về Tiềm Long doanh.

Thẩm Tử Sương, Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam đều là Tiềm Long doanh huấn luyện ra.

Chờ Lục Càn đuổi tới trường học võ tràng lúc, một chút liền nhìn thấy Tiềm Long doanh doanh trưởng

Hoắc Tước.

Đây là một vị áo trắng tóc dài lạnh buốt mỹ nhân, Huyền Hoàng tông xuất thân, Phi Thiên cảnh cao thủ.

Nhìn thấy Lục Càn xuống xe, Hoắc Tước chỉ là lạnh lùng chắp tay, tựa hồ có chút không vui tiếp đãi bộ dáng.

Lục Càn cũng không nói gì, có chút chắp tay hoàn lễ, liền theo người này đi vào to lớn vô cùng trường học võ tràng bên trong.

Cái này trường học võ tràng phủ lên hắc hạt phiến đá, cứng rắn vô cùng, có thể gánh năm mươi vạn cân thần lực giẫm đạp, là từ U Châu Hắc Vân sơn mạch khai thác ra.

Xuyên qua trường học võ tràng, một đoàn người đi vào một chỗ thiên sảnh, bố trí rất giống doanh trướng, bàn sắt, lệnh tiễn, còn có bên cạnh tả hữu đứng hầu uy vũ kim giáp tướng sĩ.

Hoắc Tước thon thả thân ảnh lóe lên, ngồi vào bàn sắt về sau, vung lên tú tay.

Hai bên trái phải thị vệ khẽ gật đầu, chắp tay rời khỏi thiên sảnh.

"Trận này vũ cử võ sinh, nghiêm ngặt sàng chọn xuống tới, năm ngàn người. Trong đó sáu thành xuất từ hào môn thế gia, quyền quý công khanh. Ba thành đến từ giang hồ môn phái võ lâm. Còn có một thành, là dân gian võ giả."

Hoắc Tước hơi vung tay, phất qua đến một cái trường mộc hộp.

Lục Càn ngồi ở bên trái thượng thủ, tiếp được hộp gỗ, từ giữa bên cạnh móc ra một quyển chữ trục.

Chầm chậm triển khai xem xét, là lít nha lít nhít tên người.

"Bệ hạ có gì ý chỉ?"

Lục Càn một bên nhìn xem, vừa nói.

"Ý của bệ hạ, là tận lực chọn lựa ra trung với Đại Huyền nhân tài."

Hoắc Tước không biết từ chỗ nào rút ra một thanh muỗng bạc, một tấc một tấc lau sạch lấy.

Lục Càn tiếp tục xem võ sinh danh sách, âm thầm gật đầu.

Triệu Huyền Cơ muốn động thế gia, Tam đại tông phái, đây là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được sự tình.

Lần này vũ cử, thế gia tông phái vì đối kháng Triệu Huyền Cơ, tự nhiên là đại lực xếp vào nhân thủ, khảo thủ công danh, vào triều làm quan.

Chờ trong triều người, trong quân tướng sĩ đều là thế gia tông phái người, Triệu Huyền Cơ cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi, mạnh mẽ dùng người.

"Năm nay thi quận vẫn là những năm qua đồng dạng?"

Một chén trà về sau, Lục Càn thu hồi danh sách, ngẩng đầu hỏi.

Năm trước vũ cử, đều là đầu tiên là khảo sát tu vi.

Tu vi quá quan về sau, võ sinh tiến hành cung bắn trên ngựa nghệ tỷ thí, sau đó là người mạnh nhất võ kỹ biểu hiện ra, cuối cùng liền là binh pháp văn chương, quan phòng sách luận.

Thi châu, thi đình thì là nhiều một cái khâu, luận võ.

Lục Càn tự biết mình binh pháp sách luận có chút cặn bã, so ra kém những cái kia thế gia bồi dưỡng ra được tinh anh đệ tử, nhưng hắn vũ lực đủ mạnh, chỉ cần tại khi luận võ đánh bại tất cả mọi người.

Đó chính là Võ Trạng Nguyên!

"Ừm, cùng những năm qua đồng dạng." Hoắc Tước cúi đầu chuyên tâm sát chủy thủ, lạnh lùng trả lời.

"Cùng những năm qua đồng dạng sao?"

Lục Càn gõ nhẹ cái ghế tay vịn, trong mắt quang mang có chút lấp lóe.

Sau một lát, hắn đứng dậy chắp tay một cái: "Bản quan muốn đi tạm thời nghỉ ngơi một chút."

"Người tới!"

Hoắc Tước quát lạnh một tiếng.

Lập tức, một cái kim giáp đại hán tiến đến.

"Mang vị này Lục đại nhân đi doanh trại." Hoắc Tôn nhạt lạnh phân phó nói.

"Vâng. Lục đại nhân, mời!"

Kim giáp tướng sĩ vừa chắp tay, nghiêm nghị cung kính nói.

Lục Càn gật gật đầu, dẫn Tả Tịch bọn người đi ra thiên sảnh, tiến về trường học võ tràng phía sau doanh trại.

"Các ngươi doanh trưởng tựa hồ cũng không chào đón bản quan? Đây là vì sao?"

Trên nửa đường, Lục Càn thuận miệng hỏi một câu.

"Ây. . . Hoắc doanh trưởng có vị bằng hữu cũ, tại trấn phủ ti làm qua ngân bài bộ khoái. Nhưng bị Lục đại nhân đuổi đi." Kim giáp tướng sĩ cũng không có giấu diếm, nói thẳng cáo tri.

Thì ra là thế.

Lục Càn trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, quay đầu nhìn lại, phát hiện kim giáp tướng sĩ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, liền hỏi: "Vị tướng quân này có chuyện muốn hỏi?"

"Không dám!" Kim giáp tướng sĩ chắp tay cúi đầu,  cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lục đại nhân thật sự là bệ hạ đệ tử sao?"

"Bệ hạ không cho ta nói."

Lục Càn cười thần bí, trực tiếp hồ lộng qua.

"Mạt tướng minh bạch!"

Kim vừa sĩ biến sắc, chắp tay đáp, cũng không biết hắn hiểu được cái gì.

Rất nhanh, Lục Càn được đưa tới một chỗ sạch sẽ doanh trại.

Sau một lát, Tả Tịch rời đi, thay Lục Càn âm thầm bố cục.

Lục Càn thì tiếp tục tu luyện.

Ban đêm.

Một tiếng ưng gáy tại thiên không vang lên, Đại lực thần ưng từ trên trời giáng xuống.

Lục Càn nghe tiếng đứng dậy, trực tiếp đi ra doanh trại bên ngoài, lột mấy lần Đại lực thần ưng, sau đó theo nó mắt cá chân cởi xuống một cái dài nhỏ ống trúc.

Mở ra xem, là Phương U Tuyết thanh tú chữ nhỏ: Ta ở nhà huấn luyện em ta Phương Vân.

Lục Càn nhìn cười một tiếng, trở lại doanh trại chấp lên giấy bút, đặt bút như gió, bá bá bá đất viết xuống tám chữ to.

Sau đó, đem cuộn giấy lên, nhét vào ống trúc bên trong.

"Đi thôi!"

Lục Càn vỗ vỗ Đại lực thần ưng.

Chụt

Đại lực thần ưng chớp chớp kim sắc ưng đồng, hai cánh mở ra, phiến lên cuồng phong, phóng lên tận trời.

Chỉ chốc lát sau, Phương gia Phương phủ hậu viện, một con Đại lực thần ưng đáp xuống Phương U Tuyết bên cạnh.

Phương U Tuyết từ ống trúc rút ra cuộn giấy, triển khai xem xét.

Trong một chớp mắt, băng sơn hòa tan, xinh đẹp không gì sánh được, tựa như Vạn Niên Tuyết Liên nở rộ, bày biện ra tuyệt mỹ động người một màn.

Chỉ gặp cuộn giấy phía trên viết: Ta cũng nhớ ngươi, tiểu nương tử.

"Tỷ. . . Ngươi cười!"

Phương Vân nâng lên tay run rẩy, mục trừng chó ngốc, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì.

Hắn theo bản năng, lòng hiếu kỳ lên, nhảy lên mà đến: "Tỷ, cho ta xem một chút, trên giấy viết cái gì."

Phanh

Không đợi hắn tới gần, Phương U Tuyết mặt lạnh lẽo, một bàn tay vung đến, trực tiếp đem hắn quất bay ngoài trăm thước..