Chương 246: Trấn áp toàn trường

Chương 246: Trấn áp toàn trường

Ba ngày sau, vũ cử bắt đầu thi.

Bầu trời hắc ám như mực, từng tia từng tia mưa xuân rơi xuống.

Trong không khí thủy khí tràn ngập, rất là ẩm ướt.

Phương Vân liền sớm đuổi tới trường học võ tràng bên ngoài, chờ lấy bắt đầu thi ra trận.

Chỉ bất quá, hắn toàn thân bao lấy dây vải, chỉ lộ ra một đôi mắt, hai con lỗ mũi, há miệng, giống như toàn thân gãy xương trọng thương bệnh nhân, tại một đám thí sinh bên trong lộ ra rất là chú mục dễ thấy.

Cái này, thí sinh đều không khác mấy đã tới đủ.

Từng cái chống đỡ dù giấy, tản mát ở trường võ tràng cửa lớn trước đó, thanh âm xì xào bàn tán liên tiếp, có vẻ hơi ồn ào.

"Cha, mẹ, các ngươi trở về đi."

Phương Vân ồm ồm nói.

"Đi! Vậy mẹ về trước đi tưới hoa, hiện tại mưa xuân rả rích, kia hoa lan nếu là không coi trọng, rất dễ dàng bị dầm mưa xấu."

"Thả lỏng một chút, chỉ là thi quận mà thôi. Cha chờ ngươi tên đề bảng vàng."

Phương Vân cha mẹ cười cười, trực tiếp chui lên xe ngựa rời đi.

"A? Ngươi là Phương công tử?"

Đột nhiên, một đạo ôn nhu từ bên cạnh truyền đến.

Phương Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện là cái người mặc thanh tú mây trắng y phục xinh đẹp nữ tử.

Lập tức, hắn khoát tay, che khuất mặt, quay đầu liền muốn đi rơi.

"Phương công tử đừng lẩn trốn nữa, ta một chút liền nhận ra ngươi tới." Váy trắng nữ tử ôn nhu cười một tiếng, đưa tay giữ chặt Phương Vân trên người băng vải.

Ai

Phương Vân trong lòng thầm than, quay đầu chắp tay nói: "Hàn tiểu thư, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Nữ tử này chính là Hàn gia năm phòng một mạch Tam tiểu thư, Hàn Hương.

"Phương công tử, vũ cử sắp đến, ngươi làm sao làm thành cái dạng này? Đợi chút nữa vũ cử còn có thể phát huy ra thực lực của ngươi sao?"

Hàn Tam tiểu thư trong đôi mắt đẹp lóe một tia tò mò.

"Ây... Cùng ta tỷ tỷ luyện võ, thụ một chút tổn thương, không có gì đáng ngại." Phương Vân ngửa đầu bốn mươi lăm độ nhìn trời, cố nén không để cho mình nước mắt đến rơi xuống.

"Phương công tử, Hàn tiểu thư, nguyên lai các ngươi ở đây."

Cái này, một cái áo đen cao tráng đại hán đi tới, hướng hai người chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Mạc công tử!"

Hai người có chút chắp tay hoàn lễ.

Người này là Mạc Chí Thiên, cũng là xuất thân thế gia, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng là thiên tài, cùng Phương Vân, Hàn Hương đồng dạng đều tại trấn phủ ti hỗn sinh hoạt.

"Cái kia... Lần này vũ cử quan chủ khảo là vị nào! Nghe đồn vị kia bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, hai vị sẽ có hay không có điểm lo lắng?"

Mạc Chí Thiên thấp giọng hỏi.

Vị kia tự nhiên là Lục Càn. Lúc trước trong tỉ thí, Mạc Chí Thiên thua Lục Càn một cái Vân Huyết Ngọc ban chỉ, hắn bây giờ đang ở lo lắng Lục Càn công báo tư thù.

"Vũ cử đại sự, vị đại nhân kia hẳn là sẽ không so đo. Lại nói, vị đại nhân kia xây phòng tuần bộ, lập Phi Thiên Thuẫn Vệ, gần nhất còn toàn thành giới nghiêm, trị an không biết tốt bao nhiêu. Có thể thấy được vị đại nhân kia trong lòng có thiên địa lê dân, rộng lớn vô cùng."

Hàn Hương trong mắt lóe từng tia từng tia kính yêu.

"Hừ! Cái này rất khó nói!"

Phương Vân chua xót nói: "Tên kia là đã làm nhiều lần chuyện tốt, nhưng cũng là một cái lòng dạ hẹp hòi người, hắn trả thù bắt đầu quả thực không phải người!"

Nghe nói như thế, Mạc Chí Thiên nhướng mày, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hàn Hương nghiêng đầu một chút, nhìn về phía Phương Vân: "Phương công tử, ngươi lời nói này có phải là có chút bất ổn hay không, vị đại nhân kia nói thế nào cũng là tương lai của ngươi tỷ phu."

"A? Cái gì! Tỷ phu? !"

Phương Vân trong nháy mắt trừng to mắt, toàn thân rung mạnh.

Hàn Hương xem xét, bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai Phương công tử ngươi còn không biết đâu! Lệnh tỷ cùng vị đại nhân kia tình đầu ý hợp, quận bên trong đều truyền ra!"

"Không có khả năng!"

Phương Vân như gặp phải lôi cấp bách bình thường, phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Đột nhiên, hắn lấy lại tinh thần, phát hiện cái này ba ngày đến tỷ tỷ Phương U Tuyết đủ loại quỷ dị chỗ, còn có trong nhà thị nữ không hiểu thấu thì thầm, trong lòng bắt đầu dời sông lấp biển, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Lục Càn... Muốn làm tỷ phu hắn?

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác cả người đều muốn đã nứt ra!

"Phương huynh không muốn sao?" Hàn Hương nhìn xem hắn đầy mắt si ngốc, không khỏi hiếu kì hỏi: "Vị kia Lục đại nhân tuấn lãng bất phàm, võ nghệ cao cường, lại là thân cư cao vị, thụ Thanh Dương quận hơn ba nghìn vạn bách tính kính yêu, càng là bệ hạ thân truyền đệ tử.

Cũng chỉ sợ chỉ có vị kia Lục đại nhân, mới xứng với lệnh tỷ loại kia mỹ nhân."

"Ta đương nhiên không..."

Phương Vân theo bản năng muốn mở miệng, nhưng một nháy mắt, lại tìm không đến bất luận cái gì lý do để phản bác.

Đúng vậy a, Lục Càn tên kia trừ miệng thối, còn có khuyết điểm gì?

Cảm giác được bốn phương tám hướng võ sinh quăng tới ánh mắt hâm mộ, Phương Vân đột nhiên cảm giác mệt mỏi quá, sinh không thể luyến.

"Hừ! Phương U Tuyết?"

Cái này, đám người phía đông, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân thần sắc băng lãnh, nhìn chằm chằm Phương Vân vài lần, trong mắt hiện lên vài tia âm tàn ánh mắt.

Cái kia Nhược Thủy bị điều nhập trường thi, hắn trong lúc nhất thời cũng vô kế khả thi.

Đã cái kia Phương U Tuyết cũng là Lục Càn nữ nhân, vậy liền hướng nàng ra tay đi!

Duy nhất kiêng kị chính là, Phương gia chính là ngàn năm thế gia, chỉ sợ còn phải thật tốt kế hoạch một chút.

"Đợi chút nữa tỷ thí cung bắn trên ngựa nghệ, các ngươi âm thầm ra tay, để tiểu tử kia qua không được cung cưỡi ngựa bắn một cửa ải kia!" Ôn Tử Quân quát lạnh một tiếng, truyền âm đến mấy người đệ tử trong tai.

Vâng

Mấy cái Phi Thiên quan đệ tử nhìn nhau một chút, cùng nhau gật đầu.

Ô

Đúng lúc này, một tiếng kèn lệnh huýt dài vang vọng đất trời, trường học võ tràng kia phiến đồng kim đại môn mở ra.

"Thí sinh vào sân!"

Thủ vệ tướng sĩ hét to một tiếng, thanh âm truyền ra.

Lập tức, một đám vũ cử thí sinh biến sắc, cầm minh bài, thân phận văn khế theo thứ tự có thứ tự vào sân.

Có nhân khí định thần nhàn, đã tính trước, cũng có người đầy mặt kinh hoảng, niệm niệm lải nhải cầu thần bái Phật, không đồng nhất mà là.

Tiến trường học võ tràng, một đám thí sinh y theo chỉ thị tung hoành đứng thẳng, hình thành trận liệt.

Tại phía trước trên đài cao, Lục Càn, Hoắc Tước, còn có mặt khác ba cái quan chủ khảo nghiêm nghị đứng thẳng, sắc bén ánh mắt bắn phá xuống tới.

Phương Vân nhìn xem chúng tinh củng nguyệt Lục Càn, tâm tình vô cùng phức tạp.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, tất cả thí sinh tất cả đều ra trận.

Ô ô ô.

Lại là một tiếng kèn lệnh huýt dài.

"Thời gian đến! Quan bế cửa lớn!" Đứng tại dưới đài cao một cái kim giáp tướng sĩ hét to một tiếng.

Ầm ầm.

Đồng kim cửa lớn đóng lại, vũ cử chính thức bắt đầu.

"Bẩm đại nhân, thí sinh năm ngàn người, thực đến 4,987 người, thiếu thi mười ba người!" Một cái tướng sĩ một bước vọt bắn tới, cao giọng bẩm báo nói.

"Ừm, đem thiếu thi người danh tự ghi chép lại, trong vòng chín năm, không được thi lại."

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, lạnh giọng phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Tướng sĩ chắp tay lĩnh mệnh rời đi.

Cái này, Lục Càn giương mắt lên nhìn, đảo qua một đám thí sinh, gặp bọn họ huyết khí hùng hồn, quyền ý Ngưng Ngưng, không khỏi âm thầm gật đầu.

"Ta Đại Huyền lập quốc hơn hai mươi năm, cảnh nội có hơn loạn không yên tĩnh, ngoài có nước láng giềng thăm dò, nay bệ hạ võ bị chiến sự, gìn giữ đất đai bình loạn, trấn phủ tứ phương Bát Hoang. Các ngươi đều là ta Đại Huyền nhân tài trụ cột, đang lúc ra sức vì nước! Để cho ta Đại Huyền quốc lực cường thịnh, Tứ Hải An Bình! Các ngươi nhưng có lòng tin?"

Hoắc Tước tiến lên một bước, lạnh giọng quát hỏi.

Có

Một đám thí sinh cùng kêu lên hét to, thanh âm cực lớn, chấn động cửu thiên mưa bụi.

"Tốt! Vậy bắt đầu đi!"

Hoắc Tước vung tay lên, mặt lạnh nói.

Dứt lời, hơn bốn nghìn võ sinh cùng nhau chợt quát một tiếng, huyết khí ầm vang bộc phát.

Trong một chớp mắt, giữa sân nhấp nhoáng đủ mọi màu sắc cương khí quang mang, phảng phất có ngàn vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào, hừng hực dương cương huyết khí phóng lên tận trời.

Toàn bộ trường học võ tràng nhiệt độ phi tốc kéo lên.

Bầu trời rơi xuống mưa bụi trong nháy mắt biến thành hơi nước, bốc hơi không thấy.

To như vậy một cái trường học võ tràng, biến thành một tòa dung nham hoả lò, một vạc nước đặt ở thí sinh ở giữa, chỉ sợ cũng sẽ ở mười cái hô hấp bên trong sôi trào bốc hơi sạch sẽ.

Rầm rầm huyết khí kịch liệt vận chuyển thanh âm, hội tụ thành một mảnh, để người như là đặt mình vào biển cả sóng lớn bên trong, đinh tai nhức óc.

Đúng lúc này, Lục Càn nhảy lên xuống đài, đứng tại một đám thí sinh trước mặt.

Toàn thân hơi chấn động một chút, dưới da dâng lên bạch kim cương khí quang mang, lấp lánh như Hạo Nhật! Hùng hồn huyết khí cuồng liệt lao nhanh, trong nháy mắt bộc phát ra sáu mươi khiếu cường hoành huyết khí!

Trong chốc lát, phảng phất đập lớn vỡ đê, lũ ống trút xuống, lại phảng phất là ngàn vạn hung thú đang gầm thét, lập tức vượt trên trên trận tất cả thanh âm.

Loại kia hòa tan đất đá hừng hực dương cương huyết khí, khuếch tán toàn trường, trong nháy mắt như sóng nhiệt cuồn cuộn, bổ nhào vào trước mặt mọi người.

Hàng thứ nhất tới gần Lục Càn mấy cái võ sinh, trực tiếp cảm giác như là hỏa diễm đốt mặt, lông mày đều muốn bị đốt cháy khét cảm giác, vội vàng kinh hãi lui lại.

Trên đài cao, Hoắc Tước lạnh lông mày ngưng tụ, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Cái này loại cường đại huyết khí... Sáu mươi khiếu!"

Nàng con ngươi hơi co lại, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời ba mươi mét trên mao mao tế vũ còn không rơi xuống, liền bị Lục Càn phóng lên tận trời huyết khí cho hòa tan mở, hình thành một mảnh nửa mẫu lớn mây hình nấm hơi nước, gió thổi không tan.

Trong nháy mắt, toàn trường chấn kinh.

Giữa sân võ sinh đều là quăng tới hãi nhiên ánh mắt, cảm giác được vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Trên đài giám thị võ giả, càng là từng cái đứng lên, trừng to mắt, hít vào hơi lạnh, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Mười chín tuổi... Sáu mươi khiếu?

Gia hỏa này vẫn là người sao?.