Chương 247: Cấm chỉ trọng tài hạ tràng ẩu đả tuyển thủ

Chương 247: Cấm chỉ trọng tài hạ tràng ẩu đả tuyển thủ

Ở đây võ sinh cái nào không phải võ đạo tinh anh.

Mười chín tuổi sáu mươi khiếu ý vị như thế nào, bọn hắn càng rõ ràng hơn.

Chân chính tuyệt thế thiên tài!

Đại U tám trăm năm, lại thêm tứ đại tông phái, trước hai mươi tuổi đột phá bốn mươi khiếu thiên tài, không phải số ít, thậm chí đột phá năm mươi khiếu, mặc dù ít, nhưng cũng có mấy trăm đến cái.

Nhưng sáu mươi khiếu, kia lại khác biệt!

Kia là có thể đăng nhập võ đạo sử sách, danh lưu thiên cổ kinh khủng yêu nghiệt!

Bực này nhân vật, chỉ sợ có thể thấy được trong truyền thuyết Võ Thánh chi cảnh, có như vậy một tia hi vọng trở thành Võ Thánh!

Đại U tám trăm năm, dạng này thiên tài cũng bất quá sáu cái.

Đương kim bệ hạ Triệu Huyền Cơ là một cái trong số đó.

Hiện tại lại ra một cái, liền là trước mắt Lục Càn.

Mọi người ở đây tự nhiên là chấn kinh đến bay lên, khó có thể tin.

Cho dù là Tả Tịch, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi than: "Lục Càn tiểu tử này thật đúng là gọi người kinh hỉ! Ba ngày không thấy, đã đột phá mười cái huyệt khiếu! Khó có thể tin ! Bất quá, tiểu tử này trước đó vẫn là tư chất thường thường, ăn một lần viên kia Long Nha, lập tức bộc phát ra thiên phú kinh người, chẳng lẽ trên người hắn có long huyết?"

Cái này, trên đài cao ghi chép thứ tự kim giáp tướng sĩ rốt cục lấy lại tinh thần, hú dài một tiếng nói: "Huyệt khiếu thứ nhất người, Lục Càn! Sáu mươi khiếu!"

Theo thanh âm truyền đến, toàn trường lại lần nữa chấn kinh một chút.

"Huyệt khiếu thứ hai, Tiền Quân, năm mươi mốt khiếu."

Sau đó, kim giáp tướng sĩ lại lần nữa hét to nói.

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia Tiền Quân là cái bốn mươi tuổi trung niên nam tử áo đen, vừa mới kẹt tại vũ cử tuổi tác hạn mức cao nhất, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng lại ra một cái thiên tài ghê gớm đâu.

Ngay sau đó, kim giáp tướng sĩ phi tốc phụ xướng ghi chép, đem giữa sân hơn bốn ngàn người toàn diện ghi lại ở sách.

Ước chừng một nén nhang về sau, cửa thứ nhất kết thúc.

Bành bành bành.

Nương theo lấy bên sân nổi trống chấn minh, không đợi người thong thả lại sức, kim giáp tướng sĩ hét to một tiếng: "Cửa thứ hai, cung cưỡi ngựa bắn."

Trường học võ tràng một góc, lồng sắt mở ra, trên trăm thớt bạch vó tí máu mã được thả ra.

"Lại là Bạch Đề Huyết Mã?"

Thí sinh bên trong lập tức truyền ra vài tiếng kinh hô.

Cái này Bạch Đề Huyết Mã tính tình cương liệt, kiệt ngạo khó thuần, lực lượng rất là hung mãnh, cự ly ngắn bộc phát tốc độ rất mạnh, cưỡi loại này liệt mã kỵ xạ, cực kỳ khảo nghiệm người xạ nghệ.

Tại nhiều người thí sinh kinh nghi thời điểm, mấy môn gió pháo, thủy pháo lại bị dời ra.

Hô hô hô! Rầm rầm!

Theo Cương Khí cảnh cường giả chuyển động cơ quan, trường học võ tràng trên lập tức cuồng phong hô hô, cột nước phun tung tóe.

Lúc này, ba trăm con cái cơ quan mộc thỏ được thả ra, ở trường võ tràng góc đông nam tùy ý không quy luật đất nhảy tưng nhảy loạn, có thậm chí bốc lên cao đến ba mét.

Hoắc Tước đứng tại trên đài cao, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này cung cưỡi ngựa bắn yêu cầu rất đơn giản. Cưỡi Bạch Đề Huyết Mã, ba cái vừa đi vừa về bôn tập, cách ba trăm trượng, bắn trúng ba con mộc thỏ."

Lời vừa nói ra, nhiều người thí sinh xôn xao một mảnh.

Ba trăm trượng liền là ngàn mét xa!

Ở giữa còn muốn cách thủy pháo gió pháo phun ra cuồng phong, thủy trụ, tại cao tốc lao nhanh bên trong bắn trúng ba con mộc thỏ, quả thực là vô cùng khó khăn!

Trong lúc nhất thời, nhiều người thí sinh sắc mặt trở nên khó coi.

Cái này, Hoắc Tước lại nói: "Thời gian ngắn nhất, dùng mũi tên ít nhất, trúng đích mộc thỏ yếu hại người là ưu. Bắt đầu đi."

Vừa mới nói xong, đứng tại Hoắc Tước bên cạnh kim giáp tướng sĩ bắt đầu điểm danh.

Một trăm người trực tiếp bị điểm ra, người người đều điểm đến một thanh Huyết Giao cung, còn có một bình hai mươi chi Hắc Vũ mũi tên sắt.

Lục Càn cũng là một cái trong số đó.

Sau đó, bọn hắn đi vào điểm xuất phát, cũng chính là Bạch Đề Huyết Mã chen chúc một đoàn địa phương.

Nhìn thấy Lục Càn bọn họ chạy tới, những cái kia Bạch Đề Huyết Mã lập tức táo động, hung ác ánh mắt tràn đầy phòng bị, như là hổ lang gặp nhau.

"Bắt đầu!"

Theo một tiếng quát chói tai, trên đài cao tính theo thời gian nước miện bắt đầu nhỏ xuống giọt nước.

Đám người lập tức bay vọt ra ngoài cướp ngựa.

A

Một tiếng hét thảm, một cái thí sinh không có vận khởi cương khí phòng ngự, trực tiếp bị vài thớt Bạch Đề Huyết Mã đá trúng lồng ngực, bay rớt ra ngoài mười mấy mét.

Hiển nhiên đã đứt gãy mấy cái xương sườn.

Giá

Thí sinh còn không kịp phản ứng, liền nghe được nhất thanh thanh hát.

Theo tiếng nhìn một cái, Lục Càn đã cưỡi tại một thớt Bạch Đề Huyết Mã phía trên, oai hùng anh phát, uy phong lẫm liệt nhảy lên bay ra song sắt.

Trong nháy mắt, Lục Càn trở thành toàn trường ánh mắt tiêu điểm.

Chỉ gặp kia vô cùng cuồng liệt kiệt ngạo Bạch Đề Huyết Mã, lúc này vô cùng khéo léo chở đi Lục Càn chạy như điên, phóng tới một bên khác điểm cuối cùng.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn toàn thân cương khí lóe lên, Huyết Giao cung dây cung kéo căng như nguyệt, một con Hắc Vũ trường tiễn đánh vào trên giây cung.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang.

Hắc Vũ trường tiễn phá vỡ không khí, bạo cướp bắn ra, tựa như một đạo tia chớp màu đen, gào thét mà qua.

Tốc độ kia nhanh chóng, nửa đường trên cuồng phong cột nước không có nửa điểm ảnh hưởng.

Sau đó bắn trúng. . . 0 con mộc thỏ.

Nhiều người thí sinh thấy cảnh này, đều là sững sờ, trong lòng không hiểu thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc, kinh khủng âm bạo vang lên.

Cây kia mũi tên oanh bắn tại hắc hạt phiến đá bên trên, trực tiếp nổ bể ra đến, băng làm vô số mảnh vỡ, bốn phía bắn tung tóe.

Cốc cốc cốc cốc cốc cốc. . .

Một đống mộc thỏ bị toái thiết phiến đánh trúng, sau đó bị cuồng phong đánh bay đến giữa không trung.

Trong nháy mắt này, Lục Càn bỗng nhiên bắn ra liên châu tiễn.

Phía trước một đạo Hắc Vũ mũi tên bắn đi ra, phía sau chi kia mũi tên đuổi sát theo, trực tiếp bắn tại phía trước cái mũi tên này bên trên.

Bịch một cái, phía trước cái mũi tên này lại lần nữa nổ tung, mảnh vỡ bốn phía loạn xạ, trực tiếp kích xạ chui vào giữa không trung mộc thỏ bên trong.

". . ."

Một đám thí sinh trợn mắt hốc mồm, cái cằm trực tiếp chấn kinh.

Còn có thể dạng này chơi?

Trên đài cao Hoắc Tước lạnh lấy khuôn mặt, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Ba mươi tám con mộc thỏ tổn thương bị tạc nứt mũi tên mảnh vỡ bắn trúng yếu hại, cơ quan hủy hoại.

Mắt thấy Lục Càn lại muốn dựng cung dẫn tiễn, Hoắc Tước âm thanh lạnh lùng nói: "Lục đại nhân, đủ! Ngươi lại chơi xuống dưới, chỉ sợ ta chuẩn bị mộc thỏ không đủ phía sau võ sinh dùng."

"Tốt a."

Lục Càn nghe tiếng, vẫn chưa thỏa mãn buông xuống Huyết Giao cung, hai chân kẹp lấy lưng ngựa.

Hí hí hii hi .... hi. Luật.

Bạch Đề Huyết Mã lập tức cất vó đứng thẳng, quay người chở đi Lục Càn trở lại điểm xuất phát.

"Thật ngoan!"

Lục Càn vỗ vỗ lưng ngựa, nhảy lên xuống ngựa, tiện tay liền đem Huyết Giao cung, túi tên vứt cho bên cạnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh kính sợ tướng sĩ.

Trước khi rời đi, Bạch Đề Huyết Mã còn ngoan ngoãn đưa qua đầu đến, cọ xát Lục Càn bả vai.

Chờ Lục Càn vừa đi, lập tức có một cái Thanh y thiếu niên xông lại, nhảy lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng cưỡi tại cái này thớt Bạch Đề Huyết Mã bên trên.

Lần này kiếm tiện nghi!

Lục Càn đem cái này thớt Bạch Đề Huyết Mã thuần phục, cũng bớt đi hắn một phen công phu.

Nhưng mà, còn chưa kịp ngồi vững, Bạch Đề Huyết Mã bỗng nhiên ngóc lên nửa cái thân ngựa, mấy lần nhảy vọt, đem trên người Thanh y thiếu niên vung xuống ngựa lưng, lại một cước đá ra.

Phanh

Thanh y thiếu niên bị đá bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy kinh nghi kinh ngạc.

Con ngựa này Lục Càn ngồi, vì cái gì hắn ngồi không được? Mà lại, cái này mã không phải đã bị Lục Càn tuần phục sao?

Lại ngẩng đầu nhìn một chút kia Bạch Đề Huyết Mã, trong mắt hiển lộ ra mười phần nhân tính hóa xem thường, miệt thị, ngạo ý.

Cái khác thí sinh thấy một lần, trong lòng kiếm tiện nghi tâm tư lập tức dập tắt, ngoan ngoãn đi tìm mã thuần phục.

Sau đó, bình thường cung cưỡi ngựa bắn tỷ thí rốt cục bắt đầu.

Cửa này hiển nhiên là trải qua thiết kế tỉ mỉ, muốn cách ba trăm trượng bắn trúng mộc thỏ, Huyết Giao cung tối thiểu đến kéo căng.

Nói cách khác, thí sinh nhất định phải kích phát ra hai mươi vạn cân lực lượng.

Ở đây thí sinh phần lớn tại ba mươi khiếu, cũng chính là ba vạn cân, dùng qua tăng trưởng lực lượng đan dược, tính bốn vạn cân.

Cho dù là Địa giai thượng phẩm nội công, cũng chỉ là 3.5 lần tăng phúc, xa xa không đạt được hai mươi vạn cân.

Cho nên, liền phải đại lượng bộc phát cương khí, cưỡng ép bộc phát ra gấp năm lần lực lượng tăng phúc, kích phát ra hai mươi vạn cân chi thần lực, kéo căng Huyết Giao cung.

Dạng này đại lượng bộc phát cương khí, căn bản không thể tiếp tục, nói cách khác, nhiều lắm là bắn cái năm mũi tên liền cương khí khô kiệt hao hết.

Năm mũi tên bắn trúng ba con mộc thỏ, xác thực cực kỳ khảo nghiệm người tiễn nghệ.

Thế là, có người ăn trứng vịt, một con mộc thỏ cũng không thể bắn trúng, chỉ có thể chán ngán thất vọng đất lui về tới.

Càng nhiều hơn chính là bắn trúng một hai con mộc thỏ, chờ nghĩ bắn cái thứ ba lúc, mới phát hiện cương khí đã dùng đến không sai biệt lắm, kéo không ra Huyết Giao cung, chỉ có thể ôm hận hạ tràng.

Đương nhiên, cũng không ít cường giả, tâm tư trầm ổn, vừa đánh trúng, vững vững vàng vàng bắn trúng ba con mộc thỏ.

Những người này phần lớn là thế gia đệ tử, hay là môn phái võ lâm cường giả.

Theo tỷ thí tiến hành, rất nhanh liền đến phiên Phương Vân.

Hắn lúc này hủy đi toàn thân băng vải, nhảy lên lên ngựa, huyết khí tản ra, trấn áp lại dưới thân liệt mã, bôn tập ra ngoài.

Tại hắn càng cột xông ra đồng thời, mấy cái Phi Thiên quan đệ tử vô tình hay cố ý cùng lên đến.

Nửa đường bên trong, Phương Vân toàn thân cương khí quang mang lóe lên, kéo cung lên dây cung, nín thở ngưng thần, tay vừa để xuống, mũi tên bay vụt như điện, xuyên qua cuồng phong cột nước, bắn thẳng đến một con mộc thỏ.

Không đợi mặt lộ vẻ tiếu dung,  đột nhiên một đạo mũi tên từ bên cạnh xuyên qua, thoáng mang lệch hắn tên bắn ra.

Một tiễn này trực tiếp bắn không.

Phương Vân ngự mã nhìn lại, lại không nhìn thấy bắn tên người, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Nhưng thời gian cấp bách, hắn cũng không có để ý nhiều như vậy, lần nữa khống chế dưới hông Bạch Đề Huyết Mã, ánh mắt như điện, lại một lần nữa kéo cung bắn tên.

Hưu

Một tiễn này vẫn như cũ hoàn mỹ!

Nhưng mà, quỷ dị chính là, vẫn như cũ có một đạo mũi tên phóng tới, đem hắn tất trúng mộc thỏ mũi tên đụng bay.

Mũi tên lại lần nữa bắn không.

Trên đài cao, Lục Càn thấy cảnh này, không khỏi híp híp mắt.

Quay đầu nhìn về còn tại cần nghiên cứu thêm thí sinh, khẽ gật đầu.

Một cái thí sinh hiểu ý, ùng ục một chút nuốt rơi đầu lưỡi hạ cất giấu đan dược..