Chương 248: Ngươi nhìn cái này đầu chó trát lại dài vừa rộng

Chương 248: Ngươi nhìn cái này đầu chó trát lại dài vừa rộng

Tỷ thí vẫn còn tiếp tục.

Phương Vân trong lòng nghi hoặc, cũng không tiếp tục độ bắn tên.

Giá

Hắn kẹp lấy đùi ngựa, đột nhiên gia tốc bôn tập, phóng tới điểm cuối cùng.

Tại hắn gia tốc trong nháy mắt, mấy cái kia Phi Thiên quan đệ tử cũng đột nhiên gia tốc.

Lần này, đồ đần đều nhìn ra vấn đề tới.

Phương Vân cũng là bình tĩnh tỉnh táo, không có ngay tại chỗ gọi, chỉ là đột nhiên dựng cung lên dây, tay vừa để xuống, làm ra một cái bắn tên động tác.

Những người kia không chần chờ chút nào, trực tiếp bắn tên.

Nào biết được, Phương Vân lần này chỉ là giả vờ.

Thừa dịp cái này đứng không, hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp trực tiếp ngự mã quay đầu, bôn tập bắt đầu.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hết sức chăm chú phía dưới, dựng cung dẫn tiễn, buông tay, dựng cung dẫn tiễn, buông tay, dựng cung dẫn tiễn buông tay, động tác nước chảy mây trôi, cơ hồ là một mạch mà thành.

Ba mũi tên nhọn bay ra, hoàn mỹ trúng đích ba con mộc thỏ.

Lục Càn gặp đây, âm thầm gật đầu.

Nhìn đến Phương U Tuyết đặc huấn hiệu quả vẫn là rất rõ ràng!

Lại tưởng tượng, thi châu tại đầu tháng tư, nói cách khác, cái này Phương Vân lại đặc huấn một chút, hẳn là có thể tại thi châu trên đoạt được một cái không sai thứ tự.

Đặc huấn không thể ngừng a!

Lục Càn trong lòng định ra chủ ý, chờ thi quận xong liền để Phương U Tuyết tiếp tục huấn luyện đệ đệ của hắn, miễn cho hắn sinh lòng kiêu ngạo.

Đúng lúc này, thí sinh bên trong vang lên một tiếng kinh hô:

"Liễu huynh, ngươi thế nào? Liễu huynh?"

Lục Càn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp trong đám người một người trung niên nam tử ngã trên mặt đất, toàn thân co quắp, miệng sùi bọt mép.

Oanh

Hắn nhảy lên bay vụt quá khứ.

Hoắc Tước cũng trong cùng một lúc bay vụt tới, ngồi xổm người xuống xem xét, phát hiện người đã trải qua ngất đi, sắc mặt biến hóa: "Cái này thí sinh sắc mặt tím xanh, xem bộ dáng là trúng độc!"

"Các ngươi thối lui!"

Lục Càn lập tức quát lui bên cạnh võ sinh.

Lập tức, Hoắc Tước đem người tới trường học võ tràng một bên, trực tiếp bắt đầu dò xét mạch.

Sau ba hơi thở, nàng từ trong ngực móc ra một viên bạch ngọc đan dược, đút vào nam tử trung niên này trong miệng, giúp hắn tan ra.

"Người tới, đi chứa một thùng sữa dê tới!"

Hoắc Tước quát lạnh một tiếng.

Vâng

Một cái kim giáp tướng sĩ lĩnh mệnh lao nhanh rời đi.

Gặp một màn này, trên trận nhiều người thí sinh đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, thò đầu ra nhìn nhìn sang, tựa hồ muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Hoắc doanh trưởng, hắn bên trong là cái gì độc?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Thuốc độc."

Hoắc Tước ánh mắt sắc bén, lạnh lùng phun ra một câu: "Gia hỏa này ăn quá nhiều thấp kém đan dược, trong lúc nhất thời kịch độc góp nhặt quá nhiều, phế phủ không thể thanh làm khô."

"Nhưng cái này thí sinh cơ bắp gồ cao từng cục, huyết khí trào lên, kịch liệt vận chuyển, không hề giống là trúng độc dáng vẻ."

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Đợi chút nữa hỏi là hắn biết." Hoắc Tước sắc mặt hơi khó coi.

"Loại chuyện này, vẫn là bản quan quen thuộc, để bản quan tới đi. Chẳng cần biết hắn là ai, bản quan định dạy hắn biết gì nói nấy! Hoắc doanh trưởng an tâm chủ trì thi quận liền có thể."

Lục Càn thần sắc băng lãnh.

May mắn phát hiện đến sớm, không có người chết. Không phải thi quận ra người chết, hắn cũng chạy không thoát giám thị bất lực trách nhiệm.

"Được. Đợi chút nữa cửa thứ ba võ nghệ biểu hiện ra, ngươi vẫn là hạng nhất."

Hoắc Tước gật gật đầu, trực tiếp bứt ra rời đi.

Cực kỳ hiển nhiên, Lục Càn mạnh nhất là Hoành Luyện nhục thân, lấy Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ hai Kim Cương Bất Hoại thân thể, đoạt được danh hiệu đệ nhất, không ai sẽ không phục.

Ba cửa ải thứ nhất, cửa ải cuối cùng binh pháp sách luận lại kém, chỉ sợ cũng là đầu danh.

Nói cách khác, Lục Càn đã sớm khóa chặt thi quận hạng nhất, đoạt được hội nguyên xưng hào.

"Người tới, trước đem hắn nhấc vào doanh trại! Chờ hắn tỉnh táo lại, lại lần nữa thẩm vấn!"

Lục Càn khuôn mặt băng lãnh, ra lệnh một tiếng.

Dứt lời, hai cái kim giáp tướng sĩ tới, đem người mang lên trường học võ tràng phía sau một chỗ doanh trại, đem người phóng tới trên giường.

Chỉ chốc lát sau, đi trang sữa dê tướng sĩ trở về, trực tiếp lấy ra một cái cái phễu, đẩy ra miệng, đem sữa dê sinh sinh rót vào nam tử trung niên trong bụng.

Oa

Sau một lát, trung niên nam tử này bỗng nhiên mở mắt, một cái xoay người bắt đầu, há miệng điên cuồng nôn mửa.

Lập tức, doanh trại bên trong tràn ngập từng đợt hôi thối mùi tanh, giống như là mặt trời đã khuất thả ba năm ngày trứng thối, cực kỳ khó ngửi.

Lục Càn vội vàng để người mở ra doanh trại, quạt gió tiến đến, thổi tan mùi thối, lúc này mới dễ chịu một chút.

Sau đó, hắn ngồi tại bàn sắt về sau, bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc, quát chói tai hỏi: "Ngươi là ai?"

"Hồi đại nhân, tại hạ là Liễu gia thí sinh, Liễu Tô Viên."

Nam tử trung niên đứng dậy, khom người chắp tay, thanh âm run nhè nhẹ đáp, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi tại sao lại thuốc Đông y độc? Phải chăng có người bức ngươi?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, quát như sấm mùa xuân: "Mau nói, không có nói trước chiếm ngươi công danh, sau đó đưa ngươi nhốt vào trấn phủ ti đại lao!"

"Đại nhân, đại nhân ta nói! Chớ đóng ta tiến đại lao!"

Nam tử trung niên dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng nói: "Ta là mua nhà mình bán Thanh Vân đan, nghĩ tại thi quận trên ăn mấy khỏa, phát huy ra sắc, không nghĩ tới kia Thanh Vân đan ăn nhiều sẽ trúng độc!"

"Thanh Vân đan?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Là Liễu gia vụng trộm bán một loại đan dược, có thể ngắn ngủi kích phát lực lượng, nhanh nhẹn, tăng lên nhục thân phòng ngự cương khí tốc độ khôi phục. Chỉ bất quá dược hiệu qua đi sẽ suy yếu một hai ngày."

Nam tử trung niên run giọng đáp.

"Nguyên lai là cấm dược a! Nói như vậy, bên ngoài võ sinh nói không chừng cũng có người ăn cái gọi là Thanh Vân đan?"

Lục Càn hai con ngươi bên trong lộ ra từng tia từng tia hàn quang: "Người tới, đi mời Hoắc doanh trưởng tiến đến!"

Vâng

Một cái kim giáp tướng sĩ lĩnh mệnh rời đi.

Hoắc Tước đi tới, nghe được có người ăn cấm dược, thần sắc bá một chút băng lãnh.

Nàng đằng đằng sát khí nhìn về phía Lục Càn: "Lục đại nhân ngươi có tính toán gì không?"

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Tự nhiên là đem ăn cấm dược võ sinh cầm ra đến, trước chiếm bọn hắn công danh, phía sau sẽ chậm chậm thẩm tội của bọn hắn. Bọn hắn dám trộm mua cấm dược phục dụng, một là trong ngực may mắn tâm lý, hai là miệt thị vũ cử. Không đem bọn hắn cầm ra đến, đối cái khác võ sinh không công bằng."

"Có lý!"

Hoắc Tước gật gật đầu, lạnh hỏi: "Kia Liễu gia ngươi định làm như thế nào?"

"Hừ! Trước 'Mời' cái kia Liễu gia quản sự Liễu Tam Khai tới, nhìn xem đây là một mình hắn chủ ý, vẫn là Liễu gia tại Thanh Châu đều đang bán loại này Thanh Vân đan. Lý tiền bối, ngươi đi bắt bắt hắn đi."

Lục Càn quay đầu đối Lý Chương Vũ gật gật đầu.

Được

Lý Chương Vũ vừa chắp tay, đi ra doanh trại, vọt thẳng trời bay đi.

"Vậy ta đi trước bắt ăn Thanh Vân đan võ sinh."

Hoắc Tước lạnh lùng nói xong, quay người dẫn kim giáp tướng sĩ đi ra doanh trại, toàn thân sát ý kinh người.

Sau một lát, trường học võ tràng truyền đến từng mảnh từng mảnh kinh hô, cầu xin tha thứ thanh âm.

"Ngươi diễn không sai."

Cái này, Lục Càn mặt lộ vẻ ý cười, hướng trung niên nam tử kia gật gật đầu.

"Đa tạ đại nhân thưởng thức. Chỉ bất quá ta sợ. . ."

Nam tử trung niên Liễu Tô Viên nghe xong, vội vàng chắp tay cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Lục Càn trấn an nói: "Yên tâm đi. Bản quan sẽ đem ngươi giải vào trấn phủ ti đại lao, chờ qua danh tiếng, lại đem ngươi phóng xuất, Liễu gia sẽ không trả thù đến ngươi."

"Tạ đại nhân!"

Nam tử trung niên lập tức thở dài một hơi, lại lần nữa bái tạ.

Cái này tự nhiên là Lục Càn tìm nắm.

Thanh Vân đan là có thuốc độc, nhưng tối thiểu đến ăn hai mươi khỏa mới có thể độc phát, miệng sùi bọt mép. Ngoại trừ nắm, chỉ sợ chỉ có đồ đần mới có thể làm như vậy.

Sau một nén nhang, Liễu Tam Khai đưa đến.

Toàn bộ doanh trại cũng chỉ còn lại Lục Càn, Tả Tịch, Lý Chương Vũ, Chu Ngô bốn người.

"Liễu quản sự ngủ ngon giấc không?"

Lục Càn vừa nhìn thấy Liễu Tam Khai tiến đến, cười ha ha, vòng quanh trong phòng cái kia đầu chó trát bên cạnh sờ vừa cười nói: "Bản quan gần nhất phát minh một cái mới đồ chơi. Ngươi nhìn, cái này đầu chó trát lại dài vừa rộng, nhìn nhìn lại, đầu của ngươi có phải hay không vừa lớn vừa tròn, vừa vặn phối cái này đầu chó trát?"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên vừa gảy, đem đầu chó trát đao rút lên.

Lập loè tỏa sáng trát đao, Phong Hàn sắc bén, ánh vào Liễu Tam Khai trong mắt.

Cái này dáng dấp một mặt giàu tướng lão giả con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra từng tia từng tia vẻ sợ hãi.

Hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, chắp tay bái nói: "Lục đại nhân, lão phu không rõ ngươi đây là ý gì?"

"Hừ! Cái gì ý tứ?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người lại, đại mã kim đao ngồi trở lại bàn sắt về sau, khinh thường nói: "Liễu Tam Khai, ngươi phạm tội!"

"Đại nhân, lão phu một mực tuân theo pháp luật, sao là phạm tội nói chuyện?"

Liễu Tam Khai cười ha hả chắp tay, tựa hồ đã trấn định lại.

Lục Càn nghe vậy, thần sắc vô cùng băng lãnh, trong mắt lộ ra một tia lệ khí: "Hừ! Tuân theo pháp luật? Bản quan tại mẹ ngươi mộ phần loại cây sơn trà cũng là tuân theo pháp luật? Dám cùng bản quan giả bộ hồ đồ? Bản quan già bảy tám mươi tuổi còn có thể mộ tổ tiên nhà ngươi chơi mạt chược hồ cái thuần một sắc đúng đúng hồ đâu!"

Bá

Liễu Tam Khai sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Bên cạnh Tả Tịch gặp đây, trong lòng âm thầm sợ hãi than, quả nhiên là mở miệng nói bẩn!

"Lục đại nhân! Ngươi quá phận!"

Liễu Tam Khai tức giận đến dựng râu trừng mắt, trầm giọng nói: "Lão phu dù sao cũng là Liễu gia quản sự! Quận trưởng đại nhân gặp lão phu cũng gửi lời thăm hỏi!"

"Quận trưởng đại nhân kia là gặp ngươi không sai biệt lắm tiến quan tài, cho ngươi hai phần chút tình mọn, bản quan không hắn như vậy đại khí, người tới, trước trát đầu của hắn, dù sao đầu của hắn là khối u, nghe không hiểu tiếng người."

Lục Càn ra lệnh một tiếng, ném ra một đạo 'Trảm' chữ lệnh tiễn.

Tranh

Đầu chó trát nâng lên, Tả Tịch Lý Chương Vũ một trái một phải, kẹp vào Liễu Tam Khai hai tay liền hướng đầu chó trát trên nhấn..