Chương 249: Các ngươi muốn mạng sống sao

Chương 249: Các ngươi muốn mạng sống sao

"Đại nhân! Ngươi đây là lạm dụng tư hình! Ngươi không thể dạng này a!"

Liễu Tam Khai dọa đến sắc mặt tái xanh, run giọng hô.

Nhưng mà, Tả Tịch Lý Chương Vũ không để ý tới hắn, dùng sức một quăng, bịch một cái, đem đầu của hắn thực thực địa nhấn dán tại băng lãnh đầu chó trát bên trên.

"Hừ! Trấn phủ ti tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách!"

Lục Càn đi đến đầu chó trát bên cạnh, một tay bắt lấy trát đao, thần sắc vô cùng băng lãnh: "Còn không nói sao? Cứng rắn muốn bản quan đưa ngươi nhét vào hai mét vuông cái hộp nhỏ ngươi mới nói?"

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Liễu Tam Khai như cũ mạnh miệng, cao giọng kêu cứu, tựa hồ chắc chắn Lục Càn không dám động thủ.

"Không nói? Thành toàn ngươi!"

Lục Càn gặp đây, hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay trát đao hung hăng một nhấn.

Lập tức, trát đao phi tốc chém xuống, hào quang loé lên, liền muốn trảm tại Liễu Tam Khai trên đầu.

"Đại nhân! Ta chiêu!"

Dư quang liếc về trát đao rét lạnh quang mang rơi xuống, Liễu Tam Khai tại chỗ dọa đến sắc mặt trắng bệch, hồn bay lên trời, nhắm mắt hô lớn.

Tại thời điểm này, Lục Càn đưa tay ra.

Khi

Trát đao đứng tại mu bàn tay của hắn, bổ ra một mảnh loá mắt hỏa hoa, trực tiếp băng rơi một cái vết đao.

"Nói đi."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, lại lần nữa đem trát đao kéo.

"Đại nhân, ta. . . Ta sai rồi, ta không nên để người bán Thanh Vân đan! Ta tội đáng chết vạn lần!"

Liễu Tam Khai run thanh âm, vô cùng hối hận nói.

"Tính ngươi thức thời!"

Đạt được đáp án, Lục Càn một phát bắt được Liễu Tam Khai, đem hắn từ đầu chó trát trên kéo, một thanh đẩy lên trên mặt đất: "Lớn mật điêu dân Liễu Tam Khai, ngươi vì sao gan to bằng trời, lại dám bán Thanh Vân đan cho vũ cử thí sinh? Mau mau chi tiết đưa tới!"

"Đại nhân, lão phu thiếu tiền a!"

Liễu Tam Khai quỳ, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, như cha mẹ chết nói.

"Hừ! Ngươi nói láo! Ngươi đường đường ngàn năm thế gia một quận quản sự, hơi tham chút dầu nước, ngươi cũng có thể phú đến óc đầy bụng phệ! Ngươi sẽ thiếu tiền? Tiền của ngươi đều cầm đi cho cả nhà ngươi mua quan tài? Thật coi bản quan giống như ngươi trong đầu chứa là ngươi khi còn bé mẹ ngươi quá thời hạn độc sữa sao!"

Lục Càn không chút khách khí thét hỏi nói.

Liễu gia bán là binh khí, đan dược! Đều là giang hồ võ giả quý hiếm đồng tiền mạnh!

Liễu Tam Khai làm một quận quản sự, sẽ thiếu tiền? Khi người đồ đần sao?

Một câu nói kia, mắng Liễu Tam Khai trên mặt xanh một trận, đỏ một trận, nhưng lại không dám nổi giận, đành phải cương nghiêm mặt nói: "Hồi đại nhân, lão phu tham ô thâm hụt một trăm tám mươi vạn lượng hoàng kim, không có cách, đành phải bán một ít Thanh Vân đan hấp lại tiền tài."

". . . Một trăm tám mươi vạn? Ngươi lá gan này so cá voi dạ dày còn muốn lớn a!"

Lục Càn hai mắt khẽ híp một cái, ngồi trở lại đến bàn sắt về sau, lạnh nhạt nói: "Nói đi, ngươi làm nhiều như vậy hoàng kim đi làm cái gì, là khen thưởng cái nào đó đang hồng hoa khôi, muốn cùng hắn cộng độ lương tiêu, lại hoặc là cho chính ngươi thay cái đầu óc heo, chuẩn bị biến thông minh một điểm?"

Liễu Tam Khai bị mắng không có chút nào tính tình, khóe miệng co giật mấy lần, mới chắp tay đáp: "Lão phu từ chợ đen bên trong mua một bản Thiên giai công pháp, không nghĩ tới là giả."

Nói, trên mặt xuất hiện vô cùng vẻ hối tiếc.

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, bắn ra trên người Liễu Tam Khai: "Ngươi coi là thật không có nói láo?"

"Đại nhân, việc đã đến nước này, lão phu nào dám lừa gạt ngài nha! Nguyên nhân chính là như thế, lão phu mới bí quá hoá liều thu một cái ma đạo tặc tử, để người kia hỗ trợ luyện chế đan dược."

Liễu Tam Khai đầy mặt e ngại, tội nghiệp đáp.

"Người kia thế nhưng là gọi Từ Thiên Hổ?"

Lục Càn lạnh giọng quát hỏi.

"A! Đại nhân làm sao ngươi biết?"

Liễu Tam Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, trong lòng càng là kinh hoảng không thôi.

Cái này Lục Càn thật chẳng lẽ không gì không biết?

"Lý tiền bối, làm phiền ngươi đi một chuyến, bắt lấy Từ Thiên Hổ tới!"

Lục Càn móc ra trong ngực lệnh bài, đưa cho Lý Chương Vũ.

"Mời Lục đại nhân chờ một lát."

Lý Chương Vũ tiếp nhận lệnh bài, quay người một chút xông ra doanh trại, bay vút lên trời.

Cộc cộc cộc.

Cái này, Lục Càn ngón tay gõ nhẹ bàn sắt mặt bàn, phát ra thanh thúy tiếng vang, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, lần này bán cấm dược thuần túy là một mình ngươi chủ ý, cũng không quan chuyện của Liễu gia?"

Bá

Liễu Tam Khai nghe xong lời này, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, cái trán to như hạt đậu mồ hôi lạnh róc rách chảy xuống.

Hắn xem như đã nhìn ra! Lục Càn là muốn đem Liễu gia tịch thu tài sản và giết cả nhà!

Nghĩ đến cái này, Liễu Tam Khai con mắt chuyển động, khẽ cắn nguyên thần sắc kiên định xuống tới, chắp tay nói: "Đại nhân, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, lão phu tùy ngươi! Nhưng lão phu là tuyệt không có khả năng đem chuyện này liên luỵ đến toàn bộ Liễu gia!"

"Có cốt khí!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ: "Nhưng ngươi tham ô Liễu gia tiền tài thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới ngươi là người của Liễu gia?"

Lời vừa nói ra, Liễu Tam Khai hổ thẹn đến đầy mặt đỏ bừng, cúi đầu.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Lục đại nhân, ba ngày trước đó, ngươi tại trấn phủ ti không phải đã đáp ứng lão phu, cho lão phu một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện sao?"

"Xác thực có chuyện như thế!"

Lục Càn gật gật đầu, cười lạnh nói: "Như vậy, không giết ngươi, điều kiện này ngươi có thể cự tuyệt không?"

". . ."

Liễu Tam Khai lập tức trừng to mắt, không dám tin nhìn chằm chằm Lục Càn: "Đại nhân, ngươi kỳ thật đã sớm muốn giết ta, đúng hay không?"

"Trả lời chính xác, đáng tiếc, không có ban thưởng."

Lục Càn cười lạnh gật đầu.

Nghe được câu này, Liễu Tam Khai chỉ cảm thấy lưng sinh lạnh, khắp cả người phát lạnh.

Thiếu niên ở trước mắt ba ngày trước đó cùng bọn hắn cười hì hì, sau lưng lại là đã đối bọn hắn sinh lòng sát cơ, quả nhiên là mặt dày tâm hắc!

Cái này, Lục Càn băng lãnh ánh mắt quét tới: "Liễu Tam Khai, ngươi có thể làm được Liễu gia một quận quản sự, nghĩ đến trên tay cũng không ít nhân mạng, còn không đồng nhất một chiêu đến? Nếu ngươi không thành thật, vậy cũng đừng trách bản quan tâm ngoan, bắt ngươi nhi nữ tôn bối đi trấn phủ ti đại lao, sau đó đem Hình đường hình cụ toàn diện đi một lần!"

Là

Liễu Tam Khai xoắn xuýt mấy lần, cuối cùng vẫn dự định nhận tội đền tội, đem phạm qua huyết án từng cái nói tới.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Càn thần sắc băng lãnh, nhìn qua huyết án từng đống bản cung không khỏi cười lạnh: "Liễu Tam Khai, ngươi nghe tâm ngoan a! Mang thai ngươi hài tử thiếp hầu, cũng bởi vì mấy câu chọc giận ngươi, nói chìm giếng liền chìm giếng?"

"Đại nhân, lão phu đã nhận tội! Còn xin ngươi đừng liên luỵ đến những người khác!"

Liễu Tam Khai sắc mặt thất bại, chắp tay cúi đầu, lại không trước đó hồng quang đầy mặt, tinh khí mười phần nhà giàu lão giả tư thái.

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Cái này nhưng không tới phiên ngươi làm chủ!"

Cái này, Lý Chương Vũ mang theo một cái áo xanh thon gầy lão giả tiến đến, dáng dấp lớn lên cùng Từ Thiên Long có tám phần giống nhau, hẳn là Từ Thiên Hổ.

"Lục đại nhân, Từ Thiên Hổ mang đến!"

Lý Chương Vũ nói, tiện tay đem thanh y lão giả ném xuống đất.

Nhìn thấy chính chủ đến, Lục Càn nhảy một cái nhảy ra bàn sắt, rơi xuống Từ Thiên Hổ bên cạnh.

Sau đó, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, đại thủ nhô ra, bắt gà con đồng dạng đem Từ Thiên Hổ nắm lên, xách tới đầu chó trát bên cạnh.

Tranh

Sáng loáng trát đao rút lên, lấp lóe khiếp người hàn quang.

Tại Từ Thiên Hổ hoảng sợ run rẩy trong con mắt, Lục Càn vù vù hai lần, đem Từ Thiên Hổ hai cánh tay gắt gao nhấn khắp nơi trát đao dưới, lạnh giọng hỏi: "Ngươi bình thường ăn cơm dùng cái tay nào?"

"Đại nhân. . . Ta. . . Ta bình thường ăn cơm dùng đũa." Từ Thiên Hổ nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói.

"Ừm? Dám cùng bản quan run cơ linh?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên dùng sức.

Bá một chút, trát đao hung hăng chém xuống.

Khi

Một tiếng vang vọng, hỏa hoa văng khắp nơi, trát đao trảm tại Từ Thiên Hổ hai cánh tay lưng, thế mà chém không đứt.

Từ Thiên Hổ lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Hoành Luyện nhục thân tu luyện được không tệ lắm!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cười lạnh, cùng với một tiếng thanh thúy kiếm minh, tay trái đã rút ra Lưu Tinh Kiếm: "Thanh kiếm này ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy! Phương gia tổ truyền Lưu Tinh Kiếm, chém sắt như chém bùn! Bản quan Thiên giai thần công tầng thứ nhất cũng đỡ không nổi nó sắc bén. . ."

"Đại nhân, ngươi nghe ta giảo biện, không, ngươi nghe ta giải thích!"

Không đợi Lục Càn nói xong, Từ Thiên Hổ lập tức kêu oan cầu xin tha thứ: "Ta chỉ là luyện cái thuốc mà thôi! Không giết người a! Tội không đáng chết! Cầu xin đại nhân tha tiểu nhân một mạng đi!"

"Còn dám giả vờ ngây ngốc?"

Lục Càn ánh mắt phát lạnh, trong tay Lưu Tinh Kiếm bỗng nhiên đâm ra.

A

Từ Thiên Hổ tại chỗ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cúi đầu xem xét, bàn tay bị một đoạn sâm bạch mũi kiếm xuyên thấu, huyết dịch thuận mũi kiếm róc rách tích rơi trên mặt đất, nước bắn làm đóa đóa máu mai.

"Ngươi là ma đạo ngạt đồ! Có thể được xưng tụng ngạt đồ, tối thiểu trong tay có hai mươi đầu người vô tội mệnh! Còn có, huynh đệ ngươi Từ Thiên Long đã bị bản quan bắt, đưa ngươi ngọn nguồn bàn giao đến không còn một mảnh!"

Lục Càn lạnh lùng nói, trong tay Lưu Tinh Kiếm nhẹ nhàng nhất chuyển, hết thảy.

"A a a!"

Từ Thiên Hổ lập tức lại là hét thảm một tiếng.

Toàn bộ bàn tay, giống cắt vịt quay chưởng đồng dạng cắt từ giữa mở hai nửa, huyết dịch như nước chảy đầy đất.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn từ trong ngực móc ra một bao chu sa bột phấn, trực tiếp rơi tại Từ Thiên Hổ gãy mất tay phải.

Đây là cầm máu sinh cơ thuốc trị thương, thấy hiệu quả nhanh, liền là so vết thương xát muối nhóm lửa đau đớn mạnh lên gấp hai mươi lần tả hữu.

A

Từ Thiên Hổ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, cả người đau đến co quắp, trên mặt thịt đều tại co rút lấy, trên hai mắt lật, kém chút đau nhức ngất đi.

Một bên Liễu Tam Khai nhìn thấy một màn này, đối Lục Càn tâm ngoan thủ lạt có càng sâu một tầng nhận biết, trên mặt kìm lòng không được hiện ra một tia hoảng sợ.

Cái này, Lục Càn mặt lạnh lấy, cắm kiếm vào vỏ, ngồi trở lại bàn sắt về sau, lạnh lùng phun ra sáu cái chữ:

"Các ngươi muốn mạng sống sao?".