Chương 250: Bắt người xấu không cần chứng cứ

Chương 250: Bắt người xấu không cần chứng cứ

Có chuyển cơ!

Nghe được Lục Càn, Liễu Tam Khai, Từ Thiên Hổ nhìn nhau, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Đại nhân! Chỉ cần ngươi không liên luỵ những người khác, lão phu nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Liễu Tam Khai cắn răng một cái, thật sâu khom người bái nói.

"Ta cũng giống vậy!"

Một bên Từ Thiên Hổ không còn dám nói nhảm, che lấy đau nhức tay phải, sắc mặt trắng bệch đáp.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn lãnh mâu nháy mắt, lạnh giọng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một sự kiện! Đó chính là Thanh Vân đan đan phương, là Phi Thiên quan Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân cho các ngươi! Các ngươi minh bạch chưa?"

Đây là muốn hãm hại Ôn Tử Quân a!

Liễu Tam Khai cùng Từ Thiên Hổ trong lòng giật mình, nhưng động tác trên tay không hơi dừng lại một chút, trực tiếp khom người xác nhận.

"Như vậy, hiện tại bản quan một lần nữa thẩm án! Các ngươi biết đợi chút nữa nên trả lời thế nào a?"

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, sắc bén ánh mắt bắn phá tại trên thân hai người.

"Lão phu minh bạch."

"Tiểu nhân minh bạch."

Liễu Tam Khai hai người trên mặt vẻ sợ hãi, liền vội vàng gật đầu đáp.

Gặp đây, Lục Càn quay đầu hướng Tả Tịch gật gật đầu, Tả Tịch hiểu ý, hướng ra ngoài vừa kêu một tiếng: "Mời Hoắc doanh trưởng tiến đến!"

"Mời Lục đại nhân chờ một lát!"

Ngoài cửa kim giáp tướng sĩ nghe được thanh âm, lên tiếng, liền bước nhanh như tiễn, đi mời Hoắc Tước.

Rất nhanh, Hoắc Tước đẩy ra doanh trại cửa sắt, mở miệng liền hỏi: "Lục đại nhân, ngươi thẩm rõ ràng?"

Phải

Lục Càn gật gật đầu, chỉ vào bàn sắt trên hai tấm bản cung nói: "Luyện chế Thanh Vân đan người là cái này Từ Thiên Hổ, Liễu gia quản sự Liễu Tam Khai phái người vụng trộm buôn bán Thanh Vân đan."

"Nói cách khác, cái này Liễu Tam Khai là chủ mưu?"

Hoắc Tước lạnh lông mày nhíu lên, một bước vọt đến Lục Càn bên cạnh, cầm lấy bàn sắt trên bản cung liền nhìn lại.

Sau đó, thần sắc bá lạnh lẽo như hàn băng.

"Đan phương thật xuất từ Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân chi thủ?"

Hoắc Tước buông xuống bản cung, hoài nghi ánh mắt đảo qua Liễu Tam Khai Từ Thiên Hổ hai người, cuối cùng rơi trên người Lục Càn: "Lục đại nhân, nghe nói ngươi cùng vị kia Bạch Ngọc Hậu có thù riêng! Ngươi chẳng lẽ tại thừa cơ công báo tư thù? Đem cái này nước bẩn giội đến Bạch Ngọc Hậu trên thân?"

Nữ nhân này cũng là không ngu ngốc.

Lục Càn cười cười: "Hoắc doanh trưởng lời ấy sai rồi. Bản quan là có tiếng thiết diện vô tư, thanh liêm công chính. Cái gì vu oan hãm hại, tạo ra nói xấu, vu oan giá hoạ loại chuyện này là chưa từng có làm qua! Hoắc doanh trưởng nếu không tin, đều có thể hỏi một chút cái này Liễu Tam Khai, bản quan nhưng có buộc hắn?"

Nghe nói như thế, Hoắc Tước hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về Liễu Tam Khai.

"Hồi Hoắc doanh trưởng, Lục đại nhân xác thực không hề động thô, cũng không có sử dụng hình phạt, lão phu là bị Lục đại nhân đại công vô tư, yêu dân như con loại kia tinh thần nhận thấy hóa, mới hướng Lục đại nhân cung khai, một năm một mười đất thổ lộ tất cả phạm tội sự thật."

Liễu Tam Khai che giấu lương tâm, vô cùng chân thành chắp tay cúi đầu.

Không trái lương tâm không được a!

Cái này chủ mưu vốn chính là hắn, hiện tại đem nồi ném cho Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân, hắn liền có thể sống mệnh, đồ đần mới không làm.

"Không có sử dụng hình phạt?"

Hoắc Tước liếc qua băng miệng trát đao, quay đầu lạnh giọng hỏi: "Từ Thiên Hổ, tay phải của ngươi vết thương là Lục đại nhân ra tay sao?"

"Không không không!"

Từ Thiên Hổ lắc đầu liên tục, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là cái kia Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân! Hắn đem đan phương giao cho tiểu nhân, cưỡng ép bức ta tiểu nhân luyện đan, tiểu nhân không chịu, hắn liền đâm bị thương tiểu nhân tay, lấy đó trừng phạt!"

"... Nhưng miệng vết thương của ngươi cực kỳ mới, trên mặt đất còn có máu đâu!"

Hoắc Tước ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra một cỗ khiếp người uy nghiêm.

"Đại nhân, ngươi nghe ta giải thích!"

Từ Thiên Hổ nuốt một ngụm nước bọt, con mắt chuyển động mấy lần, đột nhiên mặt lộ vẻ thống hận chi ý: "Kia Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân quả thực không phải người! Hắn ngoại trừ đâm bị thương tiểu nhân tay, còn đút tiểu nhân một viên độc đan, mỗi qua một hồi vết thương liền sẽ nát rữa, đổ máu! Tiểu nhân đều là bị buộc a! Cầu xin đại nhân là tiểu nhân làm chủ!"

Nói xong, bịch một chút quỳ trên mặt đất, phanh phanh phanh đất gõ ngẩng đầu lên.

"..."

Hoắc Tước gặp một màn này, quay đầu yếu ớt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Lục đại nhân, hảo thủ đoạn!"

"Hoắc doanh trưởng tựa hồ đối với bản quan có ý kiến?"

Lục Càn ngồi tại bàn sắt về sau, híp mắt, không chút nào yếu thế tới đối mặt.

"Lục đại nhân, ngươi thật sự cho rằng loại này trăm ngàn chỗ hở, thấp đơn giản vu oan thủ đoạn có thể chơi chết một cái Hầu gia?"

Hoắc Tước lạnh như băng hỏi.

"Hoắc doanh trưởng nghĩ sai!"

Lục Càn lắc đầu, cười lạnh nói: "Bản quan không nghĩ chơi chết Bạch Ngọc Hậu ý tứ. Việc này can hệ trọng đại, liên lụy đến Phi Thiên quan, còn có vũ cử, bản quan tất nhiên sẽ viết mật báo, ba ngàn dặm khẩn cấp đưa vào trong kinh, mời bệ hạ quyết đoán! Trong lúc này, Bạch Ngọc Hậu tại trấn phủ ti ở  chờ bệ hạ hỏi ý, cái này cũng là chuyện đương nhiên!"

Nghe được Lục Càn, Hoắc Tước lập tức con ngươi hơi co lại: "Ngươi là muốn giam lỏng Bạch Ngọc Hậu! Ngươi đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình!"

"Này làm sao có thể để mượn đề tài để nói chuyện của mình đâu?"

Lục Càn trong lồng ngực có chính khí, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Vũ cử quan hệ đến ta Đại Huyền hưng khởi! Thanh Vân đan một án  cùng cấp gian lận! Tuyệt không thể coi như không quan trọng! Bản quan đợi lát nữa liền sẽ hướng Thanh Châu Vương đề nghị, Thanh Châu cảnh nội Phi Thiên quan đệ tử không được tiếp tục tham gia vũ cử, chờ điều tra rõ chân tướng sự tình lại nói!"

"..."

Giờ khắc này, Hoắc Tước rốt cục có chút minh bạch vì cái gì Viên gia sẽ cắm trong tay Lục Càn.

Bằng vào cái này một phần châm ngòi thổi gió năng lực, lớn hơn nữa thế gia cũng chịu không được hắn đổi trắng thay đen vu oan hãm hại.

Đột nhiên, nàng cũng nghĩ đến, vì cái gì Lục Càn sẽ lấy Cương Khí cảnh tu vi, liền lên làm Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu.

Cái này đích xác là một thanh vô cùng sắc bén đao.

Viên gia chết được không oan!

Hiện tại, Lục Càn cây đao này chuẩn bị bổ về phía Phi Thiên quan, nàng có thể ngăn cản sao, nàng hẳn là ngăn cản sao?

Các loại suy nghĩ hiện lên, Hoắc Tước mím môi, lạnh nhạt nói: "Lục đại nhân không hổ là Lục đại nhân, thực sẽ hiểu rõ thánh ý!"

Câu nói này hiển nhiên không phải một câu lời hữu ích.

Lục Càn thần sắc băng lãnh xuống tới: "Hoắc doanh trưởng, ngươi biết Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân là cái hạng người gì sao?"

"Một cái thích đùa bỡn nữ tử ác nhân."

Hoắc Tước nhíu mày lại, tựa hồ biết Lục Càn muốn nói cái gì, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng hắn cho dù là một cái ác nhân, không có chứng cứ trước đó, hắn liền là một người tốt!"

"Ha ha!"

Nghe nói như thế, Lục Càn cười ha ha, khịt mũi coi thường: "Bản quan trước khi tới, điều một nữ tử tiến cống viện. Nữ tử kia tên là Nhược Thủy, là Nhược Thủy nhà in chưởng quỹ, cũng là bản quan thân tín. Hoắc doanh trưởng ngươi tin hay không, nếu như nàng không tiến cống viện, bản quan chủ trì xong thi quận ra ngoài, liền sẽ phát hiện nàng đã bốc hơi khỏi nhân gian."

"... Ngươi đây chỉ là suy đoán mà thôi."

Hoắc Tước mặt lạnh lẽo.

"Tốt! Coi như là suy đoán! Nàng mất tích về sau, bản quan phái người đi tìm, tìm tới nàng bị người lăng nhục qua thi thể, trải qua kiểm chứng, chỉ có một cái hoài nghi người, Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân. Nhưng bản quan không có chứng cứ, chỉ có thể để hắn ung dung ngoài vòng pháp luật. Chờ mấy chục năm sau, bản quan xảo dụng kế mưu, để hắn nhận tội đền tội! Ngươi nói, loại này đến chậm chính nghĩa, hữu dụng sao? Có thể đổi lại một cái cười duyên dáng, nhảy nhót tưng bừng Nhược Thủy sao?"

Lục Càn ánh mắt như điện, nghiêm nghị hỏi.

"..."

Hoắc Tước nhíu mày trầm ngâm.

Lục Càn hùng hổ dọa người, lại hỏi: "Nếu Ôn Tử Quân hại Nhược Thủy, hướng Phi Thiên quan vừa trốn, sau đó đổi tên đổi họ, tiếp tục nhân gian tiêu dao, ngươi cảm thấy, thiên hạ chi lớn, ai có thể thay nàng mở rộng chính nghĩa? Cho nên nói, bắt người xấu cần chứng cứ sao?"

"Không cần sao?"

"Cần sao?"

"Hừ! Lục đại nhân! Ta thừa nhận ta nói không lại ngươi!"

Hoắc Tước hừ lạnh một tiếng: "Bất quá, nhân quả tuần hoàn, cẩn thận ngươi cũng có bị vu oan hãm hại ngày đó!"

Dứt lời, nàng quay người phất tay áo rời đi.

"Cái này Hoắc Tước xác thực trung trực, đáng tiếc không hiểu được biến báo."

Cái này, Tả Tịch cảm thán một tiếng.

"Nếu là tại thịnh thế, người tốt so nhiều người xấu, ta cũng nghĩ trước tìm chứng cứ sau bắt người!"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Từ Thiên Hổ, Liễu Tam Khai: "Nhưng hôm nay đại loạn không yên tĩnh, cường đạo đầy đất, ác nhân cầm cầm vũ lực tứ không kiêng sợ, lấy ở đâu nhiều như vậy thời gian rỗi cùng bọn họ chơi!"

Nghe được câu này, Tả Tịch, Lý Chương Vũ, Chu Ngô, Lữ Lam bọn người âm thầm gật đầu.

"Như vậy, đi bắt Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân?"

Tả Tịch thần sắc lẫm nhiên nói.

"Đương nhiên!"

Lục Càn trong mắt lộ ra từng tia từng tia hàn quang: "Lại để cho hắn còn sống, ta nào dám an tâm thành thân? Đi!"

Dứt lời, Lục Càn bước ra một bước doanh trại, từ trong ngực móc ra một cái ống trúc, bỗng nhiên kéo một phát.

Hưu

Nương theo lấy phá không duệ vang, một đoàn ngọn lửa màu đỏ, nâng cái đuôi thật dài bay lên không trung, tại âm trầm mưa phùn không trung nổ tung, hình thành một cái to lớn mũi tên đồ án.

Cơ hồ trong nháy mắt, trú đóng ở trường học võ tràng phụ cận ba trăm trấn phủ ti bộ khoái ngẩng đầu nhìn trời, đều là cùng nhau chấn động.

"Là Lục đại nhân tín hiệu! Đi!"

Nói ra, ba trăm bộ khoái chạy vội mà ra, chạy vội đến trường học võ tràng cổng.

Đạp đạp đạp.

Một đạo bóng người màu bạc cưỡi Mặc Lân mã chạy vội ra, chính là Lục Càn, ra lệnh một tiếng: "Tất cả trấn phủ ti bộ khoái nghe lệnh, theo bản quan bắt lấy phạm nhân."

Vâng

Ba trăm bộ khoái cùng kêu lên xác nhận, rót thành một đạo màu đen dòng lũ, theo sát Lục Càn điện xạ ra ngoài.

Trên bầu trời, Tả Tịch bốn người gào thét mà qua..