Chương 251: Cao thủ chưa từng đi cửa chính

Chương 251: Cao thủ chưa từng đi cửa chính

Phi Thiên quan biệt quán tọa lạc tại Thanh Dương quận phồn hoa nhất đông thành.

Bên cạnh liền là trứ danh Lão Quân các, hương hỏa cường thịnh.

Từ khi Minh Phượng các niêm phong về sau, Ôn Tử Quân liền vào ở trong biệt quán, một bên thay Ôn Thanh Phong chữa thương, một bên mưu đồ bí mật tính toán Lục Càn.

Cái này, biệt quán góc đông nam một chỗ trúc uyển bên trong, mưa xuân rả rích, trong không khí khí áp rất thấp.

Trúc uyển ngoài cửa, nha hoàn thị nữ, người hầu đệ tử, đều nơm nớp lo sợ, không dám đi sai bước nhầm, miễn cho bị vị kia Bạch Ngọc Hậu trách phạt đánh chết.

Bởi vì Ôn Thanh Phong thương thế không thấy mảy may chuyển biến tốt đẹp!

Hiện tại, ai cũng biết Ôn Thanh Phong là Bạch Ngọc Hậu con riêng, nhi tử thành phế nhân, nằm ở trên giường không thể động đậy, Bạch Ngọc Hậu tâm tình không tốt, lại báo không được thù, tự nhiên là cầm xuống người đến trút giận.

"Thanh Phong, ngươi tốt chút ít sao?"

Trong phòng, mùi thuốc tràn ngập, Ôn Tử Quân nửa ngồi tại ấm bên cạnh giường, nhìn xem trên giường bao thành bánh chưng Ôn Thanh Phong, ôn nhu hỏi.

"Ôi... Ôi ôi, thúc... Thúc thúc... Giúp ta báo thù!"

Ôn Thanh Phong phát ra phá phong rương thở dốc, trừng mắt huyết hồng hai mắt, hận ý ngập trời.

Hắn vốn nên có tốt đẹp tiền đồ, có thể chơi hết thiên hạ mỹ nhân, lại bị Lục Càn một chưởng đánh cho xương sườn vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ thối nát, triệt để biến thành một tên phế nhân.

Nếu không phải Phi Thiên quan có cực phẩm đan dược, hắn đã đi Diêm La Vương nơi đó báo đến!

Thù này, hắn phải dùng Lục Càn máu hoàn lại!

"Yên tâm đi!"

Ôn Tử Quân ánh mắt băng lãnh, trong mắt sát ý nghiêm nghị: "Ta sẽ không để cho Lục Càn tốt hơn! Hắn mặc dù là Võ Thánh đệ tử, tứ phẩm đại quan, ta tạm thời động đến hắn không được! Nhưng nữ nhân của hắn, ta lại có thể động! Đợi chút nữa ta liền đưa tin cho Tây Nam tam ma, để bọn họ chạy tới! Hừ hừ, chờ Lục Càn thành hôn ngày, Tây Nam tam ma trực tiếp xuất thủ, đoạt cái kia Phương U Tuyết! Ta muốn để hắn thống hận cả đời!"

Nói, hắn tay trái dùng sức bóp, răng rắc một tiếng, cứng rắn vô cùng ngọc thạch tay vịn bị hắn tan thành phấn vụn.

"Được... Tốt! Cứ như vậy... Để hắn sống không bằng chết!"

Trên giường Ôn Thanh Phong nghe, trong mắt hiện ra mấy phần oán độc dữ tợn.

"Dạng này còn chưa đủ!"

Ôn Tử Quân híp mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn đem ngươi đánh thành dạng này, chỉ là một nữ nhân, làm sao có thể giải hận? Ta muốn chờ con trai con cái hắn xuất thế, chờ không sai biệt lắm, đem con của hắn nữ nhi cướp đi, sau đó từng cái chế thành người bùn bình, trả lại hắn! Để hắn đau đến không muốn sống!"

Một câu nói kia, để Ôn Thanh Phong hai mắt tỏa ánh sáng, nhếch miệng liền muốn cười to.

Nào biết được, vừa dùng lực, miệng lớn huyết dịch liền ho khan ra, nhuộm đỏ trên người tuyết trắng băng gạc, còn có mang hạ ấm giường.

"Thanh Phong! Đừng nổi giận! Nếu không thương thế sẽ tăng thêm!"

Ôn Tử Quân xem xét, biến sắc, vội vàng trấn an, cẩn thận từng li từng tí Ôn Thanh Phong lau đi máu tươi, lại cho ăn tiếp theo khỏa trong suốt như ngọc bích Thanh Đan thuốc.

Đan dược này tên là quá nhỏ bách thảo đan, chuyên trị nội tạng trọng thương, cực kì trân quý, ngàn lượng hoàng kim một viên, nhưng hiệu quả vô cùng tốt.

Ôn Thanh Phong ăn vào đan dược về sau, cả người thư giãn xuống tới, nhưng trong mắt vẫn có ngưng tụ không tiêu tan hận ý, răng hàm cắn đến khanh khách vang.

"Thanh Phong, thật tốt ngủ một hồi, đừng nghĩ lung tung."

Ôn Tử Quân một bên trấn an, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhướng mày.

Ngoài cửa một cái Phi Thiên quan đệ tử thanh âm truyền vào đến: "Bẩm báo trưởng lão! Trấn phủ ti bộ khoái tựa hồ tại chạy tới đây!"

Ừm

Ôn Tử Quân trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên đứng lên, vễnh tai lắng nghe.

Lập tức, đều nhịp tiếng vó ngựa truyền vào trong tai.

"Ba trăm thớt Mặc Lân mã... Còn có Phi Thiên cảnh cao thủ!"

Ôn Tử Quân con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên kéo cửa ra, đi ra sân nhỏ, ngẩng đầu nhìn lên.

Chân trời bốn đạo lưu quang, nâng thật dài quang diễm cái đuôi, chính hướng phía bên này điện sính phóng tới.

"Trưởng lão, chúng ta nên làm cái gì?"

Phi Thiên quan đệ tử mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

"Vội cái gì hoảng!"

Ôn Tử Quân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén: "Ta chính là đường đường Bạch Ngọc Hậu, gặp Thanh Châu Vương cũng không sợ hãi! Hắn Lục Càn chỉ là tứ phẩm tổng bộ đầu, chẳng lẽ còn có thể bắt ta hạ ngục hay sao? Người tới, đi canh giữ ở biệt quán cổng! Tuyệt không thể để Lục Càn tên kia tiến đến!"

Vâng

Phi Thiên quan đệ tử có chút chần chờ, nhưng cắn răng một cái, vẫn là xoay người đi bố trí phòng thủ.

"Lục Càn, bản hầu ngược lại muốn xem xem ngươi trừ miệng thối, còn có thủ đoạn gì nữa?"

Ôn Tử Quân đứng chắp tay, thần sắc băng lãnh ngạo nghễ.

Một chén trà về sau, Lục Càn dẫn ba trăm trấn phủ ti bộ khoái từ phố dài chỗ ngoặt xông ra, như là một trận gió, xông qua Lão Quân các trước, dẫn tới một đám bách tính ngạc nhiên không thôi.

Lục đại nhân không phải đang chủ trì thi quận sao? Làm sao chạy ra ngoài?

Ô

Tại nhiều người bách tính hiếu kì ánh mắt dưới, Lục Càn nhất thanh thanh hát, bỗng nhiên kéo một phát dây cương, ghìm ngựa dừng ở Phi Thiên quan biệt quán một bên.

Cơ hồ cùng một thời gian, ba trăm hắc kỵ tùy theo dừng lại.

Sau đó, Lục Càn nhảy lên xuống ngựa, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái trên Tả Tịch bốn người, phân biệt một chút phương hướng.

Ngay sau đó, trên người hắn nhấp nhoáng bạch kim quang mang, thân thể có chút chìm xuống, đùi phải có chút triệt thoái phía sau một bước, làm ra một cái bắn vọt tư thế.

Oanh

Phố dài chấn động mạnh một cái.

Vô số vết rách tại Lục Càn dưới chân truyền ra, giống như mạng nhện lan tràn tứ phương.

Nương theo lấy kinh người âm bạo, Lục Càn như là ra khỏi nòng đạn pháo, bỗng nhiên oanh bắn đi ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Lục Càn trực tiếp đụng xuyên mười tám chắn tường viện, xuất hiện tại trúc uyển bên trong, ổn đứng vững lại.

Những nơi đi qua, cuồng phong cuốn lên, hòn đá nát hạt bay loạn, bụi mù tràn ngập tại mưa xuân bên trong.

Đồng thời, một đầu rộng lượng con đường bị đụng ra.

Mắt thấy một màn này, canh giữ ở biệt quán cổng Phi Thiên quan đệ tử một mặt mộng bức.

Trấn phủ ti chẳng lẽ xưa nay không đi cửa chính sao?

"Lục Càn, ngươi thật to gan, lại dám hủy hoại dân trạch, tự tiện xông vào ta Phi Thiên quan biệt quán?"

Ôn Tử Quân xem ở mười trượng bên ngoài Lục Càn, sắc mặt rất là khó coi.

Nào biết được, Lục Càn chỉ là như không có việc gì gõ gõ ống tay áo, nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Vào đi."

Vâng

Ba trăm trấn phủ ti bộ khoái theo tiếng lĩnh mệnh, ngự mã từ Lục Càn xô ra lỗ hổng lỗ lớn bôn tập tiến đến, đem trúc uyển bao bọc vây quanh.

Tranh tranh tranh.

Trường đao ra khỏi vỏ, tụ tiễn nâng lên, nhắm ngay Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân.

Gặp đây, kia hai mươi mấy cái Phi Thiên quan đệ tử rốt cục kịp phản ứng, nhảy vọt loé sáng, rơi vào vòng vây về sau, sắc mặt kinh nghi bất định.

Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân cũng là không kinh hoảng, rét lạnh ánh mắt đảo qua một đám trấn phủ ti bộ khoái, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi thật đúng là thật to gan! Lại dám đối đường đường Hầu gia rút đao? Lục Càn, ngươi thật coi cho là ngươi là trấn phủ ti tổng bộ đầu liền có thể muốn làm gì thì làm? Hôm nay ngươi không cho bản hầu gia một cái thuyết pháp, bản hầu gia quyết không bỏ qua!"

Cái này, Lục Càn nghiêm nghị nói: "Bạch Ngọc Hậu, thi quận vũ cử phát hiện có đại lượng võ sinh phục dụng cấm dược! Suýt nữa xảy ra nhân mạng! Hiện tại bản quan xin trở về hiệp trợ điều tra!"

"Hừ! Quan bản hầu gia chuyện gì?"

Ôn Tử Quân hai con ngươi nhíu lại, hừ lạnh trả lời.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo nghiêm khắc: "Trải qua thẩm vấn, buôn bán cấm dược Liễu gia quản sự Liễu Tam Khai chính miệng bàn giao, cấm dược đan phương là ngươi cho hắn!"

Hoa

Thanh âm truyền ra bốn phía, nơi xa vây xem bách tính lập tức kinh hô, bạo động liên tục.

Thế mà ra như thế một cái đại sự?

"Hoang đường!"

Ôn Tử Quân thần sắc lạnh lẽo: "Bản hầu gia căn bản cũng không có gặp qua kia Liễu gia quản sự! Hắn ngậm máu phun người, lung tung liên quan vu cáo, chẳng lẽ bản hầu gia liền muốn nhận tội?"

Lục Càn uy nghiêm túc lạnh nhạt nói: "Quốc có quốc pháp, gia có gia quy! Đã kia Liễu Tam Khai một mực chắc chắn đan phương là Hầu gia ngươi cho hắn, kia Hầu gia liền mời cùng bản quan hội trấn phủ ti cùng hắn đối chất đi! Mặt khác, Hầu gia ngươi cũng có rất lớn hiềm nghi!"

"Cái gì hiềm nghi? Lục Càn, ngươi đừng muốn đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại!"

Ôn Tử Quân nghiêm nghị quát lớn.

Hắn xem như đã nhìn ra, Lục Càn cái thằng này tại giội hắn nước bẩn, là chuẩn bị đem hắn nói xấu vào tù.

"Hừ! Vũ cử năm ngàn người, ngoại trừ ngươi Phi Thiên quan đệ tử, cái khác thế gia, môn phái, nhà dân võ sinh, đều có phục dụng cấm dược. Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? Bản quan bây giờ hoài nghi ngươi cố ý cho đan phương Liễu Tam Khai, mượn hắn tay bán đan dược, sau đó lại tố giác vạch trần uống thuốc thí sinh, để cho Phi Thiên quan đệ tử ôm đồm thi quận Top 100!"

Cái này, Lục Càn bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, nôn âm như sấm, cuồn cuộn truyền ra, đem trên bầu trời rơi xuống mưa bụi đều đánh gãy.

Xa xa bách tính nghe, lại là một trận xôn xao bạo động.

Nếu là sự tình thật là như vậy, kia Phi Thiên quan khẳng định là tẩy thoát không được cái này hiềm nghi.

Ôn Tử Quân sắc mặt giờ phút này trở nên dị thường khó coi.

Hắn hiểu được!

Lục Càn là từ không sinh có, việc nhỏ hóa lớn, cố ý kéo lên vũ cử đến nói xấu hắn! Mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn có thể một vạn cái khẳng định, cái kia Liễu Tam Khai đã bị Lục Càn thu mua!

"Bạch Ngọc Hậu, ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói đều sẽ trở thành hiện lên đường chứng cung cấp! Hiện tại, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo bản quan đi trấn phủ ti đi một chuyến. Đợi bản quan đem việc này tấu bẩm bệ hạ  chờ bệ hạ xử lý trong lúc đó, ngươi cũng nhất định phải ở tại trấn phủ ti! Ngươi nhưng minh bạch?"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, uy nghiêm hiển hách.

Dứt lời, trên bầu trời Tả Tịch bốn người ầm vang hạ xuống tới, đem Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân đoàn đoàn bao vây.

Trong không khí, sát cơ bắt đầu tràn ngập..