Chương 252: Tươi sống tức chết

Chương 252: Tươi sống tức chết

Hừ! Không phản kháng trực tiếp đưa ngươi bắt vào trấn phủ ti!

Vừa phản kháng, liền trực tiếp đưa ngươi đánh cái gần chết!

Lục Càn ánh mắt u lãnh, trực câu câu nhìn chằm chằm Ôn Tử Quân, trong lòng sát ý mờ mịt.

Gia hỏa này tâm tư ác độc, thế mà bắt đầu tính toán người đứng bên cạnh hắn, quả quyết không thể lưu!

"Ta chính là Hầu gia! Các ngươi dám đụng đến ta?"

Ôn Tử Quân sắc mặt âm trầm, sắc bén ánh mắt đảo qua Tả Tịch bốn người.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, Lục Càn lạnh giọng phun ra hai chữ.

Dứt lời, Tả Tịch bước ra một bước, thân hình mờ mịt, tựa như xuyên qua chân trời góc biển xa xôi khoảng cách, lập tức xuất hiện tại Ôn Tử Quân bên cạnh, bàn tay lấy bài sơn đảo hải chi thế hung hăng đánh ra.

"Hừ! Lục Càn, ngươi đây là nói xấu, bản hầu gia đi tìm người giải oan!"

Bạch Ngọc Hậu con ngươi co rụt lại, toàn thân kim quang lóe lên, người như ruộng cạn nhổ hành, hỏa tiễn lên không, ầm vang xông lên bầu trời, liền muốn trốn chạy rời đi.

Hắn cũng không ngốc.

Ở trong thành đánh nhau, làm bị thương dân chúng vô tội, không phải tội chết cũng phải biến tội chết, dứt khoát trước đào tẩu lại nói.

Nhưng mà, vừa lao ra, mây đen bỗng nhiên bị phá ra, một thanh tám trăm mét long diễm thần đao chém ra mây mù, khai thiên tích địa bình thường, thẳng chém xuống tới.

"Thiên Nữ Chiết Mai!"

Ôn Tử Quân biến sắc, hai tay xoắn một phát một chiết, đánh vào chém xuống tới long diễm thần đao bên trên.

Ầm

Kinh lôi nổ vang, một vòng sóng xung kích trên không trung khuếch tán nổ tung, đem đầy trời mây đen trong nháy mắt đãng quét sạch sẽ, ấm áp ngày xuân lại lần nữa hiển hiện quận thành phía trên.

Hưu hưu hưu.

Thừa dịp cái này đứng không, Lữ Lam hai tay Nga Mi Thứ lóe lên, phích lịch đồng tử Chu Ngô vung ra roi bạc, Lý Chương Vũ nắm chặt hoàng mộc quải trượng, ba người ầm vang phóng lên tận trời, hóa thành ba đạo lưu quang thẳng hướng Ôn Tử Quân.

Sau đó, bên trên bầu trời năm đoàn quang hoa bay quấn đập đến, cương khí quang mang xen lẫn, đao quang chưởng khí kích đụng, bộc phát ra từng vòng từng vòng kinh khủng sóng xung kích.

Cảm nhận được kia kinh người dư ba khí áp, Lục Càn hơi nheo mắt: "Nhìn đến, cà đến Võ Trạng Nguyên xưng hào về sau phải hảo hảo tu luyện một phen! Nhanh chóng đột phá Phi Thiên cảnh!"

Thế giới này, chung quy là vũ lực chí thượng, Phi Thiên cảnh cao thủ mới là chủ lưu.

Mang ý nghĩ này, Lục Càn bước ra một bước, đẩy cửa vào, đi vào phòng bên trong, một chút liền nhìn thấy nằm tại ấm trên giường Ôn Thanh Phong.

"Lục. . . Lục Càn!"

Ôn Thanh Phong thanh âm run nhè nhẹ, lộ ra mấy phần hận ý, ý sợ hãi.

"Không cần sợ, bản quan cũng không phải cái gì mãnh hổ Độc Xà."

Lục Càn cười cười, ngồi vào ấm bên cạnh giường, móc ra một viên đồng tiền.

Đồng tiền này trời tròn đất vuông, chính diện khắc lấy 'Đại Huyền thông bảo' bốn chữ, mặt sau khắc lấy nguyệt văn.

Ông một tiếng.

Theo vào tới Tả Tịch toàn thân lục quang lóe lên, đem toàn bộ phòng ở bao phủ lại.

"Trên trời mấy vị cao thủ kia đang cùng cha ngươi đánh lấy, đoán chừng còn phải đánh một đoạn thời gian. Ta muốn theo ngươi chơi cái trò chơi. Đoán thắng, không ban thưởng, đoán sai, liền cho vị kia bị ngươi lăng nhục chết đi hoa đào chuộc tội một lần, như thế nào?"

Lục Càn chuyển đồng tiền, cười hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi chết không yên lành!"

Ôn Thanh Phong con mắt trừng to như linh, cắn răng, phát ra ác độc nguyền rủa.

"Ha ha."

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Ta nghe nói ngươi tại Phi Thiên quan thanh danh bất hảo, là cái không bằng cầm thú, tội ác tày trời ác ôn. Cũng đúng, ngươi nếu là thanh danh tốt, ngươi cũng sẽ không vạn dặm xa xôi chạy đến Thanh Dương quận, tại cái này không có nhiều người nhận biết chỗ của ngươi gạt người."

Trong lúc nói chuyện, hắn bắn ra trong tay đồng tiền, chờ đồng tiền rơi xuống, lại một tay quờ lấy.

"Đoán đi, là chữ, vẫn là nguyệt văn?"

Lục Càn cầm đồng tiền, ánh mắt băng lãnh sắc bén: "Đoán sai một lần, ta liền bóp nát ngươi một ngón tay, làm chuộc tội."

Nghe được một câu nói kia, Ôn Thanh Phong con ngươi co rụt lại, toàn thân run nhè nhẹ một chút.

"Ba. . . Hai. . ."

Chữ

Ôn Thanh Phong cố nén khuất nhục, run giọng phun ra một câu.

Mặc dù ngũ tạng lục phủ đã bị phế, nhưng hắn con mắt không mù, bằng hắn ánh mắt sự sắc bén, cái này Lục Càn nắm đấm cầm đồng tiền nhất định là chữ kia mặt hướng lên!

"Thật xin lỗi, đáp sai."

Lục Càn cười lạnh, nắm đấm một phen, mở ra bàn tay, rõ ràng là nguyệt văn kia một mặt hướng lên.

"Ngô! Ngươi chơi xấu!"

Ôn Thanh Phong trong nháy mắt tức giận đến hai mắt tinh hồng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha, ta còn chưa nói quy củ đâu. Ngươi liền vội vã đoán, vậy ngươi thua cũng không oan uổng."

Lục Càn cười, tựa như ác ma tàn nhẫn.

Dứt lời, tay của hắn bỗng nhiên duỗi ra, nhẹ nhàng bóp.

A

Một tiếng hét thảm, Ôn Thanh Phong toàn thân run rẩy một chút, răng cắn đến khanh khách vang.

Giờ khắc này, hắn cảm giác tay phải của mình ngón cái xương ngón tay đã bị bóp từng khúc vỡ nát, nhưng vẫn là cố kiềm nén lại.

"Lại đến! Lần này, là chữ, vẫn là nguyệt văn?"

Lục Càn bắn ra đồng tiền, đại thủ nhanh như thiểm điện, trực tiếp đem đồng tiền bắt lấy, giữ tại nắm đấm bên trong.

Ôn Thanh Phong thở hổn hển, trong mắt tràn đầy oán hận chi ý, hận không thể đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, hiển nhiên còn không phục.

"Chữ? Vẫn là nguyệt văn?" Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Chữ!" Ôn Thanh Phong vạn phần chắc chắn.

Lần này Lục Càn tóm đến quá nhanh, hắn chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy nguyệt văn kia một mặt ở trên, như vậy Lục Càn vượt qua nắm đấm, nhất định là chữ kia một mặt ở trên.

"Thật xin lỗi, ngươi lại đoán sai."

Lục Càn cười xoay chuyển nắm đấm, mở ra bàn tay, vẫn là khắc lấy nguyệt văn kia một mặt ở trên.

"Không có khả năng!"

Nhìn thấy nguyệt văn, Ôn Thanh Phong trong nháy mắt trừng to mắt.

"Không có cái gì không có khả năng. Bởi vì. . . Cái đồng tiền này hai mặt đều là nguyệt văn. Ta vừa rồi đã trộm long tráo phượng, đổi một viên đồng tiền."

Lục Càn cười, cầm bốc lên đồng tiền tại Ôn Thanh Phong trước mắt đi lòng vòng.

"Ngươi! Ngươi mẹ nó âm ta!"

Ôn Thanh Phong tức giận đến hốc mắt đều muốn trừng nứt, há miệng liền là phun ra một ngụm máu tới.

"Ha ha, âm ngươi liền âm ngươi, còn cần đến nhìn ngươi sắc mặt?" Lục Càn cười lạnh, đưa tay bóp.

Răng rắc.

Ôn Thanh Phong một ngón tay xương ngón tay lại lần nữa bị bóp nát.

A

Kịch liệt đau đớn xông lên đầu, Ôn Thanh Phong tròn mắt tận nứt, con mắt nổi lên, từng ngụm từng ngụm hít vào hơi lạnh, tựa như bị ném lên bờ cá vàng.

Bộ dáng sự thê thảm, ngay cả bên cạnh Tả Tịch đều có chút không đành lòng.

Bất quá, Lục Càn vẫn như cũ thần sắc băng lãnh, móc ra một viên bình thường đồng tiền: "Lại đến! Nhìn kỹ! Lần này đồng tiền chính phản hai mặt đều có, ngươi đoán cái gì?"

Lần này, Ôn Thanh Phong trong mắt rốt cục hiện ra từng tia từng tia sợ hãi, sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu nói: "Lục Càn, ngươi có bản lĩnh đem bản công tử trực tiếp chơi chết! Không phải, ngươi như thế tra tấn bản công tử, bản công tử chết hóa thành oán quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không đoán thật sao? Đi! Vậy ta đưa ngươi mang về trấn phủ ti, để ngươi thể nghiệm một chút nơi đó sống không bằng chết hình phạt."

Lục Càn đứng lên, thần sắc đạm mạc vô cùng.

Lời này vừa nói ra, Ôn Thanh Phong con ngươi run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi tuyệt vọng.

"Lần này, ngươi đoán cái gì?"

Lục Càn bắn ra đồng tiền, đại thủ một nắm, đem đồng tiền nắm chặt, lạnh giọng hỏi.

Chữ

Ôn Thanh Phong cắn răng, oán hận phun ra một chữ.

"Thật xin lỗi! Ngươi lại sai!"

Lục Càn lạnh như băng phun ra một câu.

"Không có khả năng! Tuyệt đối là chữ!"

Ôn Thanh Phong gắt gao trừng mắt Lục Càn, một bên ho ra máu, một bên vạn phần không cam lòng hô.

Vừa rồi hắn thấy nhất thanh nhị sở, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng là chữ!

Nhưng vào lúc này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, có chút lỏng ngón tay ra, đồng phấn từ đầu ngón tay rì rào bay xuống xuống tới: "Không phải là chữ, cũng không phải nguyệt văn, là không."

Trong khoảnh khắc đó, hắn đã dùng bàn tay lực lượng đem đồng tiền nghiền nát thành đồng phấn.

Nghĩ đoán đúng? Kiếp sau đi!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Lại đùa nghịch ta?"

Ôn Thanh Phong trong nháy mắt hiểu được, nâng lên tức giận đến phát run tay trái, chỉ vào Lục Càn, con mắt trừng to như chuông đồng, trong mắt là Tam Giang năm biển cũng rửa sạch không sạch hận ý sát ý.

Sau đó, một miệng lớn máu đen từ trong miệng như suối phun phun ra giữa không trung, đồng thời, cả người như gặp phải lôi cấp bách đồng dạng chấn gảy mấy lần.

Một con kia giơ lên tay liền mềm mềm ngã xuống.

Trong hai mắt quang mang ảm đạm, sinh cơ triệt để đoạn diệt, chết không nhắm mắt.

". . . Ách, Lục Càn, hắn giống như bị ngươi tươi sống làm tức chết." Một bên Tả Tịch tiến lên một bước, dò xét một chút Ôn Thanh Phong mạch tượng.

"Hừ! Chết chưa hết tội! Gia hỏa này còn sống cũng là một cái tai họa!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua bốn phía, phát hiện ấm bên cạnh giường bên cạnh có một cái hộp ngọc.

Cầm lên mở ra xem, phát hiện bên trong có ba viên bích thanh như đậu đan dược.

"Là Phi Thiên quan Thái Vi Bách Thảo đan."

Tả Tịch nhìn thoáng qua nói.

"Cái này cơm hộp làm ta thay hắn an táng phí tổn đi."

Lục Càn tiện tay đem hộp ngọc nhét vào trong ngực, nhìn qua Ôn Thanh Phong thi thể, hừ lạnh nói: "Lúc đầu ngươi cái tên này hẳn là chết không toàn thây. Xem ở cái này mấy khỏa đan dược phân thượng, ta sẽ đem ngươi táng đến bãi tha ma. Nhớ kỹ đến Diêm La Vương nơi đó cho ta một cái khen ngợi."

Nói, giúp Ôn Thanh Phong đóng lại mắt.

Lập tức quay người đi ra khỏi phòng, hai tay làm loa hình, hướng phía bầu trời hô to một tiếng: "Uy, Ôn Tử Quân, con của ngươi chết rồi!".