Chương 253: Tịch thu công cụ gây án

Chương 253: Tịch thu công cụ gây án

Hô to một tiếng, truyền triệt Cửu Tiêu.

Đang liều mạng phòng thủ Ôn Tử Quân nghe được thanh âm, trong lòng run lên, trong nháy mắt nổi giận: "Lục Càn! Để mạng lại!"

Dứt lời, người như sao băng, thẳng rơi đại địa.

Đúng lúc này, tám trăm mét hình rồng hỏa hồng đao mang nghiêng nghiêng chém tới, chính giữa trên người hắn, cương khí nổ đùng ở giữa, người trực tiếp bị ném bay.

"Mãng giảo!"

Phích lịch đồng tử Chu Ngô một tiếng quát lớn, trường tiên như mãng, bỗng nhiên lập tức quấn quanh trên người Ôn Tử Quân, lượn quanh mười mấy vòng.

Không đợi Ôn Tử Quân chấn khai trên người roi bạc, Lý Chương Vũ Lữ Lam một trái một phải, tựa như hai viên sao chổi chuyển đập đến ở trên người hắn.

Phanh phanh!

Hai tiếng kinh thiên nổ minh, Ôn Tử Quân hộ thể cương khí rốt cục băng liệt.

Sau đó, trường tiên xiết chặt hất lên, Ôn Tử Quân toàn thân gân cốt chấn vỡ, phốc một chút phun ra một ngụm máu tươi, cả người thẳng tắp rơi hướng đại địa.

Oanh

Động đất nứt, Ôn Tử Quân nện vào biệt quán góc đông nam, trực tiếp ném ra một cái ba mét sâu to lớn hố đá.

Lục Càn gặp một màn này, bỗng nhiên nhảy lên một cái, tại trên đầu tường mấy lần điểm nhẹ, kích xạ mà đến, ầm vang rơi vào hố đá bên cạnh.

"Tiểu tử! Ngươi dám giết con ta! Ngày khác định dạy ngươi đền mạng!"

Hố đá bên trong, Ôn Tử Quân mặt mũi tràn đầy máu tươi, hai mắt tinh hồng, sát ý bừng bừng bò lên.

Trong miệng thốt ra mỗi một chữ, đều phảng phất ẩn chứa tam sinh vạn thế đều tiêu giải không được cừu hận.

"Người tới! Mời Bạch Ngọc Hậu về trấn phủ ti!"

Lục Càn một mặt đạm mạc, quát lạnh một tiếng.

Thanh âm vừa rơi, Tả Tịch một bước đạp đến, xuất hiện tại Ôn Tử Quân bên cạnh, một chưởng liền đập vào Ôn Tử Quân phía sau lưng.

Răng rắc.

Ôn Tử Quân xương bả vai tại chỗ vỡ vụn, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Tả Tịch hai tay tung bay, trên người Ôn Tử Quân đánh ra từng đạo chưởng ảnh.

Mấy cái trong nháy mắt, Ôn Tử Quân toàn thân huyệt khiếu bị cương khí đánh rách tả tơi, phong ấn, cũng không còn có thể vận dụng cương khí.

Như thế vẫn chưa đủ!

Tả Tịch song trảo như câu, tại Ôn Tử Quân toàn thân bá bá bá đất mấy lần, đem hắn khớp nối toàn bộ tháo bỏ xuống, xoay gãy, cái cằm cũng không có buông tha.

Người trong võ lâm, ai không có luyện qua âm ba công, nói không chừng gia hỏa này có thể miệng phun ám khí giết người.

Cái này, Lục Càn lặng lẽ quét ngang toàn trường, nghiêm nghị nói: "Phi Thiên quan đệ tử, không được tự tiện rời đi biệt quán! Tùy thời chờ đợi trấn phủ ti điều tra hỏi ý! Đợi bản án điều tra rõ về sau, mới có thể rời đi Thanh Dương quận! Nếu không, lấy mưu phản tội luận xử!"

Nghe nói như thế, biệt quán Phi Thiên quan đệ tử trong nháy mắt sắc mặt trở nên khó coi.

Đi

Lục Càn nói xong, nhảy lên lên ngựa, suất lĩnh lấy ba trăm trấn phủ ti bộ khoái chạy vội nghênh ngang rời đi.

Một màn này, tự nhiên là kinh sát bốn phía bách tính, dẫn tới nghị luận ầm ĩ.

"Đại sư huynh, làm sao bây giờ? Cái này Lục Càn giống như cực kỳ hung, ngay cả Phi Thiên quan Chấp Sự trưởng lão Ôn Tử Quân nói bắt liền bắt! Phải không, quên đi thôi?"

Phía ngoài đoàn người, một cái mặt xanh nam tử trầm giọng truyền âm.

Đứng tại mặt xanh nam tử bên cạnh áo đen lão giả lộ hung quang: "Hừ! Đây chính là bảy mươi hai thần binh một trong Tử Kim Long Quyền!"

"Nhưng Cô Tô Kính trốn đến trấn phủ ti bên trong, thần binh cũng hẳn là rơi xuống Lục Càn trong tay, hắn nhưng là Võ Thánh Triệu Huyền Cơ đệ tử, chúng ta thật muốn động thủ từ Lục Càn trong tay đoạt thần binh sao? Sợ rằng sẽ dẫn lửa thiêu thân, được không bù mất a!"

Mặt xanh nam tử vẫn còn có chút chần chờ.

". . ."

Áo đen lão giả trên mặt hiện lên vài tia không cam lòng thần sắc, cắn răng nói: "Đi! Về Hạc Thước châu! Cái này thần binh chúng ta từ bỏ!"

Lập tức, mặt xanh nam tử ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hai người rất nhanh biến mất tại biển người ở trong.

. . .

Trấn phủ ti đại lao.

"Gia hỏa này là ai?"

Hình lão đạo nhìn thấy Tả Tịch mấy người cùng một chỗ áp lấy Ôn Tử Quân tiến đến, không khỏi có chút hiếu kì.

"Phi Thiên quan Chấp Sự trưởng lão, Bạch Ngọc Hậu, Ôn Tử Quân."

Lục Càn quay đầu cười nói: "Bạch Ngọc Hậu, không có ý tứ a, trấn phủ ti gần nhất quá nhiều người, phòng ở không đủ dùng, chỉ có thể ủy khuất ngươi ở tại trong đại lao. Bất quá xin yên tâm, ngươi dù nói thế nào cũng là Hầu gia, phòng giam của ngươi nhất định là sạch sẽ nhất, xa hoa nhất kia một gian. Đồ ăn cũng là nhất đẳng, mỗi ngày ba cái bánh bao một bao cải bẹ. Người tới a, đưa Bạch Ngọc Hậu."

Vâng

Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam chắp tay lĩnh mệnh, đè ép Bạch Ngọc Hậu hạ địa lao sâu nhất tầng, nhốt vào kiên cố nhất kia một gian nhà tù thép.

Ken két đương đương.

Vạn cân xiềng xích, lạnh kim vonfram xiềng xích còng lại, Bạch Ngọc Hậu liền bị giam tại cái này không thấy ánh mặt trời băng lãnh ẩm ướt trong phòng giam.

"Lục Càn! Ngươi chết không yên lành!"

Ôn Tử Quân nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng giãy dụa lấy, xích sắt phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

"Sách, không hổ là phụ tử, mắng chửi người đều mắng đồng dạng."

Lục Càn đứng tại nhà tù bên ngoài, nghe được cái này chửi mắng, kìm lòng không được cười lạnh một tiếng.

Cái này, Hình lão đạo nhíu mày hỏi: "Lão Lục, ngươi thật dự định nuôi hắn? Này làm sao nói cũng là Hầu gia, sau lưng lại là Tam đại tông phái một trong Phi Thiên quan. . ."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Không sao. Sự tình lần này liên lụy tới vũ cử. Phi Thiên quan nhất định sẽ cực kỳ thận trọng, không dám làm loạn . Bất quá, nên dùng thủ đoạn vẫn là phải dùng."

Hình lão đạo trong nháy mắt hiểu ý: "Vậy ta đi trước chuẩn bị một chút độc dược mãn tính."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Lục Càn thì là đi vào nhà tù thép, Tả Tịch, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam cùng theo vào.

Một tiếng ầm vang, nhà tù thép cửa lớn đóng lại.

"Lục Càn, ngươi hèn hạ vô sỉ, thế mà dùng dạng này thấp kém thủ đoạn để hãm hại bản hầu gia! Chờ sự tình phơi trần cho thiên hạ ngày, ngươi không có kết cục tốt!"

Ôn Tử Quân híp hai mắt, lạnh lùng phun ra một câu.

Xem ra, hắn là triệt để tỉnh táo lại.

"Ôn Tử Quân, ngươi cảm thấy ngươi có thể đợi đến ngày đó sao?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, trên mặt hiện ra một tia khinh thường miệt thị.

"Ngươi dám giết ta? Ta chính là Phi Thiên quan trưởng lão!"

Ôn Tử Quân ngạo nghễ nôn nói, trong mắt không có nửa điểm không sợ, lực lượng mười phần.

"A, Phi Thiên quan?"

Lục Càn giễu cợt một tiếng: "Phi Thiên quan có Võ Thánh sao? Nếu có, ta lập tức đưa ngươi thả đi. Nếu như không có, ta rất nhanh đưa ngươi xuống dưới cùng ngươi nhi tử đoàn tụ."

"Ngươi đây là xem mạng người như cỏ rác!"

Ôn Tử Quân trong mắt hiển hiện một chút tức giận.

Xem mạng người như cỏ rác?

Lục Càn hai con ngươi nheo lại, lộ ra từng tia từng tia hàn quang: "Ôn Tử Quân, ngươi là chuẩn bị xuống tay với Nhược Thủy đi! Ngươi cho rằng dịch dung đổi dung mạo ta cũng không nhận ra ngươi rồi?"

"Hừ! Nói hươu nói vượn! Cái gì Nhược Thủy bản hầu gia căn bản không nhận ra!"

Ôn Tử Quân trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng: "Hừ! Ngươi như thế sẽ nói láo, là bởi vì mẹ ngươi chết sớm, hay là bởi vì mẹ ngươi mỗi ngày tiếp khách không rảnh thật tốt dạy ngươi?"

Bá một chút, Ôn Tử Quân sắc mặt âm lãnh xuống tới, trong mắt bắn ra từng tia từng tia sát ý.

Lục Càn toàn vẹn không sợ, ánh mắt sắc bén như đao: "Ôn Tử Quân, ngươi giết nhiều ít người, ta mặc kệ! Nhưng là, ngươi kẻ dám động ta! Ta cho dù không phải trấn phủ ti tổng bộ đầu, ta cũng giống vậy muốn giết ngươi ! Bất quá, so với giết ngươi, ta càng muốn lựa chọn một loại khác báo thù phương thức! Đưa ngươi trên đời này thứ trọng yếu nhất, từng loại cướp đi! Để ngươi sống không bằng chết!"

Một câu nói kia, chém đinh chặt sắt, đồng tâm cắt ngọc kiên định, sát tâm mười phần.

Ôn Tử Quân nghe con ngươi không khỏi co rụt lại.

"Thứ nhất dạng! Là con trai ngươi tính mệnh!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu.

Ôn Tử Quân nghiến răng nghiến lợi.

"Thứ hai dạng, là trên người ngươi vàng bạc bảo vật."

Lục Càn nói, phất phất tay.

"Lục Càn ngươi dám!"

Ôn Tử Quân giận tím mặt, hung hăng hô.

Nhưng mà, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam căn bản không quản hắn, giở trò, mấy lần công phu liền đem Ôn Tử Quân thứ ở trên thân tìm ra tới.

"Bẩm đại nhân! Kim phiếu mười cái, đều là ngàn lượng hoàng kim tiền lớn! Còn có kim diệp một túi, đan dược ba bình, ngọc bội một viên, buộc tóc Ngọc Hoàn một cái, ngoài ra còn có một bản cổ thư!"

Chu Thập Nhị đem đồ vật để dưới đất, cao giọng bẩm báo nói.

Tại Ôn Tử Quân lửa giận hừng hực ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Càn đưa tay liền đem quyển cổ thư kia nắm bắt tới tay, lật ra xem xét, lại là một bản giang hồ du ký.

Chữ viết xinh đẹp, lại lộ ra một cỗ rung động lòng người thần vận.

Loại này mờ mịt đầu bút lông, ngưng tụ không tan thần vận, Lục Càn chỉ ở một chỗ nhìn qua,  đó chính là Triệu Huyền Cơ thánh chỉ!

Nói cách khác, bản này giang hồ du ký, là thuộc về một cái Võ Thánh!

"Khó trách ngươi đem một bản cổ thư tùy thời đặt ở trên thân, nguyên lai đây là một bản Võ Thánh bút ký a! Đồ tốt ! Bất quá, hiện tại là của ta!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, cầm trong tay cổ thư đưa cho bên cạnh trong mắt buông tha Tả Tịch.

"Lục Càn! Ngươi đừng muốn đắc ý! Những vật này, ta nhất định sẽ tự tay cầm về!"

Ôn Tử Quân hai mắt trừng lớn, đầy mặt dữ tợn.

"Tiếp xuống, ta muốn đoạt đi ngươi dạng thứ ba, cũng là trên người ngươi thứ trọng yếu nhất!"

Lục Càn nghe nói như thế cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng hàn xuống tới: "Ngươi không phải tự xưng là phong lưu quân tử, tiêu bên trong thánh thủ sao? Lấy ngươi tự đại bảo thủ, duy ngã độc tôn tính cách, đoán chừng đối không ít chướng mắt ngươi nữ tử dùng sức mạnh qua! Chà đạp không ít lương gia nữ tử, giang hồ nhi nữ!"

"Cho nên. . . Ta chuẩn bị tịch thu ngươi công cụ gây án!".