Chương 254: Hình lão đạo bệnh có thể cứu rồi

Chương 254: Hình lão đạo bệnh có thể cứu rồi

Bá

Ôn Tử Quân con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, vô ý thức hai chân kẹp lấy.

Trên mặt của hắn, lần thứ nhất hiện ra kinh hoảng, vẻ sợ hãi.

"Ha ha, sợ rồi sao?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, cười khẩy nói.

"Ghê tởm tiểu tặc! Ngươi không cần hù dọa ta! Ta cược ngươi không dám!"

Ôn Tử Quân một mặt âm trầm, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Ta nói hết lời cũng là một cái Hầu gia, ngươi giội ta nước bẩn, hãm hại ta, cái này có thể nói còn nghe được! Nhưng ngươi thực có can đảm đụng đến ta, phế ta nhục thân, Phi Thiên quan sẽ giúp ta làm chủ! Ngươi cảm thấy, một mình ngươi có thể đối kháng toàn bộ Phi Thiên quan sao?"

Cái này một câu nói làm cho hung thần ác sát, kém chút ngay cả Lục Càn đều tin.

Ầm ầm.

Một tiếng vang thật lớn, nhà tù thép nặng nề đại môn mở ra, Hình lão đạo cõng một cái hòm gỗ tiến vào tới.

"A, còn không chuẩn bị cho tốt sao? Lão Lục, ngươi động tác này có chút chậm a! Lại lề mề một điểm, ngươi khả năng liền không kịp ăn cơm trưa."

Hình lão đạo ánh mắt quét qua, lắc đầu thở dài.

"Ngươi đến rất đúng lúc!"

Lục Càn cười lạnh, quay đầu nói: "Ôn Tử Quân, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là trước Đại U tịnh thân phòng cao cấp cung phụng, đại lao Hình Ngục khảo cổ đại sư, một thân kịch độc vạn năm Hoạt Hóa Thạch, cùng âm dương lộ tiệm quan tài đặc biệt mời chưởng quỹ! Viên gia Viên Cửu Cửu công tử biết không? Hắn liền là trải qua vị đại sư này tay, từ thận hư công tử trở nên bất nam bất nữ, hôm nay tịnh thân, ngày mai liền xuống giường!"

"Ha ha ha, lão Lục ngươi quá khen, quá khen."

Hình lão đạo nghe xong, lập tức cười ha ha  vừa cười  vừa từ hòm gỗ bên trong móc ra giấy thước, đi đến Ôn Tử Quân bên người.

"Ngươi muốn làm gì!"

Ôn Tử Quân sắc mặt khó coi, vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào Hình lão đạo.

"Ha ha, ngươi không cần sợ."

Hình lão đạo cười ha ha: "Lão phu liền là vừa mới cùng một nhà bán áo liệm cùng một tuyến, trước giúp ngươi đo đạc thân, quay đầu bọn hắn thời gian vài ngày liền có thể giúp ngươi làm tốt một bộ. Đúng, xem ở ngươi là Hầu gia phân thượng, ngươi có yêu cầu gì không có? Là chuẩn bị xuyên long bào hạ táng, vẫn là chuẩn bị xuyên đại tướng quân khôi giáp, bọn hắn bên kia đều có thể định tố."

"..."

Trong nháy mắt, Ôn Tử Quân sắc mặt tái xanh, trong mắt phun ra vô cùng oán độc hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, băng lãnh ánh mắt bắn phá ở trên người hắn, sát ý không che giấu chút nào: "Cái này dạng thứ ba, là cướp đi ngươi bảo bối, cũng là cướp đi nam nhân của ngươi tôn nghiêm! Nhưng thảm nhất, vẫn là thứ tư dạng! Ta muốn đoạt đi tự do của ngươi!"

Giờ khắc này, Ôn Tử Quân trong lòng kia một tia may mắn ầm ầm vỡ vụn, triệt để chôn vùi.

Hắn vẫn cho là Lục Càn không dám đẩy hắn vào chỗ chết.

Nhưng hiện tại xem ra, Lục Càn là thật muốn hạ tử thủ, cho dù là bởi vậy ném đi chức quan, cũng tuyệt không dừng tay kia một loại!

"Ôn Tử Quân, ngươi sẽ tại cái này tối tăm không mặt trời nhà tù thép bên trong, một ngày lại một ngày, nhận hết cô độc băng lãnh đói tra tấn! Sau đó, thẳng đến ngươi sinh mệnh cuối cùng!"

Lục Càn hai mắt híp, hàn quang um tùm, lộ ra vô cùng kiên quyết.

Sinh tử chi địch, ngươi chết ta sống.

Lần này, là hắn tiên hạ thủ vi cường, cưỡng ép lạm dụng tư quyền, đem Ôn Tử Quân nhốt vào đại lao. Nhưng thì tính sao, ngay cả mình người đô hộ không ở, quyền lực này muốn có ích lợi gì?

"Hừ! Lục Càn, ngươi không dùng đến ý! Cây cao chịu gió lớn! Ta tại âm phủ chờ ngươi! Ha ha ha ha! Muốn để ta Ôn Tử Quân khuất phục, mơ tưởng!"

Ôn Tử Quân con mắt chuyển động, đột nhiên bỗng nhiên ngửa đầu, cười lên ha hả.

Trong tiếng cười thế mà còn lộ ra mấy phần hào khí vân thiên hương vị.

Đây chính là một cái Phi Thiên cảnh cao thủ tôn nghiêm!

Lục Càn hơi nheo mắt, cười lạnh một tiếng: "Hi vọng một tháng sau, ta trở lại thăm ngươi, ngươi còn có thể cười được!"

Dứt lời, bỗng nhiên hất lên áo choàng, quay người đi ra lồng sắt.

Tả Tịch cũng đi ra, đem quyển kia Võ Thánh du ký đưa cho Lục Càn, cau mày nói: "Ôn Tử Quân là chết chắc . Bất quá, Phi Thiên quan bên kia, hắn sư huynh sư đệ, sư thúc sư bá sư phó, có thể hay không đến tìm phiền phức?"

Lục Càn thu hồi du ký cổ thư, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn cũng có chút cố kỵ, tục ngữ nói, đánh tiểu nhân, rước lấy lớn.

Coi như Ôn Tử Quân kia một bọn sư huynh đệ không xuất thủ, bọn hắn xuất tiền, mời một ít ma đạo cao thủ tới, vẫn sẽ có điểm phiền phức.

"Không cần lo lắng."

Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm êm ái truyền đến.

Xì xì xì, xì xì xì.

Tại Lục Càn bốn phía, một tia hắc sắc điện cung trống rỗng nhảy vọt hiển hiện, để người có chút cứng ngắc run lên dòng điện lực trường khẽ quét mà qua.

Sau đó, một cái toàn thân bao bọc hắc sa nở nang nữ tử hiển hiện.

Lôi Điện Pháp Vương, Vân La!

Lục Càn hai mắt sáng lên, chắp tay bái nói: "Vãn bối gặp qua Vân La tiền bối!"

"Ngươi làm được cực kỳ tốt, vượt quá trẫm dự kiến."

Vân La khẽ cười một tiếng: "Đây là bệ hạ thu được ba ngàn dặm khẩn cấp mật báo về sau đối ngươi tán thưởng."

"Bệ hạ quá khen!"

Lục Càn có chút chắp tay cúi đầu, sau đó ngây ra một lúc.

Hắn ba ngàn dặm khẩn cấp mật báo là mới đầu tháng hai đưa ra ngoài, làm sao nhanh như vậy liền truyền đến Triệu Huyền Cơ chỗ nào?

Vân La tựa hồ xem thấu hắn nghi hoặc, cười nói: "Ta mới từ Vân Trạch quốc, cũng chính là nô châu bên kia trở về, thuận đường sang đây xem ngươi một chút, không nghĩ tới đụng phải Lý Phong muốn truyền mật báo, ta liền thuận tay hỗ trợ đưa một chút. Đúng, đây là ngươi muốn chữa thương thần đan. Còn có, đây là ngươi bám vào mật báo kim phiếu."

Trong lúc nói chuyện, một cái khảm tử kim hộp gỗ, còn có một xấp kim phiếu từ hắc sa hạ trôi nổi ra, bay đến Lục Càn trước mặt.

"Cái này. . . Vi thần bái tạ bệ hạ!"

Lục Càn thần sắc vui mừng, hai tay nâng qua hộp gỗ, kim phiếu.

Triệu Huyền Cơ không hổ là khí quyển, không lấy tiền, chữa thương thần đan nói đưa liền đưa. Mà lại, hắn hẳn là cũng đã biết Hình lão đạo là tiền triều Đại U người.

Quả nhiên là Võ Thánh, có đại khí phách!

"Xin tiền bối chờ một lát!"

Sau đó, hắn chắp tay một cái, trực tiếp quay người lại lần nữa đi vào đại lao, đem hộp gỗ ném cho Hình lão đạo: "Lão Hình, bệnh của ngươi được cứu rồi!"

Hình lão đạo ngay tại phối chế độc dược, đột nhiên bị Lục Càn giật nảy mình, bịch một cái, trên giấy mấy loại độc dược nổ tung, bành trướng làm ngũ thải khói độc.

"... Lão Lục, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Hình lão đạo luống cuống tay chân, kém chút không có nhận ở hộp gỗ, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đến! Độc này khói ngươi tranh thủ thời gian hút mấy cái, hỗ trợ dùng ngươi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tịnh hóa một chút, không phải sẽ ảnh hưởng đợi chút nữa độc dược chế biến."

"..."

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn đột nhiên phát hiện Hình lão đạo da mặt dày không kém chính mình.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng Lôi Đình khẽ kêu, mấy chục đạo sợi tóc thô hắc sắc điện cung kích xạ Như Lai, một trận lôi quang lấp lánh, khói độc trong nháy mắt mẫn diệt sạch sẽ.

Sau đó, Vân La đi tới, nhìn Hình lão đạo một chút, ánh mắt rơi vào nhà tù thép trung ương bị giam cầm đến sít sao Ôn Tử Quân trên thân.

"Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ!"

Hình lão đạo kinh ngạc một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua hộp gỗ, lại nhìn phía Lục Càn, trên mặt bắt đầu hiện ra vẻ không thể tin được.

"Không sai, đây chính là ngươi cả ngày lẫn đêm tha thiết ước mơ chữa thương thần đan!"

Lục Càn gật đầu cười nói.

"Ha ha ha ha! Lão phu tổn thương được cứu rồi!"

Hình lão đạo cuồng tiếu một tiếng, hướng Vân La vừa chắp tay, lại xông lại hung hăng ôm Lục Càn một chút.

Không đợi Lục Càn nói cái gì, Hình lão đạo quay người một trận gió xông ra nhà tù thép, trực tiếp đi mật thất phục dụng đan dược luyện hóa chữa thương đi.

Ngay cả thuốc dưới đất rương đều quên cầm.

Lục Càn lắc đầu mỉm cười, cũng không có để ý, bắt đầu giúp Hình lão đạo thu thập cái hòm thuốc.

"Cửu Tiêu Lôi Tôn? Vân La!"

Cái này, Ôn Tử Quân tựa hồ nhận ra Vân La, thần sắc đại hỉ, vội vàng cáo trạng: "Vân La tiền bối, ta là Phi Thiên quan Ôn Tử Quân! Bạch Ngọc Hậu! Ngươi phải cứu ta! Cái này Lục Càn công báo tư thù, cố ý vu oan hãm hại, còn muốn thiết tư hình giết ta!"

Vân La thanh âm lạnh xuống: "Ôn Tử Quân? Ta nhớ được ngươi! Ngươi tại bảy mươi năm trước, vẫn là Cương Khí cảnh đỉnh phong thời điểm, tai họa qua ta Huyền Hoàng tông một vị nữ đệ tử! Kia người nữ đệ tử là sư muội ta bảo bối đồ đệ, tên là Hoàng Phủ Ngọc, ngươi còn nhớ đến?"

Bá

Ôn Tử Quân trên mặt vẻ mừng như điên lập tức ngưng kết.

Đúng lúc này, hắc sa phía dưới, duỗi ra hai cây sum suê ngón tay ngọc, đầu ngón tay từng tia từng tia đen như mực điện quang phích lịch lấp lánh, oanh một chút kích xạ ra ngoài, đánh trên người Bạch Ngọc Hậu.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Một trận điện quang phích lịch lấp lóe, Ôn Tử Quân toàn thân run rẩy kịch liệt, toàn thân bốc lên trận trận khói đen, tản mát ra khét lẹt mùi thối.

Mặc dù không chết, nhưng toàn thân làn da cháy đen một mảnh, huyết nhục thối nát, hiển nhiên là đụng phải kịch liệt điện giật đau nhức.

Hừ

Vân La hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói: "Lục Càn, ngươi lần này giội nước bẩn giội thật tốt! Phi Thiên quan bán cấm dược cái này nồi nấu lưng định! Phi Thiên quan quán chủ tới cũng giống vậy! Ta Vân La định hộ ngươi chu toàn!"

"Đa tạ Vân La tiền bối!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, trong lòng đại định.

Cái này, Vân La phun ra một câu khiến người ngoài ý: "Bất quá, ngươi qua mấy ngày chỉ sợ đến vào kinh thành một chuyến.".