Chương 255: Đột nhiên thành chưởng môn nhân

Chương 255: Đột nhiên thành chưởng môn nhân

Vài ngày sau vào kinh thành?

Nghe nói như thế, Lục Càn cùng Tả Tịch đều hơi sững sờ.

Đây cũng quá gấp gáp!

Lục Càn còn dự định ngày mai đi cầu hôn, sau đó uốn tại Thanh Dương quận chuyên tâm tu luyện, chờ Thiết Ngưu xe bay đường, còn có kênh đào đào xong, hắn liền có thể nằm thu tiền.

Mà lại, kinh thành thật xa a!

Vừa đi vừa về một chuyến đều phải mấy tháng, hắn còn muốn lấy cùng Phương U Tuyết ở nhà cùng một chỗ tu luyện võ công, nghiên cứu một chút Bách Lý Cuồng trong phủ đệ tìm ra « Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ » kia mấy quyển cổ thư.

Thuận tiện, tái tạo cái tiểu nhân nhi ra chơi.

"Xin hỏi Vân La tiền bối, là bệ hạ triệu ta vào kinh thành sao?"

Lục Càn trầm ngâm mấy giây, chắp tay hỏi.

Ừm

Vân La nhẹ nhàng gật đầu: "Lần này ta đến Thanh Châu, một là cho ngươi đưa, hai là trấn thủ Thanh Châu, phòng ngừa Viên gia người trả thù làm loạn. Chuyện thứ ba, liền là điều tra Quỷ La thuốc lá sự tình. Cuối cùng, liền là gọi ngươi vào kinh thành."

"Bệ hạ gọi vào, vi thần tự nhiên là núi đao biển lửa muôn lần chết không chối từ ! Bất quá, vi thần có thể hỏi một chút, đến tột cùng là chuyện gì sao?"

Lục Càn thử thăm dò.

Vân La hừ nhẹ một tiếng: "Bệ hạ diệt Vân Trạch quốc, cải thành nô châu, Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều tự nhiên phái người tới tìm hiểu ý. Bọn hắn sứ thần đoàn bên trong, đều theo một cái tuyệt thế thiên tài. Phách lối vô cùng!"

"Ồ? Có nhiều phách lối?"

Lục Càn trong lòng lập tức sinh ra một tia hiếu kì.

Đây chính là Đại Huyền Ngọc Kinh, toàn bộ Đại Huyền trung tâm, thiên tài nhiều như cá diếc sang sông, thế mà còn có thể để Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều người lớn lối?

Cái này, Vân La lạnh nhạt nói: "Quỷ La quốc thiên tài, tu luyện chính là Thiên giai thần công, Thiên Ma Quỷ Thần Kinh, hai mươi tuổi sáu mươi khiếu. Đại Vận vương triều thiên tài, tu luyện cũng là Thiên giai thần công, Trường Sinh Huyền Công, mười chín tuổi năm mươi lăm khiếu. Một cái gọi ồn ào 'Đại Huyền không người hồ' một cái bắn tiếng, không phải tuyệt thế thiên tài, căn bản không có tư cách cùng hắn giao thủ."

". . . Hoàn toàn chính xác đủ phách lối!"

Lục Càn nghe xong, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu: "Chỉ bất quá, hẳn là có người có thể trấn trụ bọn hắn a? Thí dụ như mấy vị kia hoàng tử?"

"Hoàng tử không tiện xuất thủ."

Vân La nói.

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh nghi một tiếng: "Ồ! Chỉ là Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều người cũng dám tại Ngọc Kinh lớn lối như thế, đây quả thực là đang đánh bệ hạ mặt! Như thế gan to bằng trời, hẳn là Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều cũng ra Võ Thánh?"

Một câu nói kia, để nhà tù thép bên trong Tả Tịch, Ôn Tử Quân đều kinh ngạc một chút.

Nghĩ lại một chút, thật là có khả năng! Không phải Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều ở đâu ra dũng khí, lại dám ở kinh thành như thế cuồng vọng?

"Chuyển sang nơi khác nói đi."

Vân La không có trả lời, trực tiếp bay ra nhà tù thép.

Lục Càn trong lòng có chút run lên, nhìn đến suy đoán của hắn tám chín phần mười.

Rất nhanh, hai người tiến vào một chỗ đại lao một chỗ khác mật thất.

Vân La vừa ngồi xuống, liền mở miệng nói ra: "Ta tại tới nửa đường trên vừa vặn gặp được Thư lão, từ trong miệng hắn biết được ngươi bị tập kích, còn có Thiên Hồn Kính, vô diện nam tử sự tình. Nhóm người này, là Quỷ La thuốc lá phía sau màn hắc thủ. Quỷ La thuốc lá, kỳ thật tám trăm năm trước Đại La tự thần dược 'Ảo ảnh trong mơ' phỏng chế ra, có hại vô ích độc dược!"

Hả

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại.

Cái này, Vân La thanh âm lộ ra một tia ngưng trọng: "Quỷ La quốc quốc sư Quỷ Tiên thượng nhân, còn có Đại Vận vương triều Thái Thượng Hoàng tu di Thần Vương tựa hồ cũng phục dụng ảo ảnh trong mơ, tấn thăng đến Võ Thánh!"

"! ! !"

Lục Càn nghe nói như thế, cũng không khỏi rung động trong lòng, con ngươi đột nhiên co lại: "Nói như vậy, có một cái thần bí thế lực khổng lồ, trong bóng tối nâng đỡ Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều đối kháng ta Đại Huyền!"

Chẳng lẽ ngày sau Võ Thánh muốn đầy đất chạy sao?

"Ngươi cũng không cần kinh hoảng."

Vân La hừ lạnh nói: "Thông qua uống thuốc thành tựu Võ Thánh, tại bệ hạ trong mắt cũng bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích. Bệ hạ cảnh giới, đã siêu việt tất cả tiền nhân Võ Thánh. Nếu không phải nghĩ tra rõ ràng cái kia thế lực thần bí, thuận tiện cho mình bồi dưỡng hai cái đối thủ, bệ hạ đã sớm xuất thủ oanh sát Quỷ La quốc quốc sư, còn có Đại Vận vương triều Thái Thượng Hoàng!"

"Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, chỉ là Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều tự nhiên không đáng để lo! Bệ hạ thiên hạ đệ nhất! Bệ hạ thiên thu vạn đại, chắc chắn nhất thống thiên địa tam giới!"

Lục Càn xuất phát từ nội tâm thổi phồng nói.

"Chỉ bất quá  mặc cho kia Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều người tại Ngọc Kinh nhảy nhót, bệ hạ lòng dạ rộng lớn đến đâu, cũng không tránh khỏi cảm thấy khó chịu. Thế là, hắn chọn tới chọn lui, cảm giác ngươi thích hợp nhất. Vừa đến, ngươi không muốn mặt, thứ hai, ngươi quỷ kế đa đoan, thứ ba, ngươi há miệng có thể sắp chết nhân khí sống, thứ tư, ngươi am hiểu nhất đúng lý không tha người, vô lý tranh ba phần, hung hăng càn quấy, hùng hổ dọa người. . ."

Vân La chậm ung dung đếm lấy Lục Càn ưu điểm.

(′? ? ? `)

Lục Càn lộ ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Vân La tiền bối, đủ! Tạ ơn!"

Vân La dừng một chút, cười nói: "Đúng rồi, ngươi đến cùng là tu luyện thế nào, thế mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến sáu mươi khiếu?"

"Đây đương nhiên là vãn bối cố gắng tu luyện nguyên nhân. Đương nhiên, vãn bối kia không đáng giá nhắc tới luyện võ thiên phú cũng là không thể bỏ qua công lao."

Lục Càn rất là khiêm tốn đáp.

". . . Bệ hạ quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi là thật không muốn mặt!"

Vân La lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Bất quá, ngươi sáu mươi khiếu tu vi, hẳn là đủ để trấn áp lại kia hai cái Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều thiên tài, ta cũng yên tâm."

"Vi thần tất nhiên không phụ bệ hạ kỳ vọng cao!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, chắp tay một cái nói: "Chỉ bất quá, có thể hay không để cho vãn bối sau đó mấy ngày lại xuất phát. Ngày mai là cái lương thần cát nhật, vãn bối muốn lên Phương gia cầu hôn. Đến lúc đó, Vân La tiền bối cũng có thể đến tham gia náo nhiệt, làm cái nhân chứng."

"Có thể."

Vân La gật gật đầu.

"Đa tạ Vân La tiền bối."

Lục Càn thần sắc vui mừng, đột nhiên nghĩ đến cái gì muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi cái gì đi."

Vân La cười nói: "Mặc dù bệ hạ hiện tại còn không biết hắn nhiều một cái đệ tử, nhưng lấy bệ hạ lòng dạ, tuyệt sẽ không so đo việc này. Nếu là ngươi lần này vào kinh thành, đem sự tình làm được thật xinh đẹp, thay bệ hạ ra một hơi, hung hăng đánh Quỷ La quốc cùng đại vận mặt mũi, bệ hạ nói không chừng thật sẽ đem ngươi thu làm quan môn đệ tử."

"Vậy liền nhận Vân La tiền bối quý nói!"

Lục Càn chắp tay bái tạ, thần sắc nghiêm nghị hỏi: "Vãn bối muốn hỏi, là cái kia Vĩnh Dạ sắp tới sự tình! Còn có người Thánh chủ kia! Đây là vãn bối dùng Thiên Hồn Kính từ thần bí người nơi đó hỏi lên, một mực tâm gãi gãi ngứa, còn xin Vân La tiền bối chỉ giáo!"

"Vĩnh Dạ sắp tới sao?"

Vân La thì thào phun ra mấy chữ, trầm ngâm hồi lâu, tựa hồ tại cân nhắc.

Mật thất lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Càn cũng không có thúc giục, yên tĩnh chờ đợi.

Khoảnh khắc về sau, Vân La mới nghiêm nghị nói: "Chuyện này, ngươi biết ta biết, tuyệt đối không nên để người khác biết!"

Vâng

Lục Càn lông mày nhíu lại, trọng trọng gật đầu.

Vân La cân nhắc một chút, êm tai nói ra một cái bí mật: "Tự có sử ghi chép đến nay, đến nay đã sáu vạn năm, triều đại thay đổi bốn mươi chín lần, môn phái võ lâm như trên biển bọt nước, diệt sinh, sinh diệt, đại địa thương hải tang điền, truyền thừa đứt quãng, nhưng có một ít cổ lão mà thần bí đồ vật, lại xuống dưới. Bọn chúng, đều ghi lại một việc! Tứ nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ sắp tới!"

"Những này cổ lão thần bí đồ vật là?"

Lục Càn hiếu kì hỏi.

"Xương rồng, vách đá hoá thạch, thâm sơn băng hang đá Đồ Đằng, thiên ngoại vẫn kim Kim Thư, đáy biển kỳ thạch. . ."

Vân La nói ra đủ loại thần bí chi vật, thanh âm ngưng trọng lên: "Tại những này thần bí đồ vật bên trên, văn tự hoàn toàn khác biệt, nhưng đều ghi chép cùng một phúc đồ họa. Đó chính là bên trên bầu trời, bốn vòng mặt trăng, đem Hạo Nhật từng bước xâm chiếm, sau đó đại địa một vùng tăm tối, lâm vào Vĩnh Dạ, cuối cùng vạn vật tử vong, tàn lụi diệt tuyệt."

Khác biệt văn minh!

Lục Càn hơi chấn động một chút, vội vàng truy vấn: "Vậy có hay không liên quan tới người Thánh chủ kia bức hoạ?"

"Không có."

Vân La lắc đầu: "Nguyên nhân chính là như thế! Bệ hạ mới coi trọng như vậy, phái ta đến điều tra Quỷ La thuốc lá sự tình, cùng cái kia thế lực thần bí! Mặt khác, bọn hắn đã để mắt tới ngươi! Ngươi lần này Thượng Kinh, kỳ thật cũng là làm mồi nhử, dẫn dụ người giật dây xuất thủ! Ngươi phải e ngại?"

"Cái này thật đúng là không có. "

Lục Càn không cần nghĩ ngợi, thản nhiên cười một tiếng: "Ta hận không thể bọn hắn mau lại đây."

"Ồ? Vì cái gì?" Vân La nhiều hứng thú hỏi.

"Tiến công, mới là tốt nhất phòng thủ! Dẫn xà xuất động, lại lấy thế sét đánh lôi đình diệt chi, đây chính là bệ hạ dự định. Ta cũng cảm thấy cái này là biện pháp tốt nhất."

Lục Càn ánh mắt sắc bén.

Hừ! Cái kia thế lực thần bí dám làm Quỷ La thuốc lá loại này hại người đồ vật, đó chính là từng cái di động điểm anh hùng gói quà lớn! Bọn hắn dám đến, hắn liền dám thu!

"Cực kỳ tốt! Ngươi quá quan!"

Cái này, Vân La đột nhiên thanh cười một tiếng, móc ra một bản bí tịch đưa qua: "Bệ hạ đã tu luyện thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ ba, đây là bệ hạ cho tu luyện của ngươi chú giải!"

"Mặt khác, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn!"

p/s: thấy điểm cứ tụt tụt dần cảm hứng cũng tụt theo nên nay thế thôi.