Chương 256: Từ nhỏ lập chí độc thân

Chương 256: Từ nhỏ lập chí độc thân

Đột nhiên bị ném đi một cái chưởng môn đến cùng bên trên, Lục Càn không khỏi sững sờ.

"Tiền bối, Huyền Hoàng tông không phải không rồi sao?"

Lục Càn hai tay tiếp nhận tu luyện chú giải, thu vào trong lòng, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Từ khi Huyền Hoàng tông hủy diệt Đại U, đánh xuống giang sơn về sau, Huyền Hoàng tông liền chỉ còn lại cái tên tuổi, không còn chính thức chiêu thu đệ tử.

Có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa.

Vân La cười nói: "Huyền Hoàng tông dù sao cũng phải có người truyền thừa tân hỏa. Trước đó bệ hạ trong lòng một mực không có thí sinh thích hợp, thẳng đến ngươi trổ hết tài năng."

"Là bởi vì ta trong thế hệ tuổi trẻ tư chất tốt nhất, tu vi cao nhất sao?"

Lục Càn trong mắt quang mang lóe lên.

"Không, hay là bởi vì ngươi không muốn mặt."

"..."

"Nói đùa."

Vân La cười yếu ớt một tiếng, đột nhiên u thở dài: "Đại Huyền lập quốc về sau, Huyền Hoàng trong tông môn trưởng lão, đệ tử, đều thành Đại Huyền trọng thần. Đại quyền trong tay, lợi dục bất tỉnh tâm, Huyền Hoàng tông ngày xưa võ đạo thiên tài, không biết nhiều ít si say mê tửu sắc tài vận bên trong. Vạn nhất Đại Huyền vong, Huyền Hoàng tông cũng thật vong. Nguyên nhân chính là như thế, bệ hạ mới dự định trọng lập Huyền Hoàng tông."

"Ây... Thực không dám giấu giếm, vãn bối cũng là người thô kệch, là thế nhân chỗ trơ trẽn tham tài đồ háo sắc."

Lục Càn lần này cũng là cực kỳ thẳng thắn.

"Thế nhân đều không hổ thẹn tham tài đồ háo sắc, nhưng mà, tiền tài mỹ mạo lại là mọi việc đều thuận lợi đại sát khí."

Vân La lắc đầu cười nói: "Ngươi tại Sa Thủy huyện ba năm, quần nhau tại Tạ An Bình, Chu Hồng Nguyên, Bách Lý Cuồng ba người ở giữa, khác thủ bản tâm, không vì kim tài sắc đẹp mà thay đổi, về sau càng là kiên quyết quả quyết, chém giết Thập Thất hoàng tử thực khách, đây mới là bệ hạ coi trọng ngươi, chọn lựa ngươi khi Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn nguyên nhân."

"Không hổ là bệ hạ! Lại có thể xuyên thấu qua vi thần anh tuấn bề ngoài, nhìn ra vi thần ở bên trong phẩm chất ưu tú! Vi thần đối bệ hạ kính ngưỡng, giống như biển cả sóng lớn bình thường, thao thao bất tuyệt! Lại như trường hà chi thủy tràn lan..."

Lục Càn một bên thổi, một bên ở trong lòng cho Tạ An Bình ba người dâng một nén nhang.

"Đi! Ngươi cái này mông ngựa bệ hạ nghe không được!"

Không đợi hắn uống xong, Vân La bật cười khanh khách.

"Ai, tiền bối lời ấy sai rồi! Đây là vi thần phát ra từ phế phủ, sâu trong linh hồn ý tưởng chân thật! Nếu có nửa điểm hư giả, trời giáng Ngũ Lôi..."

Lục Càn một mặt nghiêm túc nghiêm nghị.

Oanh

Chỉ là còn chưa nói xong, đột nhiên một tiếng sét nổ vang, âm thanh lớn thế mà truyền vào trong mật thất.

Vân La: "..."

Lục Càn: "..."

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

Khụ khụ.

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, đổi đề tài: "Cái kia tiền bối, Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn có chỗ tốt gì đặc quyền không có? Có hay không có thể tùy tiện tu luyện Huyền Hoàng tông võ công? Ăn Huyền Hoàng tông thần đan diệu dược? Có cái gì hiếm thấy truyền thế chưởng môn chiếc nhẫn loại hình sao?"

"..."

Nghe nói như thế, Vân La nhất thời im lặng, ánh mắt khác thường xuyên thấu qua hắc sa, rơi trên người Lục Càn: "Huyền Hoàng tông tương lai rơi xuống trên tay ngươi, ta làm sao có loại muốn xong đời cảm giác."

"Khụ khụ, không có liền không có đi. Ta chỉ là thuận miệng như vậy hỏi một chút mà thôi."

Lục Càn khoát tay áo.

Vân La thở dài: "Lần này vào kinh thành, ngươi đem sự tình làm tốt, bệ hạ sẽ không bạc đãi ngươi."

"Là bệ hạ hiệu mệnh, nghĩa bất dung từ! Xin tiền bối yên tâm! Kia Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều thiên tài dựng thẳng tiến đến, ta gọi bọn họ nằm ngang đi ra!"

Lục Càn ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, vỗ bộ ngực đương đương vang, phát ra hồng chung chấn minh thanh âm.

Ai

Vân La gặp đây, trong lòng không khỏi thầm than: Huyền Hoàng tông giao đến Lục Càn gia hỏa này trên tay, cảm giác làm sao như vậy không đáng tin cậy đâu.

Có chút hối hận.

Nhưng nói ra, như là tát nước ra ngoài, lại thêm bệ hạ miệng vàng lời ngọc, nàng cũng chỉ có thể cưỡng ép tự an ủi mình.

"Như vậy, ngươi tốt xong đi chuẩn bị một chút đi. Ngươi yên tâm, đợi ngươi sau khi đi, ta sẽ một mực tọa trấn tại Thanh Dương quận, chờ trở về."

Vân La cười nói.

"Như thế vừa vặn! Vậy vãn bối cáo từ trước!"

Lục Càn vừa chắp tay, đi ra đại lao mật thất.

Tả Tịch sớm đã chờ ở ngoài cửa, cau mày nói: "Lục Càn, ngươi thật muốn vào kinh thành?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, trầm ngâm một chút: "Tả Sư phó muốn cùng ta cùng một chỗ Thượng Kinh, vẫn là lưu tại Thanh Dương quận?"

Lần này xuất hành, trên đường làm mồi nhử, nhất định sẽ có người âm thầm bảo hộ.

Bởi vậy, Tả Tịch cũng không nhất định phải mang theo.

Tả Tịch khẽ nhíu mày: "Lý Tam Hoa tiểu gia hỏa kia có chút nhớ nhà, cả ngày rầu rĩ không vui, lão phu chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này, đi U Châu tìm hắn cha mẹ. Mặt khác, Anh Lạc là trong kinh thành người, ngươi vừa vặn mang nàng trở về, nhìn nàng một cái trong nhà là cái gì thuyết pháp. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Dạng này sao... Cũng tốt."

Suy nghĩ một lát, Lục Càn cảm thấy cũng vẫn được, vừa vặn Hình lão đạo chữa khỏi tổn thương, khôi phục thực lực, liền dẫn hắn trở lại chốn cũ một phen.

"Đúng rồi, làm phiền Tả Sư phó đi một chuyến Động Đình quận, mời Lý Phong đại nhân tới. Ngày mai ta đi Phương phủ cầu hôn, cần phải có vị thân phận thích hợp trưởng bối ở đây."

Lục Càn cười nói.

Hắn bộ thân thể này là cô nhi, tự mình một người tới cửa cầu hôn luôn cảm giác kém một chút cái gì, lâm thời ở giữa lại tìm không thấy bà mối.

Lý Phong là hắn Bá Nhạc, phía trước ti, xem như nửa cái trưởng bối, lại là người trong quan trường, cùng Phương Thiên quen biết cũ, thân phận vừa vặn.

"Chúc mừng! Lão phu cái này liền đi!"

Tả Tịch cười nói chúc một tiếng, quay người liền hóa thành một đạo lục quang xông ra đại lao.

Sau đó, Lục Càn tại một chỗ thiên phòng đi đến Tào Đôn.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Tào Đôn nhìn thấy Lục Càn tiến đến, liền vội vàng đứng lên chắp tay bái nói.

"Chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, ngươi chờ chút đi hỗ trợ mua sắm nạp thái chi lễ, nơi này là một vạn lượng kim phiếu."

Lục Càn tiện tay đem Ôn Tử Quân trên thân lục soát tới kim phiếu đưa ra đi.

"Nạp thái? Chúc mừng đại nhân!"

Tào Đôn hai mắt sáng lên, chắp tay chúc mừng nói: "Đại nhân anh minh thần võ, cái thế vô song! Phương chỉ huy sứ Thiên Tiên hạ phàm, tuyệt thế Khuynh Thành! Chính là lương tài mỹ ngọc một đôi, bích nhân một đôi! Vạn vạn năm chuyện tốt hợp a! Xin đại nhân yên tâm, thuộc hạ định là đại nhân làm được thỏa đáng!"

"Đi thôi."

Lục Càn cười phất phất tay.

Vâng

Tào Đôn cung kính tiếp nhận kim phiếu, nhanh như chớp liền chạy ra khỏi trong phòng.

Sau đó, Lục Càn trở lại hậu viện, thẳng vào Cơ nương tử sân nhỏ.

Rống

Không đợi hắn nói chuyện, lộng lẫy mèo to phát ra một tiếng hổ gầm, nhảy lên nhảy đến trước người hắn, duỗi ra đầu lưỡi lớn thân mật liếm tay của hắn.

Lục Càn sờ soạng mấy lần lông của nó mượt mà đầu, đi vào trong nhà, phát hiện Thẩm Bạch Sương cũng tại.

Vẫn như cũ là quen thuộc tràng diện.

Thẩm Bạch Sương đầy đầu treo tờ giấy, trên tờ giấy vẽ lấy rùa đen, lão hổ, chó con các loại động vật, một mặt băng lãnh, không phục.

Lý Tam Hoa, A Ngưu ngồi tại nàng tả hữu, tựa hồ tại khi quân sư của nàng.

Trên mặt cũng dán đầy tờ giấy.

Lục Càn đi qua xem xét, nát bài một bộ, ba bốn năm sáu không có bảy, liền một trương Hoàng đế, sau đó liền không có hàng hiệu.

Nhìn nhìn lại Tô Anh Lạc, Cơ nương tử bên kia, đều là song nổ nơi tay.

Quỷ dị chính là, trận này bài địa chủ lại là Thẩm Bạch Sương!

"Thẩm tỷ tỷ không cần hoảng! Chúng ta Hoàng đế nơi tay, nhất định có thể thắng!"

Cái này, Lý Tam Hoa nắm chặt lại nắm tay nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy kiên định.

Một bên A Ngưu nghe, cũng là trọng trọng gật đầu, khí thế mười phần.

Nhưng mà, bọn hắn trên trán dán đầy tờ giấy, thấy thế nào đều giống như hai con dán đầy phù chú tiểu cương thi, lão thảm rồi.

"Ngươi nên đi nội vụ chỗ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, chọc chọc Thẩm Bạch Sương bả vai: "Ngươi ba ngày không làm việc, chờ tỷ tỷ tỉnh lại, nàng đoán chừng lại muốn bị ta cắt xén bổng lộc."

"Hừ! Lần này thả các ngươi một ngựa! Lúc đầu ta có thể thắng!"

Thẩm Bạch Sương hừ lạnh một tiếng, đem trong tay lá cây bài bỏ vào bài đống xoa loạn, đứng dậy nhẹ lướt đi.

Gặp đây, Cơ nương tử, Tô Anh Lạc cùng nhau che miệng cười khẽ.

"Lục đại nhân, ngươi ăn cơm trưa không? Phải không nô gia hạ cái mặt cho ngươi ăn?"

Cơ nương tử quay đầu xốp giòn âm thanh hỏi, cười mắt như nước.

Được

Lục Càn cười gật đầu.

"Mời Lục đại nhân chờ một lát."

Cơ nương tử nghe xong, lập tức quay người tiến buồng trong.

Lục Càn thì là ngồi xuống, nhìn xem ba cái tiểu bất điểm, cười hỏi: "Các ngươi gần nhất luyện võ luyện được thế nào?"

Vừa nhắc tới cái này, Lý Tam Hoa lập tức biến thành mặt khổ qua: "Lục đại nhân, ta không muốn luyện võ! Mấy ngày nay mỗi ngày bị đánh! Ta nghe Tôn thúc thúc nói, ta luyện võ công là Hoành Luyện công phu, muốn luyện được tốt, liền phải chịu độc nhất đánh! Về sau còn muốn lấy một cái nương tử, mỗi ngày chịu nương tử đánh mới có thể luyện tốt môn công phu này! Ô ô ô... Ta về sau một người, không cưới nương tử được hay không?"

Nói nói, Lý Tam Hoa thương tâm đất khóc lên.

Một bên A Ngưu vội vàng đập nói lắp ba khuyên nhủ: "Ba... Tam hoa ca ca, ngươi, ngươi không cưới nương tử... Về sau lúc sau tết những cái kia thân thích đều sẽ tới bức ngươi kết hôn."

"Ô ô ô, ta thật là khó a!"

Lý Tam Hoa nghe nói như thế, khóc đến càng thương tâm.

"Ai! Cái này thích khóc quỷ!"

Một bên Tô Anh Lạc nắm lên một miếng khoai lang làm, trực tiếp nhét vào trong miệng hắn, nói: "Lục đại nhân, không cần để ý cái này đồ đần. Cái này thích khóc quỷ tham ăn, vừa có ăn hắn liền quên đau, ngoan ngoãn cùng Tả Sư phó luyện võ."

Vừa mới nói xong, Lý Tam Hoa thút thít, liền gặm lên khoai lang khô.

Lục Càn gặp đây, cười cười, nói: "Ta chuẩn bị qua mấy ngày Thượng Kinh một chuyến, ngươi cùng ta trở về sao?"

A

Tô Anh Lạc nghe xong, cả người như gặp phải lôi cấp bách, đen lúng liếng mắt to trừng đến ùng ục tròn.

Vừa mới cầm lấy nhét vào miệng bên trong khoai lang khô cũng rơi xuống đất..