Chương 257: Gặp sắc vong nghĩa

Chương 257: Gặp sắc vong nghĩa

Tô Anh Lạc thần sắc cực kỳ phức tạp.

Có chút kháng cự, vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng lại có chút chần chờ.

Đúng lúc này, Lý Tam Hoa khẽ cong thân, nhặt lên khoai lang khô thổi thổi, phóng tới Tô Anh Lạc trước mặt: "Mẹ ta kể qua, ăn ngon rơi trên mặt đất ba giây nhặt lên còn có thể ăn đâu."

"..."

Tô Anh Lạc vừa tức vừa cười, hung hăng gảy một cái Lý Tam Hoa cái trán, đem khoai lang khô nhét vào Lý Tam Hoa trong tay: "A, cho ngươi ăn! Tham ăn quỷ!"

"Hừ hừ, ăn thì ăn."

Lý Tam Hoa nắm lấy khoai lang khô  vừa gặm vừa hỏi: "Lục đại nhân, ngươi mang Anh Lạc tỷ tỷ trở về, vậy chúng ta thì sao?"

"Tả Sư phó mang ngươi về U Châu, nhìn xem có thể hay không tìm tới cha mẹ ngươi."

Lục Càn cười nói.

"Tốt a!"

Lý Tam Hoa lập tức hai mắt sáng lên, nhảy lên cao ba thước.

Lục Càn cũng không để ý hắn, đưa thay sờ sờ A Ngưu đầu: "Yên tâm đi, chờ Tả Sư phó tìm tới tam hoa cha mẹ, cũng sẽ giúp ngươi tìm cha mẹ."

"Ừm ân, tạ ơn Lục đại nhân."

A Ngưu rất là nhu thuận khom mình hành lễ.

Cái này, Tô Anh Lạc phồng lên thịt đô đô khuôn mặt, hừ nhẹ nói: "Thật đúng là hâm mộ Lý Tam Hoa cái này không tim không phổi đồ đần!"

"Vậy là ngươi cùng ta trở về?" Lục Càn hỏi.

"Ừm. Chỉ bất quá... Lục đại nhân, ta có thể trở lại với ngươi sao?" Tô Anh Lạc có chút lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, lấy thân phận của ta bây giờ, hẳn không có vấn đề."

Lục Càn cười trấn an nói.

Nghe được hắn, Tô Anh Lạc lập tức thở dài một hơi, trên mặt một lần nữa triển lộ tiếu dung: "Vậy là tốt rồi."

So với ngột ngạt băng lãnh tể tướng phủ, nàng vẫn là càng ưa thích trấn phủ ti.

Mặc dù Lý Tam Hoa tham ăn, sẽ không chắc chắn, cứu cực thằng ngốc một cái, nhưng là Cơ tỷ tỷ, Nhược Thủy tỷ tỷ, còn có Thẩm tỷ tỷ đều rất thương nàng, Tả Sư phó càng thêm sủng ái nàng.

Càng quan trọng hơn là, nơi này có Lục đại nhân!

"Lục đại nhân, mặt tốt."

Cái này, Cơ nương tử bưng lấy một chén lớn mặt đi tới, phóng tới Lục Càn trước mặt.

"A, làm sao nhanh như vậy làm xong?"

Lục Càn ngửi một ngụm, canh mùi thơm khắp nơi, trên mặt còn bày khắp từng khối thịt bò chín.

Cơ nương tử ôn nhu cười nói: "Anh Lạc ba cái mỗi ngày luyện võ, cực kỳ vất vả, muốn ăn rất nhiều, nô gia liền nấu một nồi lớn xương canh, còn có chuẩn bị lấy một chút thịt chín tại phòng bếp. Cái này xương canh là nô gia hướng trấn phủ ti Bát Túy lâu đại sư phó học, rất đậm rất thơm. Đúng, còn có chút đậu đỏ bạch ngọc bánh ngọt, ngàn tầng bánh xốp, nô gia cái này liền lấy ra."

Dứt lời, quay người ra buồng trong, lại bưng tới mấy bàn tinh xảo bánh ngọt.

Đều là Lục Càn thích ăn.

"Cũng là vất vả ngươi."

Lục Càn hai mắt có chút sáng lên, chậm ung dung ăn mì ăn canh.

Mùi thơm mê người, trêu đến ba tên tiểu gia hỏa nước bọt thẳng gièm pha, quay người mình chạy đến phòng bếp trang mặt đi.

Bởi vì cái gọi là nghèo văn phú võ, ba tên tiểu gia hỏa đang đánh chịu nhục thân, một ngày có thể ăn mất một nửa trâu, người bình thường thật đúng là nuôi không nổi.

"Lục đại nhân, ngươi mấy ngày nữa liền muốn vào kinh thành sao? Vào kinh thành đường xá xa xôi, ngươi cũng phải cẩn thận."

Cơ nương tử ngồi xuống, khẽ cắn môi, trong mắt có mấy phần không bỏ.

Đột nhiên tâm vắng vẻ.

"Sẽ không có chuyện gì. Đoạn này thời gian, ngươi cùng Nhược Thủy cùng một chỗ luyện võ, chờ ta trở lại, có cái gì không rõ, ta sẽ dạy ngươi."

Lục Càn cười nói.

"Ừm. Nô gia sẽ thật tốt luyện võ!"

Cơ nương tử trọng trọng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia kiên định quang mang.

Sau đó, Tô Anh Lạc ba tên tiểu gia hỏa bưng bát đũa lên bàn, còn có Cơ nương tử tiểu nữ nhi cái kia tiểu bất điểm cũng tỉnh lại.

Lục Càn ăn xong cùng các nàng chơi đùa một hồi, liền trở lại viện tử của mình, bình tĩnh lại, bắt đầu lĩnh hội Triệu Huyền Cơ cho tu luyện chú giải.

Cái này xem xét, liền thấy hơn nửa đêm.

Đột nhiên, một đạo lục quang một đạo lam quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trấn phủ ti luyện võ tràng.

Tả Tịch thanh âm cũng theo đó độ đến: "Lục Càn, Lý Phong đến."

Lục Càn nghe tiếng ngẩng đầu, thần sắc vui mừng, nhảy lên ra khỏi phòng, ở trên tường mấy lần vọt bắn liền đến đến trấn phủ ti luyện võ tràng bên trong.

"Ha ha, Lục Càn ngươi thật đúng là ngoài dự liệu! Không nghĩ tới Phương U Tuyết cái này băng sơn lãnh mỹ nhân cũng gãy trên tay ngươi!"

Lý Phong một thân ngân y, cởi mở cười to nói.

"Lý Phong đại nhân!"

Lục Càn tiến lên vừa chắp tay.

"Ai ai ai, không cần đa lễ, ngươi bây giờ là bệ hạ đệ tử, lão phu còn muốn hướng ngươi hành lễ đâu!" Lý Phong trêu ghẹo nói.

"Không dám không dám, mời."

Lục Càn cười, đem Lý Phong mời đến trấn phủ ti thiên sảnh: "Tôn Hắc, dâng trà."

Vâng

Tôn Hắc lập tức để người dâng lên linh quả trà thơm.

"Ai, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người a! Ngươi là thật thật lợi hại! Không nghĩ tới ngắn ngủi nửa tháng có thừa, ngươi liền dọn sạch trấn phủ ti bên trong Huyền Hoàng tông này một đám nội ứng, còn đem Viên gia tịch thu tài sản và giết cả nhà! Lão phu cùng ngươi so sánh, cảm thấy không bằng a!"

Lý Phong nhìn thoáng qua ngày xưa quen thuộc thiên sảnh, vô cùng cảm khái nói.

"Ta chỉ là may mắn mà thôi."

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng.

"Ha ha, ngươi không cần như thế khiêm tốn. Ngay cả lão phu cũng làm không tốt cục diện, bị ngươi ba đao hai búa trong nháy mắt xử lý sạch sẽ, phần này thủ đoạn, lão phu nên hướng ngươi thỉnh giáo một phen mới là!"

Lý Phong không chút nào keo kiệt mình tán thưởng.

"Không dám không dám!"

Lục Càn lắc đầu liên tục, chắp tay nói: "Lần này mời đại nhân đến đây, một là bởi vì ngày mai cầu hôn. Hai là muốn hướng đại nhân thỉnh giáo một chút kinh thành thế cục, miễn cho tiến kinh thành hai mắt sờ mù, là địch hay bạn ai cũng không phân biệt được, nói không chừng lúc nào liền ăn một cái thiệt ngầm."

Tại Sa Thủy huyện, Lục Càn chém Thập Thất hoàng tử thực khách.

Thanh Dương quận, hắn dò xét Viên gia, có thể nói là đem trưởng công chúa, Nhị thập tam hoàng tử triệt để đắc tội.

Tuy nói Hoàng đế Triệu Huyền Cơ là hắn lớn nhất chỗ dựa, nhưng ở kinh thành, đầm rồng hang hổ, dựa vào người khác, còn phải dựa vào chính mình, tự nhiên đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.

Huống hồ Cửu công tử vết xe đổ còn rõ mồn một trước mắt!

Lục Càn cũng không muốn ở kinh thành bị người âm một thanh, sau đó bị phế sạch nhục thân.

Đối với Lục Càn lo lắng, Lý Phong trong lòng cũng rõ ràng sáng tỏ, vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, nghiêm nghị nói: "Bây giờ Viên gia bị diệt, tin tức truyền đến kinh thành, trong triều thế gia thế lực càng thêm là người người cảm thấy bất an, co đầu rút cổ bắt đầu. Cứ kéo dài tình huống như thế, Huyền Hoàng tông một mạch thế lực trong triều thanh thế càng phát ra to lớn! Những người này, đều là địch nhân của ngươi!"

Ừm

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Lý Phong nghiêng qua hắn một chút, đề điểm nói: "Cái kia Lữ Kiều!"

Nha

Trong nháy mắt, Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Lữ Kiều là Huyền Hoàng tông xuất thân, bây giờ chết ở trong tay của hắn, mặc dù không có mấy người biết, nhưng hắn xua đuổi Huyền Hoàng tông xuất thân bộ khoái, việc này mọi người đều biết.

Cái này, Lý Phong vuốt vuốt râu ngắn, nghiêm nghị nói: "Huyền Hoàng tông một mạch công thần quá nhiều, thế lực quá lớn, nghiễm nhiên trải rộng triều chính. Còn tiếp tục như vậy, đuôi to khó vẫy! Bệ hạ lúc này gấp triệu ngươi vào kinh thành, chỉ sợ muốn mượn ngươi cây đao này, giết một nhóm công thần, là năm nay vũ cử tiến sĩ bay lên không vị!"

Lời này vừa nói ra, trong sảnh bầu không khí một mảnh túc sát.

Tả Tịch âm thầm vừa sợ lại thán.

Triều đình này trên tính toán, so với trên giang hồ chém giết càng thêm hung hiểm, chỉ sợ Lục Càn lần này Huyền Kinh hành trình sẽ không quá dễ dàng.

"Ta hiểu được."

Lục Càn nhai nuốt lấy Lý Phong, trong lòng nghi hoặc dần dần tán đi.

Nguyên lai chèn ép Quỷ La quốc đại vận thiên tài là giả, tru sát công thần là thật. Hắn cũng đích thật là người chọn lựa thích hợp nhất, cùng thế gia có thù, cùng Huyền Hoàng tông một mạch có oán.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đủ thông minh, còn không sợ chết!

Đây chính là Triệu Huyền Cơ triệu hắn vào kinh thành nguyên nhân.

"Đa tạ đại nhân đề điểm!"

Lục Càn chắp tay bái tạ.

"Không cần khách khí, ngươi xem như lão phu nửa cái nghĩa tử, lão phu không giúp ngươi thì giúp ai?"

Lý Phong có chút khoát tay chặn lại, tiếp tục nghiêm nghị nói: "Viên gia bị diệt. Trưởng công chúa một đảng, cũng chính là Nhị thập tam hoàng tử nhập chủ Đông cung xa vời, chỉ còn lại cái trữ Thái tử danh hào. Hiện tại trong triều thế lực lớn nhất, liền là Thập Thất hoàng tử. Trừ cái đó ra, còn có Ngũ hoàng tử, Bát hoàng tử, thập nhất hoàng tử. Trong triều Huyền Hoàng tông một mạch thế lực chủ yếu là ủng hộ mấy vị này thiên phú cũng không tệ lắm hoàng tử."

"Vậy bây giờ ai tối nhảy? Thập Thất hoàng tử?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Nhảy? Thập Thất hoàng tử luôn luôn cực kỳ ổn, làm việc tiến thối có độ, chưa từng khác người."

Lý Phong lắc đầu, trầm ngâm khoảnh khắc, cau mày nói: "Theo lão phu tính ra, cái khác ba vị hoàng tử cũng có thể."

"..."

Lục Càn mày nhăn lại, trong đầu hiện lên một cái hoang đường suy nghĩ.

Hẳn là cái này Triệu Huyền Cơ là muốn cho hắn đem tất cả hoàng tử đều vòng một lần?

Cái này, Lý Phong thần sắc trịnh trọng, nhắc nhở: "Tóm lại, ngươi sau khi vào kinh, trước tính trước làm sau! Tuyệt đối đừng đem mình đặt chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Ừm! Ta nhớ kỹ!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

Thu

Đột nhiên, một tiếng ưng gáy vang vọng bầu trời đêm.

Lục Càn nghe tiếng cười một tiếng, một bước thoát ra bên ngoài phòng.

Hô hô hô.

Đại lực thần ưng quạt cuồng phong rơi xuống, dùng lông xù đầu ưng cọ xát Lục Càn đầu.

"Ngoan! Đợi chút nữa để chó đội trưởng Ti Nam Vân nhiều cho ngươi ăn mấy thùng thịt!"

Lục Càn cười sờ lên Đại lực thần ưng, thuận tay từ ưng gáy trên cởi xuống một cái ống trúc.

Đem trong ống trúc cuộn giấy rút ra, triển khai xem xét, bên trên chính là Phương U Tuyết bốn cái thanh tú chữ nhỏ:

Ta ngủ không được.

Lục Càn xem hết, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, trực tiếp nhảy lên vượt lên lưng chim ưng, hướng Lý Phong Tả Tịch chắp tay một cái.

Đi

Sau đó, một cỗ thanh hát, Đại lực thần ưng giương cánh phi thiên, dung nhập mây đen trong bầu trời đêm.

Tả Tịch: "..."

Lý Phong: "..."

Chờ Lục Càn hoàn toàn biến mất, Tả Tịch Lý Phong nhìn nhau cười một tiếng, cảm thán nói: "Tuổi trẻ thật tốt a!".