Chương 258: Cầu hôn

Chương 258: Cầu hôn

Hôm sau.

Lục Càn đẩy cửa ra, hô hấp lấy không khí mới mẻ, thần thanh khí sảng.

Trải qua đêm qua trắng đêm võ học nghiên cứu thảo luận, hắn cảm giác công lực của mình tiến thêm một tầng, cũng hiểu được càng nhiều chiêu thức.

Ngẩng đầu nhìn lên, màu bạc nhạt trăng lưỡi liềm treo cao chân trời.

Một bên khác, hào quang vạn trượng, áng mây bồng bềnh, chính là mặt trời mới mọc đem ra chưa ra thời điểm.

Điềm tốt!

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, chỉnh ngay ngắn y quan, đi vào chính sảnh.

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

Tôn Hắc, Tào Đôn sớm đã chờ ở bên.

Tại bọn hắn phía trước, lũy lên một đống bảo rương.

"Đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ rồi sao?"

Lục Càn ánh mắt đảo qua trước mắt bảo rương, trên mặt ý cười.

"Hồi đại nhân, đồ vật đều chuẩn bị xong."

Tôn Hắc chắp tay một cái, xoay người nói: "Nơi này là thần binh lợi khí hai rương, linh đan diệu dược hai rương, quý báu dược liệu, trân quý tranh chữ, đồ cổ bảo thạch đồ trang sức các tám rương. Còn có tơ lụa hai mươi sáu rương. Đều là từ đại nhân tư kho kiểm kê ra."

"Bẩm đại nhân, ta bên này cũng chuẩn bị xong. Táo đỏ, hạt sen, Quế Viên, tiên thảo, sừng hươu, Song Ngư ngọc bội các loại ba mươi loại vật cát tường, đều là tốt nhất chi phẩm. Đương nhiên, nạp thái chi lễ dùng sống nhạn, tiểu nhân cũng liền đêm bắt một con tới."

Tào Đôn từng cái điểm ra, cuối cùng chỉ vào một con cột dây đỏ ngỗng trời.

Thế mà có nhiều như vậy thành tựu?

Lục Càn lông mày nhíu lại, gật đầu khen: "Cực kỳ tốt! Đem bảo rương mang lên xe đi!"

Vâng

Tôn Hắc Tào Đôn chắp tay lĩnh mệnh, gọi tới người, đem tám mươi tám cái bảo rương toàn diện đem đến trấn phủ ti bên ngoài xe ngựa.

"Ha ha, lão phu không đến trễ đi."

Cái này, một đạo thanh cười truyền đến, Lý Phong người mặc áo gấm, hồng quang đầy mặt đi tới.

Mấy lần lấp lóe, hắn liền tới đến Lục Càn bên cạnh.

"Đại nhân ngươi đến rất đúng lúc, vừa mới chuẩn bị xuất phát."

Lục Càn cười gật đầu.

"Như vậy, đi thôi."

Đột nhiên bên cạnh vang lên Vân La thanh âm.

Tốt

Lục Càn cũng không nói nhảm, một bước vọt bắn đi ra, mấy lần công phu, liền tới đến trấn phủ ti cửa lớn.

Tám chiếc xe ngựa lớn một loạt thành liệt.

Trước nhất đầu con kia Mặc Lân mã trên đầu đã trói lại một đóa lụa đỏ bện thành hoa hồng lớn.

Trấn phủ ti cửa lớn cũng treo lên đèn lồng đỏ, nhìn có chút vui mừng.

Tôn Hắc, Tào Đôn đã đứng tại trấn phủ ti cửa lớn trên đỉnh, tay cầm một cây dài cây gậy trúc, bên trên các treo một đầu dài đỏ pháo đốt.

Đi

Lục Càn nhảy lên lên ngựa, thanh hát một tiếng.

Lập tức, đội xe bôn tập mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tại pháo oanh minh, lượn lờ trong sương khói, Lục Càn dẫn đội xe biến mất tại phố dài cuối cùng.

Rất nhanh, Lục Càn liền gây nên một mảnh bạo động.

"A, đây không phải Lục đại nhân?"

"Điệu bộ này, Lục đại nhân không phải là đi tới sính lễ!"

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

"Ai, không nghĩ tới ta thiên tư quốc sắc, vậy mà cũng không thể để Lục đại nhân cảm mến ái mộ, ta đến tột cùng là thua cho nhà ai nữ tử?"

"Lần này Phương gia thật muốn quật khởi!"

. . .

Theo tụ tập bách tính càng nhiều, đưa tới động tĩnh càng lớn, bảy nói tám ngữ vựng tụ lọt vào tai.

Lục Càn cũng không ngừng lại, chỉ là chắp tay một cái, ngự sai nha nhanh trì qua.

Nhìn hắn thân ảnh biến mất, một chiếc xe ngựa rèm châu buông xuống, lại là hai vị mỹ nhân tuyệt sắc.

"Mưa xuân, đoạn mất tưởng niệm đi. Lục đại nhân loại kia vĩ ngạn nam tử, không phải chúng ta phong trần nữ tử xứng với." Một cái kiều mị mỹ nhân thở dài.

"Thu Sương ngươi nghĩ đi đâu vậy."

Một cái khác như nước mỹ nhân khẽ cười nói: "Lục đại nhân nói thế nào cũng là cái thứ nhất xâm nhập ta khuê phòng nam tử, ta chỉ là có chút cảm khái mà thôi. Thế gian này, luôn có một số người có thể đỉnh lấy cuồn cuộn trọc lưu, hành hiệp nghĩa sự tình! Chỉ tiếc, ta chưa thể ở trước mặt cùng hắn nói lời cảm tạ một câu. Đi thôi, thừa dịp Phi Thiên quan người không thể rời đi biệt quán, chúng ta đi đào Ôn Thanh Phong mộ phần, đem hắn thi thể đốt thành tro, sau đó đem hắn tro cốt cho dương."

Tốt

Dứt lời, bánh xe ùng ục chuyển động, biến mất tại trong dòng người.

. . .

Phương phủ trước cửa, xinh đẹp thị nữ thò đầu ra nhìn, nhìn qua phố dài góc rẽ.

"Làm sao còn chưa tới?"

Lại liếc mắt nhìn, xinh đẹp thị nữ trong mắt hiện ra một tia sốt ruột chi sắc, quay đầu hỏi: "Đông Hương, tiểu thư còn không rời giường sao?"

"Giống như không có đâu."

". . . Ta lại đi nhìn xem."

Xinh đẹp thị nữ quay người đi hướng góc đông nam lầu các, những nơi đi qua, đình viện sạch sẽ sạch sẽ, hương hoa thoải mái, hiển nhiên là vừa mới quét dọn qua.

Rất nhanh, nàng tiến một chỗ lầu các, gặp Phương U Tuyết một thân trắng thuần, ngồi tại trang điểm trước gương, chính cho mình đeo lên hai cái hắc hoa tai làm bằng ngọc trai.

"Tiểu thư."

Xinh đẹp thị nữ thở nhẹ một tiếng.

Phương U Tuyết nghe tiếng quay đầu, dung nhan chi xinh đẹp động người, không gì sánh được.

Xinh đẹp thị nữ trong lúc nhất thời đều nhìn ngây người, càng xem càng là sợ hãi than, liền thân là nữ tử nàng đều xem không chán.

"Hạ Hương, tới giúp ta chải búi tóc."

Phương U Tuyết nói ra một câu, thanh âm đều mang một tia ôn nhu, không giống trước kia lạnh như băng, không dính khói lửa trần gian khí tức.

Xinh đẹp thị nữ nghe được phân phó, vội vàng đi đến Phương U Tuyết sau lưng: "Tiểu thư, vẫn là chải phi tiên búi tóc sao?"

"Chải bách hợp búi tóc đi."

Phương U Tuyết im lặng mấy giây, nhạt lạnh nhạt nói.

Bách hợp búi tóc là đã gả phụ nhân thường xắn búi tóc, chẳng lẽ. . .

Xinh đẹp thị nữ trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, một bên vấn tóc chải lên, một bên thử thăm dò: "Tiểu thư, đêm qua con kia Đại lực thần ưng lại bay trở về. Tựa hồ gió lớn một chút, thổi ra cửa sổ. Phải không, nô tỳ ban đêm cách mỗi nửa canh giờ bắt đầu, nhìn xem cửa sổ có hay không quan?"

Phương U Tuyết nghe vậy, trong lòng nhảy một cái, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Không cần."

"Tiểu thư, ngươi nhịp tim giống như tăng nhanh."

Xinh đẹp thị nữ đột nhiên cười nói.

"Hừ! Lắm miệng!"

Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía trong kính, lại phát hiện trong kính lãnh mỹ nhân đã tuyết mặt ửng đỏ.

Cái này, tiếng pháo nổ trung môn truyền miệng tới.

Sau đó là tằng tổ thoải mái cười to vang lên, lại ngay sau đó là Lý Phong thanh âm, sau đó là Lục Càn thanh âm: "Bái kiến nhạc phụ Thái Sơn, nhạc mẫu đại nhân."

Xì! Gia hỏa này thật không biết xấu hổ!

Nào có còn không đặt sính lễ, liền trực tiếp gọi người nhạc phụ nhạc mẫu!

Nhưng mà, sau một khắc, cha nàng mẹ nàng thoải mái tiếng cười vang lên, tựa hồ rất là hưởng thụ, trực tiếp lôi kéo Lục Càn tiến trong sảnh.

Lại về sau liền là một trận hàn huyên.

Rất nhanh, một cái thị nữ tới truyền lời: "Tiểu thư, phu nhân xin quá khứ."

Tốt

Phương U Tuyết đứng dậy, trực tiếp nhảy ra ngoài cửa sổ, mang theo một trận gió, bay vụt rời đi.

Lưu lại hai cái trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau thị nữ.

Trong sảnh.

Một vị áo bào đỏ lão giả ngồi tại chủ vị, râu trắng ba thước, trong mắt lộ ra trí tuệ ánh mắt.

"Hiền tế, vị này là ta Phương gia tộc trưởng!"

Phương Thiên lão giới thiệu nói.

"Gặp qua mới tộc trưởng!"

"Ha ha, Lục hiền chất chính là nhân trung long phượng! Ngày sau thành tựu sớm muộn vượt qua lão phu! Lão phu không dám nhận, không dám nhận a!"

Áo bào đỏ lão giả cười ha hả chắp tay hoàn lễ: "Lão phu hiện tại là cái nhàn rỗi ở nhà, có rảnh luyện một chút võ lão Hoa nông, ngươi gọi ta một tiếng mới nông dân chuyên trồng hoa liền có thể."

"Phương tiền bối quá khen, vãn bối không dám!"

Lục Càn đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

Cái này, Lý Phong cười ha ha một tiếng nói: "Ngày sau đều là người một nhà! Làm gì đa lễ như vậy!"

"Lý đại nhân nói cũng phải!"

Áo bào đỏ lão giả đồng dạng cười ha ha một tiếng, quay đầu nhìn lại: "U Tuyết đến rồi! Đến rất đúng lúc! Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, lão phu ta không tiện lắm miệng, các ngươi nghĩ bao lâu thành thân đều có thể!"

Dứt lời, bên cạnh Phương U Tuyết mẫu thân ôn nhu cười nói: "Nếu là có thể, ngày mai thành thân đều được!"

Lời này vừa ra, đám người hiểu ý cười một tiếng.

Đêm qua có cái tiểu tặc gan to bằng trời, thế mà vụng trộm tiến vào Phương gia hậu viện, ly kỳ hơn chính là, thế mà còn có một ngôi nhà tặc mở cho hắn cửa sổ!

Cảm nhận được đám người dị dạng ánh mắt, Phương U Tuyết khẽ cắn một chút bờ môi, ngồi vào nhà mình mẫu thân bên cạnh.

"Cái này. . . Nói thật, vãn bối cũng nghĩ, đáng tiếc bệ hạ không cho phép a!"

Cái này, Lục Càn cười thở dài.

"Ồ?" Phương gia đám người có chút kinh nghi.

"Khụ khụ, bệ hạ triệu ta vào kinh thành. Chỉ sợ thành thân ngày còn phải chờ một hồi. Vị này là Vân La trưởng lão, ta nghĩ mời nàng chứng kiến hôm nay cầu hôn."

Lục Càn chắp tay một cái, giới thiệu nói.

"Cửu Tiêu Lôi Tôn, Vân La?"

Áo bào đỏ lão giả, Phương Thiên lão Tề cùng chấn động kinh ngạc một chút.

"Phương Thiên Đông, Phương Thiên lão, đã lâu không gặp. Ta hôm nay đúng là tới làm nhân chứng, mặt khác, bệ hạ xác thực muốn triệu Lục Càn vào kinh thành."

Vân La ôn nhu phun ra một câu, thanh âm truyền ra, tất cả mọi người cảm giác được từng tia từng tia dòng điện trào lên.

Vừa dứt lời, Phương U Tuyết liền thản nhiên nói: "Cha mẹ, sau mười ngày, hài nhi liền vào kinh thành báo cáo công tác, chuẩn bị điều đến trấn phủ ti."

Cô nương này, còn không gả đi đâu, liền cánh tay hướng ra phía ngoài gạt.

Phương gia trong lòng mọi người lắc đầu thầm than.

"Ha ha,  đã dạng này, kia hôn sự chờ hiền chất trở về lại xử lý đi! Cũng không vội tại nhất thời!"

Áo bào đỏ lão giả cười ha ha một tiếng: "Vậy lão phu liền Chúc hiền chất ở kinh thành rực rỡ hào quang, thẳng tới mây xanh! Mặt khác, lão phu mặt dạn mày dày, nghĩ mời hiền chất cho ta Phương gia trong kinh làm quan mấy cái Phương gia tộc người mang phong thư nhà!"

"Nhất định đưa đến!"

Lục Càn lập tức chắp tay đáp ứng, trong lòng hơi vui.

Phương gia cùng hắn là triệt để đứng tại trên cùng một con thuyền! Ở kinh thành gặp được phiền phức, hắn cũng có thể hướng Phương gia mấy vị kia quan ở kinh thành xin giúp đỡ.

Sau đó, người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Chờ Lục Càn rời đi Phương phủ, lúc trở về, lại thêm tám chiếc xe ngựa, tất cả đều là Phương gia đáp lễ.

Làm báo đáp, Lục Càn ưng thuận hứa hẹn, ngày sau nhất định thật tốt đợi Phương U Tuyết, cùng chiếu cố Phương Vân cái này em vợ.

Hiện tại, chỉ chờ Hình lão đạo thương thế tốt lên xuất quan, liền lập tức vào kinh thành..