Chương 259: Xuất phát

Chương 259: Xuất phát

Ban đêm, ánh trăng như nước.

Trấn phủ ti chính sảnh.

Lục Càn đưa tiễn Lý Phong về sau, trở lại chính sảnh, đại mã kim đao ngồi vào chủ vị.

Tay trái tay phải hạ nghiêm nghị mà ngồi.

Vân La vẫn như cũ là toàn thân bao bọc hắc sa, ngồi tại phía sau dự thính.

Rời đi vào kinh thành trước đó, Lục Càn tự nhiên đến đem sự tình an bài thỏa đáng, miễn cho ngày sau trấn phủ ti loạn thành một bầy.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn vung tay lên, nhìn về phía phải hạ thủ Trịnh Sát.

Trịnh Sát gật đầu đứng dậy, từ bên cạnh chộp tới một khối bình phong, bình phong trên là Thanh Dương quận thành địa đồ, vẽ lấy từng cái đỏ vòng: "Đại nhân, cho đến hôm nay, trong thành đã dựng lên bảy trăm hai mươi chỗ phòng tuần bộ, phạm vi bao phủ đạt tới sáu thành. Dự tính tại trong vòng mười ngày, có thể xây lại năm trăm chỗ phòng tuần bộ, trải rộng quận thành!"

"Không sai, hiệu quả như thế nào?"

Lục Càn nhấp một miếng trà, gật đầu hỏi.

Phòng tuần bộ là hắn một lớn nếm thử, hao phí đại lượng nhân lực vật lực tài lực, nếu là không có hiệu quả, vậy liền thật lúng túng.

"Hồi đại nhân, hiệu quả phi thường tốt!"

Trịnh Sát mặt mũi tràn đầy kính ý nói: "Từ phòng tuần bộ thành lập đến nay, ẩu đả, trộm cướp, cướp bóc vụ án thẳng tắp hạ xuống! Lấy phồn hoa nhất đông thành Sùng Văn đường phố làm thí dụ, trước kia một ngày mấy trăm báo án mất trộm, hiện tại một ngày nhiều nhất chỉ có chín mươi tám lần báo án, ít nhất chỉ có ba mươi hai lần báo án!"

Cái này trước kia gần như không tồn tại!

"Nhập thất trộm đoạt, hung sát án đâu?"

Lục Càn truy vấn.

Võ giả vượt nóc băng tường, đi tới làm đi, nhập thất trộm cắp cướp bóc sự tình nhìn mãi quen mắt, thường thường bị người phát hiện về sau vẫn được giết người.

Phòng tuần bộ một cái khác mục đích, liền là chấn nhiếp bọn gia hỏa này.

"Hồi đại nhân, nhập thất trộm đoạt giết người cũng giảm xuống không ít!"

Trịnh Sát chỉ vào trên bản đồ đỏ vòng nói: "Đại nhân mời xem, cái này đỏ vòng đều là phú thương cự giả chỗ cư trú, bình thường giang dương đại đạo mục tiêu liền là bọn hắn. Theo thu thập tin tức đến xem, bọn hắn bị cường đạo xâm lấn số lần đều có khác biệt trình độ giảm xuống."

Lục Càn nghe, cảm thấy vui mừng.

Hắn ném đi nhiều tiền như vậy đi vào, đổi lấy Thanh Dương quận phồn vinh độ, yên ổn độ tiêu thăng, còn tính là đáng giá.

Một bên Vân La cũng không nhịn được có chút ghé mắt.

"Đại nhân, từ phú thương quyền quý, cho tới bình dân bách tính, đều tán thưởng đại nhân ngài anh minh quyết sách, cao xem thấy xa!"

Cái này, Trịnh Sát vô cùng tôn kính đất chắp tay cúi đầu.

Lục Càn mỉm cười: "Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo. Ta là trấn phủ ti tổng bộ đầu, ăn chén cơm này, tự nhiên là phải làm tốt thuộc bổn phận sự tình. Đúng, có vấn đề gì hay không xuất hiện?"

"Đại nhân liệu sự như thần! Xác thực có vấn đề!"

Trịnh Sát thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Phòng tuần bộ người có một bộ phận đến từ võ quán học đồ, tiêu cục tiêu sư. Bọn hắn có ít người lấy quyền mưu tư, âm thầm thu lấy phí bảo hộ, còn có người giả tá trấn phủ ti tên tuổi, lừa tiền lừa sắc."

"Hừ! Dám phá hỏng ta trấn phủ ti tên tuổi? Không biết sống chết!"

Lục Càn trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, hừ lạnh nói: "Bọn hắn đã ăn bao nhiêu để bọn hắn toàn phun ra, thuận tiện đem người ném vào trong lao tầm năm ba tháng, nghiêm trị không tha! Mặt khác, mau chóng đem phòng tuần bộ người thay thế thành trấn phủ ti bộ khoái."

Vâng

Trịnh Sát nghiêm nghị lĩnh mệnh, lập tức ngồi xuống lại.

Cái này, một bên ngồi Phương Thiên lão vuốt vuốt râu ngắn, gật đầu cười nói: "Phi Thiên Thuẫn Vệ bên này cũng rất có hiệu quả, bắt mười lăm cái người hành hung, cứu hai mươi ba người tính mệnh."

Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp! Công đức vô lượng a!

Đám người nghe vậy, đều là dùng cặp mắt kính nể nhìn qua Lục Càn.

"Mặt khác, Lệnh Hồ mấy ngày nay bôn ba quay vòng, lục tục ngo ngoe mua về chừng một trăm chỉ Đại lực thần ưng, nuôi dưỡng. Chờ thu được về sinh sôi, Thanh Dương quận hẳn là có thể có hơn 300 con Đại lực thần ưng. Đến lúc đó, Cương Khí cảnh võ giả có thể cưỡi lấy Đại lực thần ưng, tuần tra toàn thành."

Phương Thiên lão lại nói.

"Vất vả Phương lão, còn có các vị tiền bối."

Lục Càn hướng Lệnh Hồ Phong, Lý Chương Vũ bọn người chắp tay một cái nói lời cảm tạ.

"Lục đại nhân khách khí!"

Lý Chương Vũ bọn người cười hoàn lễ.

Tượng của bọn họ đã đứng lên Thanh Dương quận thành đầu, Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam trên cũng in lên bọn hắn truyện ký, có thể nói là thanh danh phóng đại.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có tiền cầm, được cả danh và lợi, như thế nào lại vất vả đâu?

Trọng yếu nhất chính là, Lục Càn vào kinh diện thánh, thay bọn hắn hướng Triệu Huyền Cơ hỏi thăm Huyền Vũ, vũ trụ chi huyền bí, đây mới là để bọn hắn kích động nhất.

Bọn hắn cảm kích Lục Càn còn đến không kịp đâu!

Cái này, Lục Càn quay đầu nhìn về Tề Điền Hạ, Miêu Cao Thạc hai người: "Giảng võ đường bên kia tiến triển như thế nào?"

"Đại nhân, giảng võ đường đã thiết lập ba mươi hai tòa."

Tề Điền Hạ đứng dậy chắp tay nói: "Mỗi tòa giảng võ đường, đều có ba vị Cương Khí cảnh võ đạo cao thủ tọa trấn, mỗi cái ba ngày mở đường truyền võ. Những ngày này, đã phát hiện năm trăm năm mươi hai cái võ đạo tư chất không tệ người kế tục, trải qua thuyết phục, trong bọn họ tám thành người đều nguyện ý gia nhập trấn phủ ti, là trấn phủ ti hiệu lực."

"Đại nhân, đây là danh sách."

Miêu Cao Thạc đem hai quyển danh sách đưa qua.

Lục Càn mở ra xem, phát hiện thứ nhất bản bên trên ghi chép một số võ giả tên người, tuổi tác, địa chỉ, tổ tiên đời thứ ba, còn có tư chất căn cốt các loại tin tức, kỹ càng vô cùng.

Lại lật ra cuốn thứ hai xem xét, cũng là ghi chép võ giả danh sách, đồng dạng tường tận cẩn thận.

Phía sau còn có bọn hắn vì sao không nguyện ý gia nhập trấn phủ ti nguyên nhân.

Đơn giản là không đủ tiền, sợ vất vả, sợ nguy hiểm.

Việc này xác thực làm được tinh tế tỉ mỉ!

Lục Càn âm thầm gật đầu, thu về sách trả lại, mười phần hào khí nói: "Các ngươi làm được cực kỳ tốt! Về phần bên trên những người kia, ngại không đủ tiền, trực tiếp thêm tiền!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Nghe được Lục Càn tán thưởng, Tề Điền Hạ Miêu Cao Thạc cùng nhau thở dài một hơi, chắp tay một cái ngồi xuống, trong lòng là một trận cảm thán.

Ai có thể nghĩ tới, một tháng trước, bọn hắn chỉ là trấn phủ ti vô danh tiểu tốt, bây giờ lại là xử lý giảng võ đường nhân vật thực quyền.

Ngay cả Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu trở lên cao thủ, đều đối bọn hắn cung kính có thêm.

Đây chính là theo đúng người a!

"Tào Đôn, quận bên trong thương gia có gì biến hóa?"

Lúc này, Lục Càn lại quay đầu nhìn về trái dưới tay Tào Đôn.

"Hồi đại nhân, từ khi Nhược Thủy nhà in in ấn ra bình giấy, bán cho trong thành nhiều người thương gia về sau, một bộ phận thấp kém thương gia hoàn toàn chính xác bắt đầu xoát khen ngợi."

Tào Đôn đứng dậy nghiêm nghị nói: "Chỉ bất quá, bọn hắn phần lớn biến khéo thành vụng, lọt vào phản phệ. Có chút gặp lừa gạt quá khứ lữ thương, nổi giận đùng đùng, đi thẳng đến nhà in vạch trần báo cáo, thanh danh hàng đến càng nhanh."

Lục Càn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đại Huyền võ đạo hưng thịnh, bách tính phần lớn đều là có huyết tính, đụng phải lừa gạt, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, sẽ đại náo một trận.

Xoát khen ngợi, phần lớn là tự tìm đường chết, có thể hay không chống đến tháng sau cũng không nhất định.

"Còn có một phần khác thấp kém thấp tinh thương gia cửa hàng cũng xoát khen ngợi. Nhưng cũng thật đề cao cải thiện hàng phẩm chất, chất lượng phục vụ, thanh danh có chỗ chuyển biến tốt đẹp."

Tào Đôn hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy sùng kính: "Những cửa hàng này chưởng quỹ đều cực kỳ cảm kích đại nhân ngươi khoan dung độ lượng, cho bọn hắn một lần xoay người thời cơ. Bọn hắn đối đại nhân ngài kính ngưỡng, liền giống như thuộc hạ đối đại nhân kính ngưỡng bình thường, giống như Thanh Dương nước sông tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại như biển cả sóng lớn, thao thao bất tuyệt..."

Đám người: "..."

Gia hỏa này vuốt mông ngựa cũng quá rõ ràng! Thế mà còn đạo văn! Quay đầu hàng hắn bổng lộc!

Khụ khụ!

Lục Càn vội vàng ho nhẹ một tiếng, đánh gãy hỏi: "Những cái kia quá khứ lữ khách phản hồi như thế nào?"

"Tốt vô cùng!"

Tào Đôn đầy mặt sùng kính: "Nhưng phàm là Thanh Dương quận quá khứ lữ khách thương nhân, đối đại nhân xuất bản « Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam » còn có « Bách gia thương nghiệp đánh giá » là khen không dứt miệng! Duy nhất thiếu hụt, liền là bọn hắn cảm thấy thiếu đi một vật!"

"Thứ gì?"

"Phong Nguyệt nơi chốn!"

"... Được rồi, không cần phải để ý đến bọn hắn."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, quay đầu chắp tay nói: "Vân La tiền bối, trong khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi tọa trấn ở đây! Chư vị có chuyện gì, phiền phức, hướng vị này Vân La tiền bối bẩm báo là được!"

"Tuân mệnh!"

Đám người đứng dậy, cùng nhau hướng Vân La cung kính cúi đầu.

Vân La khẽ gật đầu.

"Như vậy, tản đi đi. Đợi ta trở về về sau, sẽ cùng chư vị cùng một chỗ uống rượu!"

Lục Càn cười phất phất tay.

"Chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió! Võ đạo hưng thịnh!"

Đám người cùng nhau chắp tay tướng bái, quay người rời đi, trên mặt đều có mấy phần không bỏ.

Sau đó, Lục Càn trở lại hậu viện, lột một trận mèo to, lại bồi tiếp Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia chơi một hồi.

Chính chơi đến vui vẻ, hét dài một tiếng tại trong lao ngục truyền ra, mười dặm đều biết!

Trong thanh âm, lộ ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khoái ý.

Chính là Hình lão đạo thanh âm!

Lục Càn nghe tiếng thần sắc không khỏi vui mừng.

"Lục đại nhân, gói đồ của ngươi." Cơ nương tử xốp giòn âm thanh hô, đem bao phục đưa tới, trong mắt đầy vẻ không muốn ôn nhu.

"Ừm, chờ ta trở lại."

Lục Càn tiếp nhận bao phục, gật đầu cười một tiếng.

Sau đó, hắn sờ sờ Lý Tam Hoa, A Ngưu, còn có tiểu Dao Dao đầu, ôm lấy Tô Anh Lạc liền vọt bắn đi ra, chạy vội đến trong lao.

"Ha ha ha, lão Lục, thực lực của ta toàn khôi phục!"

Hình lão đạo vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức thoải mái cười to, toàn thân tản mát ra khí thế kinh người, không kém Tả Tịch.

Nói cách khác, hắn lúc đầu thực lực liền là Phi Thiên cảnh đỉnh phong!

"Chúc mừng!"

Lục Càn vừa chắp tay, mục thả tinh quang: "Như vậy, theo giúp ta Thượng Kinh như thế nào?"

"Tốt! Năm đó Ngôn gia lão thất phu kia đuổi đến lão phu như chó! Lão phu lần này hồi kinh có cừu báo cừu!" Hình lão đạo đằng đằng sát khí.

Dứt lời, hắn toàn thân thải quang lóe lên, cuốn lên Lục Càn, Tô Anh Lạc liền bay lên không trung..