Chương 260: Ta là ma đầu

Chương 260: Ta là ma đầu

Thanh Châu đến kinh thành, đường xá xa xôi, ở giữa cách mười tám cái châu.

Cho dù ba ngàn dặm khẩn cấp, một nắng hai sương đi đường, cũng phải nửa tháng mới có thể đến.

Chỉ bất quá, Lục Càn lần này còn phải kiêm làm mồi nhử, cũng không cần gấp, đuổi tới Tỳ Bà châu về sau, trực tiếp ngồi lên thuyền, chuẩn bị gặp may mắn nước sông đường đến Trung Châu.

Trung Châu đã có một đầu Thiết Ngưu xe bay đường nối thẳng kinh thành, cũng sẽ không nhiều tốn bao nhiêu thời gian.

"Tốt một đầu Tỳ Bà sông!"

Một chiếc năm trượng thuyền lớn bên trên, Lục Càn đứng tại boong tàu, thả mục nhìn về nơi xa.

Chỉ gặp đại giang rộng lớn vô cùng, nước sông mênh mông cuồn cuộn, gợn sóng cuồn cuộn.

Trên bầu trời, mây đen một tầng đè ép một tầng, phảng phất cùng mặt sông kết nối, lại cho người ta một loại đặt mình vào trong biển cảm giác.

Nấc

Cái này, Hình lão đạo ợ một hơi rượu, lung lay trong tay hồ lô rượu, phát hiện hồ lô đã không, nhân tiện nói: "Lão Lục, nhanh trời mưa, chúng ta về buồng nhỏ trên tàu đi."

Một bên Tô Anh Lạc nghe xong, vội vàng ôm chặt bao phục, làm cảnh giác trạng: "Hừ hừ! Hình bá bá lại muốn trộm tiền của ta đi mua rượu! Lần này ta tuyệt không để ngươi trộm được!"

Sau khi thương thế lành, lão Hình nghiện rượu càng phát ra lợi hại, cơ hồ rượu không rời tay, những ngày này đã uống mấy chục lượng hoàng kim.

Tô Anh Lạc nhìn đau lòng không thôi.

Đây đều là Lục ca ca tiền nha!

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Hình lão đạo đưa tay một đám, trên lòng bàn tay một tấm lá vàng tử chiếu lấp lánh.

"Làm sao có thể? !"

Tô Anh Lạc trừng to mắt, nàng rõ ràng đem vàng lá giấu thật tốt!

"Hắc hắc, muốn học sao? Lại cho lão phu ba mảnh vàng lá, lão phu dạy ngươi."

Hình lão đạo cười đến cực kỳ hèn mọn, tựa như dùng kẹo que lừa gạt tiểu nữ hài bán cá vàng thúc thúc.

Lục Càn lắc đầu, nhìn về phía trong tay Võ Thánh du ký, lại lật qua một trang.

"Đại Việt ba trăm hai mươi ba năm, ta cùng Đại La tự Trí Tuệ Vương chiến tại Tỳ Bà châu trên không. Ta một chiêu thiên địa Lôi Thần kiếm, hắn một chiêu trí tuệ pháp ấn, kích đụng phía dưới, trút xuống một tia kiếm cương chi khí, hủy núi liệt địa, hồng câu ngàn dặm, sau thành Tỳ Bà sông."

Nhìn đến đây, Lục Càn rốt cuộc minh bạch, cái này Võ Thánh là ai!

Đại Việt nữ Kiếm Thánh, Tiêu Thanh!

Trực tiếp lật đến một trang cuối cùng, Lục Càn đột nhiên phát hiện trang sách có bị người xé đi vết tích, lại lật xem mấy tờ cuối cùng, lại phát hiện cô gái này Kiếm Thánh chuẩn bị tiến về cực bắc chi hải, tìm kiếm thần binh.

Nghe đồn cực bắc chi hải tại thiên địa chi bắc, cực đêm cực trú, thương khung có huyền màu cực quang, rất là lộng lẫy.

Đáng tiếc là, cực bắc chi hải chỗ sâu bao trùm lấy kinh khủng hàn băng, Cương Khí cảnh võ giả cũng nhịn không được thời gian một chén trà.

"Cực bắc chi hải sao? Chờ sau này có thể đi đi dạo một vòng."

Lục Càn sờ lên mặt mình, tiếp tục từ đầu lật xem bản này Võ Thánh du ký.

Trên mặt của hắn choàng một trương mặt nạ da người, hiện tại là cái thường thường không có gì lạ thanh niên nam tử bộ dáng, lại thêm một thân áo xanh, cho người ta một loại nghèo túng công tử cảm giác.

Cái này, nhất thanh thanh hát vang lên.

"Lạc Thủy bến tàu đến!"

Vừa dứt lời, boong tàu hơn mấy cái chờ không nổi hành khách nhảy lên nhảy vào trong nước, toàn thân cương khí lóe lên, kéo ra một đầu dài Trường Thủy sóng, bay thẳng bên bờ.

Rất nhanh, trận trận thanh âm huyên náo truyền đến.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bến tàu thuyền lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Chờ thuyền khẽ dựa bờ, dòng người ra ra vào vào, chỉ chờ thời gian một chén trà, thuyền lớn lại lần nữa phun ra thủy pháo, phá vỡ sông sóng bay vụt tiến lên.

Lục Càn ánh mắt đảo qua vừa mới lên thuyền người, lông mày không khỏi vẩy một cái.

Tám cái tiểu tặc! Vẫn là cùng một bọn!

Mặt khác, có vài chục cái người áo trắng, ống tay áo hoa văn Kim Viên, từng cái dáng dấp hung thần ác sát, cõng đao đeo kiếm.

Lục Càn nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có thể nghe được trên người bọn họ còn có từng tia từng tia mùi máu tanh, tựa hồ là vừa mới chém giết xong.

Cũng không lâu lắm, một đạo quát chói tai từ tiền phương truyền đến: "Cự viên phái cẩu tặc, các ngươi dám đồ ta Thần La bang, để mạng lại!"

Nương theo lấy thanh âm đằng đằng sát khí, mười con hắc thiết thuyền nhỏ từ bên cạnh núi non sau xông ra.

Lập tức, trên thuyền kinh hô một mảnh.

"Mọi người không cần hoảng! Thuyền này là giao tiền! Thụ tám châu bảy mươi hai đường lục lâm hảo hán bảo hộ, bọn hắn bang phái chém giết sẽ không liên luỵ đến mọi người trên thân!"

Nhà đò bên trong đi ra một tên cao lớn thô kệch tráng hán, hét to một tiếng, trấn an lòng người.

Đám người nghe, trong lòng an tâm một chút.

Sau một khắc, kia mười con hắc thiết thuyền nhỏ xông lại, đem thuyền lớn đoàn đoàn bao vây, trực tiếp vung ra bay câu thiết trảo, chộp vào boong tàu trên lan can.

Sau đó từng cái người mặc áo đen Hồng Vân bào gia hỏa xông lên, hướng phía đám kia hung thần ác sát gia hỏa giết đi qua.

"Hừ! Thần La bang cẩu tặc còn dám tới chịu chết? Gia gia thành toàn ngươi! Các huynh đệ, giết!"

Một cái áo trắng đại hán quát lạnh một tiếng, vung lên đại đao liền liền xông ra ngoài.

Đinh đinh đang đang.

Hai nhóm người liền trên boong thuyền chém giết.

Cũng may mắn cái này hai nhóm người không có mấy cái là Cương Khí cảnh cao thủ, đánh nhau toàn bộ nhờ lực lượng, không phải boong tàu sớm đã bị bọn hắn hủy hoại.

Hai nhóm người thân nhau, tựa hồ thực lực tương đương, lẫn nhau có tử thương.

Còn có một cỗ thi thể bị đạp bay tới, đổ vào Lục Càn dưới chân, trên mặt bị chặt một đao, sâu đủ thấy xương, máu tươi chảy ròng.

"Lộn xộn cái gì."

Lục Càn lắc đầu, che Tô Anh Lạc con mắt, cũng không có ý định xen vào chuyện bao đồng.

Đi ra ngoài bên ngoài, thiện dùng liên quan ta cái rắm, liên quan gì đến ngươi, có thể giảm bớt chín thành chín phiền phức.

Ngược lại là Hình lão đạo hai mắt sáng lên, từ trên thi thể lấy ra một túi tiền nhỏ, trực tiếp chiếm thành của mình.

Cái này, một chiếc hắc thiết thuyền nhỏ bên trong bắn ra một cái huyết y âm lệ lão giả, toàn thân lóe huyết sắc quang mang, xông vào đám người.

Mấy lần công phu mà thôi, áo trắng cự viên giúp đám người kia liền bị thuấn sát tám người, liên tục bại lui.

"Là Thần La bang Nhị bang chủ, hắn Huyết La Toái Tâm Chưởng lợi hại, ngăn không được! Các huynh đệ, rút lui!"

Một cái áo trắng đại hán thấy thế không ổn, vội vàng hét to một tiếng.

Vừa dứt lời, Huyết y lão giả nhanh như điện quang phóng tới, một chưởng oanh đập vào hắn lồng ngực, trực tiếp đem người đánh bay giữa không trung, cuồng phún mười mấy miệng máu rơi vào trong nước, biến mất tại nước sông trong vòng xoáy.

Sau đó, Huyết y lão giả thuần thục, đem áo trắng cự viên giúp người xử lý sạch sẽ.

"Đắc tội!"

Huyết y lão giả giết người xong, hướng bốn phía chắp tay một cái, ném một viên thỏi vàng ròng, quay người liền dẫn thủ hạ trở lại hắc thiết thuyền nhỏ, phi tốc rời đi.

Trên thuyền thủy thủ cũng nhìn quen không trách, bắt đầu thanh lý boong tàu trên nước bẩn.

Những thi thể này bị tìm ra tiền tài về sau, cũng trực tiếp đá xuống trong nước.

"Chậc chậc, lão Lục, ngươi kia Thanh Dương quận quả thực liền là nhân gian Thiên Đường!" Mắt thấy phát sinh hết thảy, Hình lão đạo kìm lòng không được cảm thán một tiếng.

Một bên Tô Anh Lạc đen lúng liếng mắt to tràn đầy e ngại, ôm thật chặt Lục Càn tay.

"Được rồi, về buồng nhỏ trên tàu đi."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, lôi kéo Tô Anh Lạc liền muốn trở lại buồng nhỏ trên tàu.

Đúng lúc này, ba cái ánh mắt lạnh lùng nam tử vây tới, ngăn trở Lục Càn ba người đường đi.

Rõ ràng là kia tám cái tiểu tặc bên trong ba cái.

"Đem vừa rồi cầm đồ vật giao ra!" Trong đó một cái áo vàng nam tử hung ác nói.

"Ta nếu không giao đâu?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhạt mắt lạnh lẽo chỉ riêng đảo qua ba người.

"Hừ! Tỳ Bà sông cá thế nhưng là ăn thi thể lớn lên!"

Áo vàng nam tử hừ lạnh một tiếng, từ ống tay áo bên trong móc ra một thanh sắc bén chủy thủ, trên thân cũng bắt đầu hiện ra từng tia từng tia cương khí kim màu trắng quang mang.

Đồng thời, bên cạnh kia hai nam tử cũng đều rút ra trường kiếm, khắp khuôn mặt là uy hiếp lãnh ý.

"Lão Lục, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hình lão đạo vuốt vuốt mình rượu hỏng bét cái mũi đỏ.

"Được rồi, ta tới đi, mấy cái tiểu tặc không đáng lãng phí độc dược của ngươi."

Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu, thu hồi trong tay Võ Thánh du ký, móc ra một viên đồng tiền: "Các ngươi không phải đòi tiền sao? Ta cho ! Bất quá, liền nhìn các ngươi chịu hay không chịu nổi!"

Ba người sắc mặt biến hóa, cảm giác được có điểm gì là lạ.

Đúng lúc này, Lục Càn tay trái một trảo, liền bắt được nam tử áo vàng bả vai, nhẹ nhàng bóp.

Ầm

Nam tử áo vàng toàn thân cương khí ầm ầm phá toái, răng rắc một tiếng, bả vai trực tiếp bị bóp nát.

Không đợi hắn kêu đau đớn lên tiếng, Lục Càn một cái tay khác nắm vuốt một viên đồng tiền, bỗng nhiên dán tại nam tử áo vàng mi tâm, sau đó cong ngón búng ra, cho hắn một cái đầu băng.

Bịch một thanh âm bạo, đồng tiền kia theo nam tử áo vàng sọ não, trực tiếp vỡ vụn.

Người cũng theo đó mềm ngã trên mặt đất.

Bên cạnh hai người gặp một màn này, con ngươi trừng lớn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Chỉ bằng vào nhục thân liền bắn ra âm bạo, kia là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

"Giang hồ không thể gây tiểu hài, lão nhân, còn có bộ dáng dáng dấp thường thường không có gì lạ thiếu hiệp, các ngươi cái này cũng không biết, còn dám ra lăn lộn giang hồ?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng nói.

"Là chúng ta có mắt không tròng, không biết Thái Sơn!"

"Thiếu hiệp xin tha mệnh!"

Lập tức, hai người quỳ xuống, phanh phanh phanh đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Cách đó không xa, kia năm cái đồng bọn gặp đây, mặt lộ vẻ thần sắc, trực tiếp nhảy thuyền chạy trốn.

"Thật xin lỗi, ta không phải thiếu hiệp."

Lục Càn cười lạnh: "Ta là ma đầu, người đưa ngoại hiệu huyết thủ Đồ Tể Lệ Phi Vũ! Cho nên, các ngươi có thể đi cho cá ăn!"

Dứt lời, phanh phanh hai cước trực tiếp đem người đá bay vài trăm mét, rơi vào trong nước, ném ra thật là lớn bọt nước.

Trải qua cái này việc nhỏ xen giữa, chủ thuyền cực kỳ thức thời, trực tiếp đưa Lục Càn một gian tốt nhất sương phòng, ăn ngon uống sướng cung cấp.

Lục Càn cũng rốt cuộc minh bạch Đại Huyền đến tột cùng còn có nhiều loạn.

"Thái bình thịnh thế, gánh nặng đường xa a!"

Lục Càn cảm thán, tại trong sương phòng chuyên tâm lĩnh hội Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, cùng Tả Tịch trước khi đi đưa cho hắn Địa giai thượng phẩm chưởng pháp, Kinh Đào chưởng.

Còn có Địa giai thượng phẩm thân pháp, chân trời góc biển.

Sau hai mươi ngày, hắn không cẩn thận liền đem cái này chưởng pháp, thân pháp cho học xong..