Chương 261: Trung Châu kiến thức

Chương 261: Trung Châu kiến thức

Lục Càn hướng lên trời thề, lần này hắn thật không bật hack.

Sở dĩ dễ dàng như vậy liền tu thành hai môn Địa giai thượng phẩm võ công, một là bởi vì hắn siêu cao ngộ tính, hai là bởi vì Tả Tịch cho tu luyện quyết khiếu rất nhỏ rất đủ.

Thứ tư, cũng là trọng yếu nhất, hắn cương khí vô cùng vô tận.

Cương khí vô cùng vô tận, tuần hoàn tự sinh, Lục Càn cũng liền có thể tứ không kiêng sợ đất vận công, thí chiêu.

Trải qua không biết ngày đêm, lần lượt nếm thử, Lục Càn khắc khổ nghiêm túc tu luyện, rốt cục nước chảy thành sông, nhất cử đem Thiên Nhai Hải Giác, Kinh Đào chưởng học hội.

Cái này khiến Hình lão đạo kinh thán đáo trợn mắt hốc mồm, ngoại trừ hô Lục Lục Lục bên ngoài, rốt cuộc không lời nói.

"Thiên Nhai Hải Giác thân theo niệm đi, Kinh Đào chưởng cương mãnh vô cùng, xác thực đều là võ công thượng thừa! Nhất là Kinh Đào chưởng, tầng cuối cùng, Đại Hải Vô Lượng, một chưởng vỗ ra ngoài bộc phát ba mươi ba lần lực lượng, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Lục Càn hai mắt lộ ra duệ ánh sáng, đứng ở trong phòng, tựa như một tòa nguy nga cự thần, vĩ ngạn vô cùng, cho người ta một loại không thể rung chuyển uy thế áp bách.

Hắn quyền ý, tại cái này hai mươi ngày khổ tu bên trong càng thêm cô đọng.

Cộc cộc cộc.

Cái này, cổng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa: "Lệ công tử, ngươi đồ ăn đã chuẩn bị xong."

Tô Anh Lạc nghe tiếng, liền vội vàng đứng lên kéo cửa ra, đem chủ thuyền đưa tới một chậu bồn ăn thịt bắt đầu vào đến, sau đó mới từ túi thơm bên trong móc ra một tấm lá vàng đưa tới.

Chủ thuyền cung kính tiếp nhận kim diệp, vụng trộm nhìn thoáng qua Lục Càn, cả người lập tức chấn động.

Cái này chờ khí thế, hắn chỉ ở những cái kia Cương Khí cảnh đỉnh phong cao thủ trên thân cảm thụ qua, giống như núi áp bách, quả thực để người ngạt thở.

"Ừm? Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Tô Anh Lạc đen nhánh lớn trừng mắt, chống nạnh, ngăn trở chủ thuyền ánh mắt, giọng dịu dàng thét hỏi nói.

Chủ thuyền vội vàng có chút khom người, chắp tay bái nói: "Lệ công tử, hôm nay buổi chiều thuyền của chúng ta liền có thể đến Trung Châu. Tiểu nhân chuyên tới để bẩm báo một tiếng."

Nói xong, khom người rút đi.

"Đến Trung Châu rồi?"

Lục Càn toàn thân khí thế vừa thu lại, lại khôi phục bộ kia nghèo túng công tử bộ dáng.

Trên giường, Hình lão đạo tự động tỉnh lại.

"Ăn cơm trước đi, ăn xong thu dọn đồ đạc."

Lục Càn bước ra một bước, người liền xuất hiện tại bên cạnh bàn, thân pháp chi quỷ dị, giống như quỷ mị thuấn di.

Sau đó, một trận gió cuốn mây tan, trên bàn canh cá ăn thịt chín thành tiến bụng của hắn.

Không có cách, cương tức cũng không được trống rỗng sinh ra, mỗi ngày tu luyện võ công, đều cần hao phí đại lượng thân thể nguyên khí.

Tu luyện càng chịu khó, cần bồi bổ đồ ăn nguyên khí cũng càng nhiều.

Đây cũng là vì cái gì trấn phủ ti đại lao tù phạm tu vi rút lui nguyên nhân, mỗi ngày cháo hoa màn thầu, nhục thân động đến càng nhiều, tu vi rút lui càng lợi hại.

Nghèo văn phú võ cũng là như thế một cái đạo lý.

Không có tiền, căn bản luyện không được võ công!

"Đi! Đi xem một chút thiên hạ đệ nhất bến tàu!"

Thu thập xong bao phục, Lục Càn đẩy cửa đi ra buồng nhỏ trên tàu, leo lên boong tàu.

Chỉ gặp tà dương phía dưới, sóng sông mênh mang, thủy đạo tung hoành, vạn thuyền xuyên qua lui tới, vô cùng náo nhiệt.

"Thật lớn!"

Tô Anh Lạc kìm lòng không được phát ra một tiếng sợ hãi than.

Trung Châu, chính là Đại Huyền Vương Triều trung tâm, Trung Nguyên nội địa, là thiên hạ đệ nhất phồn hoa chi châu, Đông Tây Nam Bắc Trung khách thương tụ tập ở đây, vô cùng náo nhiệt.

Trung Châu bến tàu, dĩ nhiên chính là thiên hạ đệ nhất bến tàu.

"Không sai! Cái này bến tàu ngay ngắn trật tự, ra vào có độ, hiển nhiên Trung Châu Tổng đốc không phải cái giá áo túi cơm."

Lục Càn ánh mắt đảo qua, trong lòng âm thầm gật đầu.

Lại thả mục trông về phía xa, chỉ gặp bến tàu bên ngoài cửa hàng dày đặc, lầu các cao thấp tướng sai, tốt một phái phồn vinh náo nhiệt thịnh thế phong mạo.

"Công tử, chúng ta đi đâu?"

Leo lên bến tàu, Tô Anh Lạc bốn phía hiếu kì nhìn quanh, chăm chú lôi kéo Lục Càn tay, sợ Lục Càn không thấy.

"Trên đường lề mề hai mươi ngày, đoán chừng kinh thành bên kia cũng gấp, chúng ta trực tiếp đi dựng Thiết Ngưu xe bay vào kinh thành đi."

Lục Càn nói, lôi kéo Tô Anh Lạc đi hướng bến tàu bên ngoài ngừng lại một chiếc xe ngựa.

"Ba vị quý khách đi đâu?"

Ngồi xe ngựa xe xuôi theo áo xanh gã sai vặt liền vội vàng tiến lên, chắp tay cười hỏi.

"Thiết Ngưu xe bay tổng phủ. Bao nhiêu bạc?"

Lục Càn nói thẳng hỏi.

"Ba lượng liền đủ!"

Áo xanh gã sai vặt duỗi ra ba cái ngón tay.

Tô Anh Lạc từ túi thơm bên trong lấy ra ba lượng bạc vụn, đưa cho áo xanh gã sai vặt, sau đó tư trượt một chút tiến vào trong xe ngựa.

Sau đó Lục Càn, Hình lão đạo cũng đi theo lên xe.

Giá

Theo áo xanh gã sai vặt nhất thanh thanh hát, xe ngựa chạy như bay.

"Công tử, trong xe có trà, có rượu, ngươi tùy tiện uống. Ngươi nếu là hiểu rõ tĩnh một hồi, tiểu nhân liền không quấy rầy ngươi."

Gã sai vặt một bên đánh xe, vừa nói.

"Để cho ta thanh tĩnh một hồi."

Lục Càn trực tiếp ngồi xuống, bắt đầu tu luyện cương khí.

"Được rồi."

Áo xanh gã sai vặt ngậm miệng không nói thêm gì nữa, chuyên tâm đi đường.

"Cái này Trung Châu cao thủ liền là nhiều."

Đi đến một nửa, Hình lão đạo đột nhiên cảm thán một tiếng: "Một đi ngang qua đến, thế mà cảm ứng được hơn ba mươi Phi Thiên cảnh cao thủ."

"Đến kinh thành, chỉ sợ càng nhiều."

Lục Càn trong mắt lóe duệ ánh sáng.

Huyền Kinh, gió nổi mây phun, long hổ tương hội, cũng không biết có thể hay không đụng phải một cái đáng giá hắn nghiêm túc đối thủ.

Về phần Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều tuyệt thế thiên tài?

Hắn căn bản không có để vào mắt.

Sau một canh giờ, áo xanh gã sai vặt thanh âm truyền vào đến: "Công tử, đến!"

Tốt

Lục Càn đứng dậy xuống xe, Hình lão đạo Tô Anh Lạc sau đó cùng đi theo xuống tới.

Người

Thật là nhiều người.

Trước mắt là một mảnh đá bạch ngọc quảng trường, người đông nghìn nghịt, thư sinh tiểu thư, kiếm khách đao khách, tên ăn mày đạo sĩ. . . Hỗn tạp tại một đống.

Thanh âm huyên náo truyền vào trong tai, đầu ông ông.

Tại quảng trường đầu thương bên trên, một người mặc trấn phủ ti ngân giáp cao tráng đại hán đột nhiên hô: "Nơi khác khách thương, thư sinh lại nghe cho kỹ, chú ý đảm bảo tài vật, chớ tin tưởng bất luận cái gì người xa lạ! Nếu có phiền phức, chi bằng tìm trấn phủ ti bộ khoái, hoặc là tuần thành úy tướng sĩ!"

". . ."

Đây hết thảy, đều để Lục Càn có loại thời không rối loạn, giật mình cách một thế hệ ảo giác.

Đúng lúc này, đột nhiên một người mặc màu thiên thanh áo ngực nghê thường, phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân đi tới, vũ mị cười nói: "Công tử quấy rầy, nhưng cần đặc thù phục vụ?"

Liền là một câu nói kia, kém chút để Lục Càn trong miệng 'Bao đêm' hai chữ thốt ra.

Lung lay đầu, hắn cười hỏi: "Bao nhiêu bạc?"

"Công tử xin yên tâm. Thiếp thân làm ăn già trẻ không gạt, Bao công tử hài lòng." Mỹ phụ nhân mị nhãn sáng lên, vui cười nói: "Công tử mời theo thiếp thân đến, nơi đây không phải hiệp đàm địa phương."

"Không cần!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp cự tuyệt: "Bản công tử giữ mình trong sạch, chưa từng có, cũng sẽ không làm ra cái này chờ đồi phong bại tục sự tình! Huống chi, bản công tử đã là người có vợ!"

"Công tử nghĩ đi đâu vậy? Thiếp thân nói là Thiết Ngưu xe bay phiếu chứng! Năm nay bệ hạ ân khoa bắt đầu thi, không biết nhiều ít thư sinh vào kinh thành đi thi, cái này Thiết Ngưu xe bay mỗi ngày chứa đầy, phiếu chứng đã sớm bán được sau mười ngày ! Bất quá, thiếp thân lại là khả năng giúp đỡ công tử lấy tới phiếu chứng."

Mỹ phụ nhân hơi sững sờ, cười nói.

Nguyên lai là hoàng ngưu a!

Lục Càn thất vọng.

Cái này, mỹ phụ nhân ném đến một cái mị nhãn: "Bất quá, thiếp thân gặp công tử tuấn tú lịch sự, nếu là có thể thêm tiền, thiếp thân cũng nguyện ý. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, một tiếng khẽ kêu truyền đến: "Thanh La phu nhân, ngươi lại lừa gạt người!"

Người theo âm thanh đến, một đạo ngân sắc bóng hình xinh đẹp trong đám người nhảy vọt như gió, mấy lần lên xuống liền ầm vang bắn tới Lục Càn bên cạnh.

Mỹ phụ nhân nhìn thấy người tới, lập tức hoa dung thất sắc, miễn cưỡng cười vui nói: "Quan cô nương, thiếp thân chẳng qua là gặp vị công tử này khá quen, giống như là thiếp thân phương xa họ hàng, không nghĩ tới nhận lầm người. Thiếp thân bên này đi."

Dứt lời, quay người lại, tựa như một con cá bơi lội liền tiến vào đám người.

Kia thân pháp thế mà còn là Huyền giai thân pháp!

Hừ

Người đến là cái tư thế hiên ngang nữ bộ khoái, hừ lạnh một tiếng, đi đến Lục Càn bên cạnh, cau mày nói: "Ngươi là Thượng Kinh đi thi thư sinh sao? Nhớ kỹ, Thiết Ngưu xe bay tổng phủ phương viên ba dặm bên trong, ngoại trừ trấn phủ ti bộ khoái, tuần thành úy, ai cũng không muốn tin!"

"Đa tạ đại nhân."

Lục Càn chắp tay cúi đầu, cười móc ra một viên văn long bạch ngọc bội, lung lay một chút: "Tại hạ có việc gấp vào kinh thành, còn xin đại nhân hỗ trợ."

"Ừm? Nam tước ngọc bội? Đi theo ta!"

Nữ bộ khoái kinh nghi một tiếng, phất phất tay, quay người liền đi.

Rất nhanh, nàng mang theo Lục Càn thất nhiễu bát nhiễu, đi vào một chỗ yên tĩnh phòng nhỏ, đẩy cửa liền hỏi: "Nhạc tỷ tỷ, đợi chút nữa kia Thiết Ngưu xe bay còn có vị trí sao?"

"Còn có năm cái.  "

Phòng nhỏ bên trong, một cái mặt mũi tràn đầy lười biếng chi sắc nữ tử từ sau quầy ngẩng đầu.

"Cho bọn hắn an bài đi." Nữ bộ khoái gật đầu nói.

Tốt

Lười biếng nữ tử ngáp một cái, chấp rởn cả lông bút liền chuẩn bị viết phiếu chứng: "A, cầm cái này ba tấm phiếu chứng, từ cái cửa này đi vào. . ."

Đúng lúc này, một cái đầu mang ngọc quan, quan trên khảm nạm lấy một viên hỏa hồng bảo thạch thiếu niên mặc áo gấm đẩy cửa vào, lạnh nhạt nói: "Chậm đã! Phiếu chứng đều cho bản công tử giữ lại!"

Nữ bộ khoái nghe tiếng nhìn lại, vội vàng chắp tay hành lễ: "Bái kiến thế tử!"

". . ."

Lục Càn đột nhiên cảm giác được từ nơi sâu xa ác ý..