Chương 262: Khác 1 cái Thái tử trữ phi

Chương 262: Khác 1 cái Thái tử trữ phi

Lục Càn bình sinh hận nhất có hai loại người.

Loại thứ nhất, là cắm hắn đội người, loại thứ hai, không cho hắn chen ngang người.

Chỉ bất quá, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, kia thiếu niên mặc áo gấm hướng Lục Càn chắp tay một cái, lạnh nhạt nói: "Vị huynh đài này, xin hãy tha lỗi! Bản công tử muốn vận một nhóm mê hoặc nhân tâm tà đồ vào kinh thẩm vấn! Việc này cấp tốc, tuyệt không thể mảy may lãnh đạm!"

Nhìn đến không phải từng cái thế tử cũng giống như Triệu Ly như thế, Đại Huyền còn có thể cứu.

Lục Càn chắp tay hoàn lễ: "Thế tử khách khí, ngươi trước hết mời."

"Đa tạ! Sau nửa canh giờ, sẽ có một chuyến Thiết Ngưu xe bay, chuyên môn chở khách đi thi vào kinh thành thư sinh, huynh đài đến lúc đó có thể cùng thư sinh chen một chút."

Thiếu niên mặc áo vàng nói xong, lại vừa chắp tay, lãnh khốc quay người rời đi.

"Chậc chậc, thế tử thật đúng là thế tử, lôi lệ phong hành."

Chờ thiếu niên rời đi, lười biếng nữ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trêu ghẹo nói: "Quan muội muội, cha ngươi không phải một mực tại cho ngươi tìm kiếm vị hôn phu sao? Ngươi nhìn thế tử thế nào? Mặc dù thế tử là tuổi còn nhỏ một chút, nhưng người còn có thể nha!"

"Thế tử tuy tốt, nhưng cũng không phải là ta ý trung nhân."

Nữ bộ khoái lắc đầu: "Nghe Thanh Châu bên kia khách thương nói, Thanh Châu ra một cái tứ phẩm tổng bộ đầu Lục Càn, mười chín tuổi, nhưng đã tu luyện tới sáu mươi khiếu, là đủ để ghi vào sử sách tuyệt thế yêu nghiệt. Đáng tiếc, liền là người hình dáng không ra sao."

". . ."

Lục Càn lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ai nói, bắt ta đao đến!

Một bên, Hình lão đạo liên tục chớp mắt, khắp khuôn mặt là chuyển dụ ý cười.

Ngược lại là Tô Anh Lạc vì đó bênh vực kẻ yếu, phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, giòn tiếng nói: "Vị tỷ tỷ này, chúng ta là từ Thanh Châu tới! Vị kia Lục đại nhân rõ ràng dáng dấp là tuấn tú lịch sự, khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong! Không biết nhiều ít Thanh Châu nữ tử muốn gả cho hắn đâu!"

Lục Càn nghe, trong lòng một trận vui mừng, tiểu cô nương này không có phí công nuôi.

"Không đúng!"

Nữ bộ khoái nghe tiếng quay đầu, nhướng mày: "Khách thương kia cầm chân dung tới, bức họa kia nghe đồn là xuất từ Thanh Châu đại sư Ngô Thải Tử chi thủ, họa rất là sinh động, vẽ lên nam tử xác thực hình dáng không ra sao."

Ngô Thải Tử? !

Hắn đến Sa Thủy huyện trấn phủ ti cái thứ nhất khai trừ họa sư?

Nguyên lai là cái này bức tại hắc ta!

Lục Càn trong nháy mắt khí tuôn ra trong lòng, quyết định sau khi trở về thật tốt sửa chữa cái kia Ngô Thải Tử, không liên quan hắn ba năm năm không bỏ qua.

"Đại nhân mời ở chỗ này chờ một lát, một canh giờ sau, sẽ có người mang ngươi lên xe."

Nữ bộ khoái chắp tay một cái, quay người đi ra phòng nhỏ.

Sau đó, Lục Càn ba người liền trong phòng đợi bắt đầu.

Ở giữa Hình lão đạo còn đi ra ngoài mua mấy hồ lô rượu, lại uống đến say khướt, trêu đến kia lười biếng nữ tử lật ra mấy cái khinh khỉnh, nhưng cũng không nói gì.

Một canh giờ sau, Lục Càn ba người lên Thiết Ngưu xe bay, vào ở một cái phòng nhỏ.

Cái này hiển nhiên là vị kia thế tử để người an bài.

Rầm rầm rầm.

Thiết Ngưu xe bay chạy như điên.

Cách mỗi nửa canh giờ, Thiết Ngưu xe bay đều sẽ đỗ một chút, trực tiếp đổi xe. Đồng thời, đằng trước chuyển động cơ quan võ giả cũng sẽ đổi một nhóm.

Cứ như vậy không dừng ngủ đêm đi đường, sau mười lăm ngày, Ngọc Kinh ngay trước mắt.

Chờ Thiết Ngưu xe bay lái vào đứng đài, Lục Càn ba người đi theo một đám hiếu kì thư sinh đi xuống Thiết Ngưu xe bay, ngóng nhìn phương xa hùng vĩ hùng vĩ tường thành.

Tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, cao tới ngàn trượng tường thành, tựa như một cái kim sắc Thiên Môn, vắt ngang giữa thiên địa.

Sau một lát, ba người lên một chiếc xe ngựa, thẳng đến Huyền Kinh Nam Thành ngoại thành môn.

Không ngoài sở liệu, cái này nam ngoại thành môn người người nhốn nháo, phóng tầm mắt nhìn tới, tối thiểu mấy vạn đống người tập bên ngoài cửa thành.

Ngoại trừ dòng người nhốn nháo rộn ràng bên ngoài, còn có một cặp một đống hàng hóa.

Nhưng phàm là hàng hóa muốn vào kinh thành, đều là từ cái này nam ngoại thành môn tiến, bởi vậy, nơi đây lại là Ngọc Kinh lớn nhất hàng hóa nơi tập kết hàng.

Tự nhiên mà vậy, ở chỗ này cũng thiết lập thuế quan.

Vào thành dòng người tự nhiên chậm hơn.

Chỉ bất quá, trên bầu trời, nổi lơ lửng ba cái Phi Thiên cảnh cao thủ, sắc bén ánh mắt bốn phía bắn phá, trấn áp toàn trường, cũng không có làm sao loạn.

Lục Càn nghe thiên nam địa bắc khẩu âm, theo dòng người, chậm ung dung đất lắc đến cửa thành.

Ngẩng đầu nhìn lên, thành lâu cao vút trong mây, cửa thành động thâm thúy tối tăm, dài tới ba dặm, tả hữu đều là đứng trang nghiêm lấy uy vũ vệ sĩ, đều là Cương Khí cảnh võ giả.

A

Đột nhiên, Lục Càn ánh mắt vượt qua đám người, nhìn thấy một cái kim giáp nữ tướng, bên cạnh ngồi tại một đầu màu xám con lừa nhỏ trên thân.

Nữ tử này khí tràng, tu luyện chính là Thiên giai thần công!

Không hổ là Huyền Kinh!

Lục Càn thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm sợ hãi than, lôi kéo Tô Anh Lạc đi qua cửa thành.

Hắn có văn long bạch ngọc bội, thủ thành tướng sĩ nhìn một chút, lập tức cho đi, cũng không có nhiều hỏi thăm.

"A, vừa rồi nam tử kia. . ."

Cửa thành, kim giáp nữ tướng có chút nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Cô gái này đem trứng ngỗng khuôn mặt, ước chừng hai mốt hai hai, da thịt trắng nõn, toàn thân lộ ra một cỗ thanh nhã mờ mịt khí tức, tựa như chân trời mây trắng, không thể chạm đến.

"Quách đại nhân, thế nào? Có gì không ổn sao?"

Một bên uy vũ tướng sĩ nghe tiếng, quay đầu hỏi.

"Vừa rồi nam tử kia, thâm bất khả trắc, công lực tại trên ta."

Kim giáp nữ tướng trong mắt hiện lên dị dạng quang mang, chỉ chỉ Lục Càn biến mất phương hướng.

"Không phải là là người lão giả bộ nai tơ Cương Khí cảnh đỉnh phong võ giả?" Uy vũ tướng sĩ hỏi.

"Có lẽ đi. Nhưng ta cảm giác, niên kỷ của hắn hẳn là cùng ta không sai biệt lắm."

Kim giáp nữ tướng nhíu mày đơn.

Lời vừa nói ra, uy vũ tướng sĩ, tính cả bốn phía thủ thành tướng sĩ đều ngây ra một lúc, trên mặt hiện ra một tia chấn kinh.

Trước mắt nữ tướng, không phải người khác, chính là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Thái tử trữ phi, Quách Nga.

Nàng bị người kính trọng, không phải là bởi vì nàng Thái tử trữ phi thân phận, mà là bởi vì nàng hai mươi hai tuổi, năm mươi lăm khiếu tu vi!

Nếu là niên kỷ cùng với nàng còn tạm được, công lực còn mạnh hơn nàng, đây chẳng phải là tuyệt thế yêu nghiệt?

"Quách đại nhân, muốn truy hắn trở về hỏi một chút sao?"

Uy vũ tướng sĩ chắp tay hỏi.

"Không cần. Trong kinh thành, dạng này thiên tài tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, ngày khác tất có gặp gỡ thời điểm."

Kim giáp nữ tướng nhẹ nhàng lắc đầu, từ đầu đến cuối cho người ta một loại vân đạm phong khinh cảm giác.

"Cái kia nữ oa có chút lợi hại! Lại có thể cảm ứng được ngươi thâm bất khả trắc công lực!"

Cái này, Hình lão đạo truyền âm nhập mật.

"Kinh sư tàng long ngọa hổ, tự nhiên không phải bình thường."

Lục Càn cười cười, cũng không hề để ý.

Tiến ngoại thành môn, dòng người hơi ít một chút, nhưng trăm mét rộng bạch ngọc trên đường dài, vẫn như cũ là dòng người chen chúc.

Không thể không nói, kinh thành xác thực so Thanh Dương quận thành phồn hoa, đường đi thẳng tắp, tả hữu có trồng thành hàng liễu xanh, phát ra chồi non, xuân ý dạt dào, nhìn có chút dễ chịu.

"Mau nhìn, đó chính là trong kinh thứ nhất cao lầu, ba trăm trượng cao Quan Tinh lâu!"

Đột nhiên, một cái đi ngang qua thư sinh đưa tay chỉ đạo.

Lục Càn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa có một tòa cao lầu, kim ngói tường đỏ, tựa như trụ trời bình thường, tiếp trời mấy ngày liền, vô cùng rõ ràng.

"Thật cao!"

Tô Anh Lạc ô mắt đen trừng lớn, kinh thán không thôi.

"Đi thôi, liền đi kia Quan Tinh lâu."

Lục Càn cũng cảm giác được có chút rất hiếu kỳ, trực tiếp chạy tới.

Nhưng mà, đi đến mới phát hiện Quan Tinh lâu bế lâu, không cho ngoại nhân đi vào.

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể ở Quan Tinh lâu cách đó không xa tìm một nhà tửu lâu, bao hết một cái nhã gian, chuẩn bị nếm thử trong kinh trân tu rượu ngon.

"Hương! Cay! Liệt!"

Rượu vừa lên bàn, Hình lão đạo không kịp chờ đợi rót một bình, lắc đầu khen: "Cái này Huyền Kinh rượu mới cũng thực không tồi! Lão phu thích! Tiểu nhị, lại đến ba hũ!"

"Được rồi! Khách quan chờ một lát!"

Điếm tiểu nhị theo tiếng rời đi.

Rất nhanh, trên bàn liền bày đầy sơn trân hải vị, rượu ngon bánh ngọt.

"Nấc! Lão Lục, ngươi có tính toán gì?"

Hình lão đạo uống đến đầy mặt đỏ bừng, ợ một hơi rượu, toàn thân thải quang lóe lên, liền bao phủ cả tòa bao sương.

Lục Càn gõ nhẹ mặt bàn, ánh mắt thâm thúy: "Lần này vào kinh thành, là chèn ép Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều thiên tài, ta đã nghĩ kỹ làm sao làm, còn đến chuẩn bị mấy ngày, này cũng không cần phải gấp. Lão Hình, ngươi đây?"

"Hừ, Ngôn gia hiện tại quyền thế nắm chắc, phía sau là Ngũ hoàng tử, lão phu cũng không có khả năng trực tiếp giết góp lời từ đường đường, chém lão thất phu kia, từ từ sẽ đến đi!"

Hình lão đạo hừ nhẹ một tiếng.

"Vậy là được, đợi chút nữa ăn uống no đủ, ta trước đưa Anh Lạc về tể tướng phủ. Sau đó, lại đi thay Phương gia đưa tin."

Lục Càn nói, vuốt vuốt Tô Anh Lạc tóc.

"Lục đại nhân, ta không thể đi theo ngươi sao?"

Tô Anh Lạc vừa nghĩ tới tách ra, đen nhánh mắt to lập tức ngập nước.

Lục Càn cười nói: "Ngoan. Ta qua mấy ngày muốn làm sự tình quá mức phách lối, càn rỡ, mang theo ngươi cũng không tốt xử lý, cũng không an toàn, ngươi về trước tể tướng phủ ở vài ngày. Chờ làm xong việc, lại đi nhìn ngươi."

"Ừm ừm! Quyết định! Ngươi cũng đừng quên!"

Tô Anh Lạc nhu thuận gật đầu, giòn tan nói.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đi xem ngươi. Đối phó kia hai cái thiên tài, không được bao lâu thời gian."

Lục Càn ánh mắt bễ nghễ, rất là đã tính trước.

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét truyền vào bao sương: "Lẽ nào lại như vậy! Ta Đại Huyền Quan Tinh lâu, thế mà bị kia Quỷ La quốc Hàn trọng chiếm đi! Không khiến người ta tiến lâu! Thật sự là khinh người quá đáng!".