Chương 263: Gặp cố nhân

Chương 263: Gặp cố nhân

Hàn Trọng?

Quỷ La quốc cái kia tu luyện Thiên Ma Quỷ Thần Kinh tuyệt thế thiên tài!

Lục Càn lông mày nhíu lại, nghiêng tai lắng nghe bắt đầu.

"Thế mà có chuyện này? Vị huynh đài này, ngươi nói đều là thật?"

Có người kinh thanh hỏi, nghe thanh âm tựa hồ là cái đã có tuổi lão giả.

"Đương nhiên là thật! Ta vừa rồi kia Quan Tinh lâu thủ lâu thị vệ nơi đó nghe được, Hàn Trọng tên kia chiếm Quan Tinh lâu, nói nếu ứng nghiệm chiến thiên hạ võ giả!"

Vừa rồi cái kia đạo gầm thét chủ nhân nổi giận đùng đùng nói.

"Thật sự là phách lối!"

Tựa hồ có thư sinh không vừa mắt, bỗng nhiên vỗ bàn lên: "Đi! Ta lục hợp thư viện đi chiếu cố hắn! Tìm hắn đòi một lời giải thích!"

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên không ít người phụ họa:

"Cùng đi! Cùng đi!"

"Ta Đại Huyền Quan Tinh lâu, há có thể để Quỷ La quốc một cái nho nhỏ môn phái đệ tử chiếm đi?"

"Ta Đại Huyền còn có huyết tính nam nhi sao? Cùng đi!"

. . .

"Chậm đã!"

Cái này, cái kia đạo gầm thét chủ nhân hô: "Kia Hàn Trọng từng buông lời kêu gào Đại Huyền không người, mười phần xem thường ta Đại Huyền võ giả, liền tại Quan Tinh lâu mỗi mười tầng thả một người thị vệ, nói có thể đánh bại thị vệ, trèo lên đến mái nhà, mới có tư cách cùng đánh một trận!"

Hoa

Theo câu nói này truyền ra, trong tửu lâu lập tức xôn xao một mảnh.

"Quả thực là không coi ai ra gì!"

"Càn rỡ đến cực điểm!"

"Kẻ này thật không biết trời cao đất rộng!"

Mọi người ở đây nhao nhao giận dữ mắng mỏ thời điểm, một đạo âm dương quái khí cười nhạo vang lên: "Chẳng lẽ Đại Huyền võ giả đều chỉ là ngoài miệng lợi hại? Có gan tại cái này mắng chửi, còn không bằng đi Đăng Lâu đánh bại cái kia Hàn Trọng?"

A

Gia hỏa này trào phúng công lực không sai!

Lục Càn trong mắt sáng lên, đứng dậy đi ra bao sương.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy lầu ba nơi hẻo lánh bên trong bàn kia ngồi một cái trung niên áo đen quái nhân, ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu, mặt nhọn khỉ má, tóc tai bù xù, trên tay cuộn lại một đầu lớn bằng ngón cái Thanh Xà.

Một câu nói của hắn, kích thích chúng nộ.

Một người thư sinh phấn khởi cả giận nói: "Ta Đại Huyền thiên tài đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, chỉ là Huyền Hoàng tông cao thủ liền vô số kể, sở dĩ không xuất thủ, là cho kia Hàn Trọng mặt mũi!"

"Xùy, chỉ riêng ở chỗ này nói khoác vọng tưởng thì có ích lợi gì? Còn không phải ý dâm mà thôi? Có bản lĩnh tìm một người ra, đánh bại Hàn Trọng, kia so cái gì cũng có dùng!"

Áo đen quái nhân chế nhạo lấy, mặt mũi tràn đầy khinh thường miệt thị.

Câu nói này truyền ra, quần tình xúc động phẫn nộ, lại có mấy người vỗ bàn lên, nhao nhao mở miệng bác bỏ, đều là một ít huyết khí phương cương thư sinh, thanh niên.

"Ngươi đến cùng là phương nào nhân sĩ, lại này mở miệng mỉa mai?"

Có người thét hỏi nói.

Áo đen quái nhân ngạo nghễ hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là Đại Vận vương triều Xà Long Cốc đệ tử, chỉ bất quá không vừa mắt các ngươi lải nhải, thay kia Quỷ La quốc thiên tài Hàn Trọng nói một câu, có gì không thể? Võ không thứ nhất, nếu có Đại Huyền người đánh bại Quỷ La quốc thiên tài Hàn Trọng, ta cho các ngươi dập đầu nhận lầm thì tính sao! Nếu là không có, vẫn là sớm làm trở về nghỉ ngơi đi, trong mộng cái gì cũng có!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời bị tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng tố chất cũng là rất tốt, thế mà không chửi ầm lên phun trở về.

Cũng không có rút đao khiêu chiến.

Cái này, một cái hoàng y phú ông hừ lạnh nói: "Chỉ là một cái Hàn Trọng mà thôi, ta Đại Huyền thiên tài tùy tiện liền có thể đem hắn đánh bại. Tựa như như sáu năm trước Võ Trạng Nguyên, Hồng Kiếm Long! Lại tỉ như ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, Mộc Linh Thủy, đều là nhất đẳng hảo thủ!"

Lời còn chưa dứt, một đạo cuồng ngạo cười to từ đằng xa truyền ra:

"Ha ha ha ha! Nguyên lai Võ Trạng Nguyên cũng không gì hơn cái này đi! Hồng trạng nguyên, Hàn Trọng thắng ngươi một chiêu, không có ý tứ!"

Tiếng cười cuồn cuộn như sấm truyền đến, vô cùng rõ ràng, chấn người màng nhĩ đau nhức, tửu lâu bên trong chén trà chén rượu nước đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thật mạnh cương khí!" Có người hoảng sợ nói.

"Đây là cái kia Hàn Trọng thanh âm!" Trong nháy mắt này, một người thư sinh bỗng nhiên trừng to mắt, chấn kinh đến: "Chẳng lẽ Hồng trạng nguyên cũng bại bởi hắn?"

Đám người như ong vỡ tổ vọt tới bên cửa sổ, theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện thanh âm kia là từ Quan Tinh lâu tầng cao nhất truyền tới.

Lại qua mấy giây, cái kia Hàn Trọng cuồng ngạo tiếng cười lại lần nữa vang lên: "Hồng trạng nguyên, đi thong thả không tiễn! Ngươi như lại tu luyện hai ba năm, hẳn là có cơ hội có thể cùng ta Hàn Trọng vượt qua hai ba trăm chiêu!"

"Ghê tởm! Cái này Hàn Trọng thật phách lối!"

Nghe nói như thế, có người nộ khí đầy mặt, thầm mắng lên tiếng.

Nhưng càng nhiều người sắc mặt âm trầm khó coi.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền nhìn thấy Hồng trạng nguyên sắc mặt tái nhợt, dẫn một đám người từ Quan Tinh lâu bên trong ra, trực tiếp lên xe ngựa.

Thế mà thật đúng là thua?

Đường bên trong đám người thê lương một mảnh, thở dài không thôi.

Cái kia chơi rắn áo đen quái nhân khinh thường giễu cợt một tiếng, phiêu nhiên đi xa.

Lục Càn đi trở về bao sương, đứng tại bên cửa sổ, một đường nhìn chằm chằm Hồng trạng nguyên xe ngựa góc đường nơi xa chạy nhanh đến.

Tại xe ngựa nhọn mộc chỗ rẽ, treo một viên Tử Ngọc đeo, nhìn rất quen mắt.

Chính là Thập Thất hoàng tử thực khách ngọc bài.

Đột nhiên, một người mặc đào áo trắng váy nữ tử ngự mã từ một bên khác kích xạ mà đến, dừng ở Hồng trạng nguyên bên cạnh xe ngựa.

Hồng trạng nguyên đẩy ra rèm châu, cùng nữ tử nói chuyện với nhau.

Hai người đều là độ âm nhập mật, Lục Càn nghe không được bọn hắn nói cái gì, nhưng nhìn Hồng trạng nguyên mặt như giấy vàng bộ dáng, tựa hồ cũng không tốt đẹp gì.

Hẳn là bị thương không nhẹ.

"A? Nữ tử này khá quen, gọi là cái gì nhỉ?"

Lục Càn lại nhìn kỹ kia áo hồng nữ tử bóng lưng, trong đầu đột nhiên tung ra một thân ảnh.

Mộc Linh Thủy!

Ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, tuổi phòng hai mươi lăm, quan gia tiểu thư, trưởng công chúa bạn vong niên!

Nữ nhân này còn nói qua muốn dẫn hắn du ngoạn kinh thành đâu!

Dưới lầu, Hồng trạng nguyên, Mộc Linh Thủy nói chuyện với nhau mấy chục giây thời gian, sau đó, Hồng trạng nguyên chắp tay một cái, buông xuống rèm châu.

Xe ngựa lần nữa bôn tập bắt đầu.

Mộc Linh Thủy cưỡi ngựa, tựa hồ có chút mê mang dáng vẻ.

Lục Càn trong mắt quang mang chuyển động, bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Mộc cô nương, ăn cơm chưa? Phải không đi lên cùng một chỗ ăn bữa cơm?"

Mộc Linh Thủy nghe tiếng bỗng nhiên quay người, ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn thấy bên cửa sổ mỉm cười Lục Càn.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, trong mắt hiển lộ ra một tia chán ghét: "Vị công tử này, ngươi nhận lầm người! Tiểu nữ tử cũng không nhận ra ngươi! Còn xin ngươi đừng tùy ý quấy rối! Nếu là ngươi dám tiếp tục, tiểu nữ tử chỉ sợ cũng chỉ có thể đưa ngươi đưa vào đại lao thanh tỉnh một chút!"

Dứt lời, liền muốn ngự mã rời đi.

Xem bộ dáng là coi Lục Càn là làm tùy tiện đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng đăng đồ lãng tử.

Lục Càn sờ lên mình người bên ngoài cỗ, cười nói: "Mộc cô nương, nguyên lai ngươi là người nói không giữ lời. Đã nói xong mang ta du ngoạn kinh thành đâu?"

Ngự mã phi chạy trăm mét Mộc Linh Thủy thân hình bỗng nhiên cứng đờ.

Ô

Sau một khắc, nàng kéo mạnh dây cương, chấn kinh ngoái nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn đôi mắt.

"Nguyên lai là ngươi!"

Sau ba hơi thở, Mộc Linh Thủy căng cứng gương mặt đột nhiên hiển hiện vẻ tức giận phẫn đỏ, nghiến răng nghiến lợi, vỗ lưng ngựa, trực tiếp phi thân tới.

Lạnh thấu xương sát ý, trong khoảnh khắc đó khóa chặt Lục Càn toàn thân.

Lục Càn thân hình vừa lui, để kia Mộc Linh Thủy bay vào bao sương.

Nàng chưa kịp rút kiếm ra khỏi vỏ, Lục Càn liền khẽ mỉm cười phun ra một câu: "Ngươi đánh không lại ta. Ta vừa ra tay, ngươi không chết cũng phải tàn phế."

Nói ra, Mộc Linh Thủy trên mặt buồn bực đỏ bá một chút biến thành trắng bệch, toàn thân như gặp phải lôi cấp bách bình thường, định tại nguyên chỗ.

"Ngồi đi."

Lục Càn vân đạm phong khinh ngồi xuống, chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi.

Mộc Linh Thủy mắt châu chuyển động mấy lần, hiện lên phẫn nộ, không cam lòng, chấn kinh, hãi nhiên các loại thần sắc, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống.

Một bên Hình lão đạo cười hắc hắc, cùng Tô Anh Lạc đi đến một bên ăn trái cây xem kịch.

"Chỉ bất quá hai ba tháng không gặp mà thôi, Mộc cô nương tính tình trở nên táo bạo như vậy, ta đoán cô nương hẳn là bệnh can khí quá thịnh, hư hỏa thái vượng, lâu dài dĩ vãng sợ rằng sẽ tích tụ thành tật, đoán chừng hội trưởng râu ria. Không nếu như để cho tại hạ cho Mộc cô nương phối một bộ lương mới diệu dược như thế nào?"

Lục Càn nhấp một miếng rượu, lạnh nhạt cười nói.

Mộc Linh Thủy răng ngà cắn đến khanh khách vang, hừ lạnh nói: "Hừ! Tiểu nữ tử thật đúng là không biết Lục đại nhân thế mà còn hiểu đến y thuật! Xin hỏi Lục đại nhân, tiểu nữ tử cái này tính khí nóng nảy tính cách, nên như thế nào chữa khỏi?"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, phun ra bốn chữ: "Uống nhiều nham tương!"

Răng rắc.

Mộc Linh Thủy ngọc thủ trực tiếp bóp nát một viên chén ngọc, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận: "Lục Càn! Ngươi thật sự là thật to gan! Dám đem một cái tứ phẩm tổng bộ đầu chết giá họa cho Viên Cửu, lại đem Quỷ La thuốc lá sự tình vu oan hãm hại đến Viên gia trên thân, nhờ vào đó diệt Viên gia! Ngươi biết trưởng công chúa, Nhị thập tam hoàng tử hận không thể đưa ngươi sắc da hủy đi xương, lăng trì xử tử sao? Ngươi lại còn dám đến Ngọc Kinh?"

Viên gia hủy diệt tin tức, sớm đã truyền đến Ngọc Kinh.

Trong kinh phàm là tin tức linh thông điểm, đều biết một chút. Đây quả thực là thiên thạch rơi biển, kích thích thao thiên cự lãng.

Triều chính chấn động!

Sau đó, trấn Hải đại tướng quân Viên Thiên Xá, đương triều nội các Đại học sĩ Viên nắm, còn có đương triều phò mã Viên Văn Nhạc lang đang vào tù.

Triều đình trên dưới, nội nội ngoại ngoại, Viên gia người tất cả đều bị bắt vào thiên lao thụ thẩm, chờ lấy bị tru cửu tộc.

Sừng sững ngàn năm không ngã Viên gia, như vậy lật úp. Nhị thập tam hoàng tử một đảng thế lực mười đi tám chín. Đưa tới ngay cả sinh phản ứng, tác động đến sâu xa.

Nghe nói trưởng công chúa đã xuống tóc làm ni cô, vào Tĩnh An Tự làm ni cô.

Nhị thập tam hoàng tử ăn ngủ không yên, đều đã hai tháng không có ngủ qua tốt cảm giác.

Lục Càn, liền là trận này triều chính chấn động thủ phạm.

Nhưng hắn thế mà tại cái này ưu tai du tai ăn cơm, còn mẹ nó ăn nhân vật chính cơm? Thật sự là quá phận!

Mộc Linh Thủy tức giận đến nghiến chặt hàm răng, hóa nộ khí làm thức ăn lượng, không nói hai lời nắm lên đũa, bắt đầu cuồng bắt đầu ăn..