Chương 264: Gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng

Chương 264: Gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng

Nấc

Mộc Linh Thủy đánh một cái ợ một cái, buông xuống ngọc đũa, ngẩng đầu liền nhìn thấy Lục Càn, Tô Anh Lạc, Hình lão đạo ba người quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Hừ? Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nhân ăn?"

Mộc Linh Thủy hừ nhẹ nói, cặp mắt đào hoa trừng lên đến, khí thế hùng hổ.

"Tỷ tỷ này ăn cơm thật hung! So trong lao những cái kia đói bụng ba ngày ba đêm tù phạm còn muốn lợi hại hơn! Không! So Đại Hoàng giành ăn còn kinh khủng!"

Tô Anh Lạc một mặt sợ sệt, đích thì thầm một tiếng.

Mộc Linh Thủy nghe nói như thế, sắc mặt hơi khó coi: "Đại Hoàng là ai?"

"Nhà ta chó."

Lục Càn mỉm cười, phun ra một câu: "Nó cùng ta nuôi con hổ kia giành ăn, cũng là cùng ngươi vừa rồi bộ dáng kia không sai biệt lắm."

Ngươi

Nghe ra trong lời nói chuyển du giễu cợt chi ý, Mộc Linh Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đầy mặt tức giận, tựa hồ muốn phát tác.

Đúng lúc này, Lục Càn đưa tay điểm một cái bên phải chính mình khóe miệng, ra hiệu nói: "Mộc cô nương, ngươi trước tiên đem khóe miệng hạt cơm chà xát lại cùng ta sinh khí đi."

Mộc Linh Thủy sững sờ, móc ra một cái khăn tay, xoa xoa mặt.

Quả nhiên có mấy khỏa hạt cơm!

Lần này mất mặt lớn!

Mộc Linh Thủy khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lửa giận trong lòng trong nháy mắt tan thành mây khói, kiên cường không nổi.

"Viên gia là chết chưa hết tội."

Cái này, Lục Càn chậm ung dung chuyển chén rượu, ung dung phun ra một câu.

"Chết chưa hết tội? Ngươi biết lần này Viên gia hủy diệt, sẽ chết bao nhiêu người sao? Tối thiểu trên vạn người!"

Mộc Linh Thủy thần sắc túc lạnh lên.

"Là ta muốn để Viên gia chết sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén như điện: "Mưa gió nổi lên, ngươi bất lực ngăn cản! Thời đại dòng lũ, cũng sẽ không đợi chi cùng ngươi!"

Cái này ngắn ngủi một câu, rơi xuống Mộc Linh Thủy trong tai, giống như kinh lôi điếc tai, nổ nàng thân thể mềm mại chấn động.

"Thời đại dòng lũ. . ."

Nàng thì thào nhai nuốt lấy bốn chữ này, trên mặt thần sắc trải qua biến hóa, cuối cùng chỉ còn lại tẻ nhạt vô vị lạc tịch, bất đắc dĩ: "Đúng vậy a, thời đại dòng lũ, cuồn cuộn mà đến, ngươi ta đều chỉ là lôi cuốn tại thời đại dòng lũ bên trong bùn đất bụi bặm thôi."

Mới Đại Huyền đã xuất hiện.

Thịnh thế sắp giáng lâm!

Tại cái này trùng trùng điệp điệp, nghiền ép hết thảy thiên địa đại thế trước mặt, Viên gia những này ghé vào Đại Huyền Vương Triều trên Con Đỉa sâu mọt, cũng nên thời điểm biến mất.

Nghĩ rõ ràng đạo lý này, Mộc Linh Thủy toàn thân khí thế tản ra, trở nên lười biếng, nửa người tựa tại trên bàn, bạch ngọc tay nhỏ chống cằm, một cặp mắt đào hoa trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Ta biết ta đặc biệt anh minh thần võ, anh tuấn tiêu sái, mê đảo ngàn vạn mỹ nhân, nhưng ngươi cho dù dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cũng sẽ không yêu ngươi. Bởi vì, ta đã là người có vợ. Tạ ơn."

Lục Càn nghiêm trang nói.

Ọe

Mộc Linh Thủy lật ra một cái liếc mắt, kém chút không đem vừa rồi ăn hết cơm phun ra, mười phần im lặng nói: "Ta còn thực sự là không rõ! Vì cái gì người như ngươi lại có thể tu luyện thành Thiên giai thần công? Vẫn là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cái này chờ đỉnh cấp Thiên giai thần công!"

"Người như ta?" Lục Càn nhíu mày.

"Không sai! Mặt người dạ thú tâm hắc miệng thối không biết xấu hổ mặt khờ da dày mặt dày vô sỉ. . ."

"Đủ rồi! Ta không thời gian đùa với ngươi thành ngữ chơi domino!"

Lục Càn trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Ta muốn hỏi ngươi một chút, cái kia Hồng trạng nguyên là tại sao thua?"

"Ngươi muốn ra tay?"

Mộc Linh Thủy trong đôi mắt đẹp hiện lên một đạo tinh quang.

Lấy Lục Càn thực lực, tầng thứ hai Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, thật là có khả năng chống lại cái kia Hàn Trọng! Mặc dù phần thắng không lớn!

"Đương nhiên. Chỉ là một cái Quỷ La quốc võ giả, thế mà tại dưới chân thiên tử lớn lối như thế, không coi ai ra gì, ta thân là Đại Huyền tứ phẩm đại quan, trấn phủ ti tổng bộ đầu, trung can nghĩa đảm, một mảnh xích huyết lòng son, tự nhiên muốn diệt đi cái này chờ cuồng vọng chi đồ phách lối khí diễm!"

Lục Càn một mặt hiên ngang lẫm liệt.

Mộc Linh Thủy nghe xong, lông mày nhíu lên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Không nên. Ngươi bây giờ là Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, không thể tự tiện rời đi Thanh Dương quận, ngươi còn muốn tham gia thi châu. Hiện tại ngươi xuất hiện tại Huyền Kinh. . . Như vậy chỉ có một cái khả năng! Là bệ hạ triệu ngươi vào kinh thành!"

"Ngươi coi như thông minh. So ta cái kia trí thông minh chỉ có chín đồ đần thủ hạ thông minh nhiều."

Lục Càn gật gật đầu: "Không sai. Đích thật là bệ hạ triệu ta vào kinh thành . Bất quá, ta thân là Đại Huyền bách tính, giữ gìn Đại Huyền mặt mũi nghĩa bất dung từ, Hàn Trọng kẻ này tại kinh sư trọng địa lớn lối như thế, ngang ngược, không dạy dỗ hắn một chút, thật đúng là cho là ta Đại Huyền không người ư?"

Đương nhiên, mục đích chính yếu nhất vẫn là phải trướng một đợt thanh danh.

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào xuất thủ? Đợi chút nữa liền đi Đăng Lâu sao?"

Mộc Linh Thủy tinh thần chấn động, có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Lục Càn cười thần bí: "Đánh với Hàn Trọng một trận, là ta tại Huyền Kinh biểu diễn trận chiến đầu tiên, tự nhiên muốn đem tràng diện làm lớn một điểm. Không vội không vội."

Gia hỏa này thật ghê tởm!

Mộc Linh Thủy cắn cắn răng ngà, cảm giác lòng hiếu kỳ của mình bị câu lên.

"Nói một chút đi, Hồng trạng nguyên là tại sao thua? Mặt khác, ngươi vừa rồi chạy tới, cũng nghĩ cùng kia Hàn Trọng đánh một trận?"

Cái này, Lục Càn nhíu mày hỏi.

Ừm

Mộc Linh Thủy u thán một tiếng: "Bây giờ Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai người ở kinh thành khuấy gió nổi mưa, không người có thể địch, đánh bại bọn hắn liền có thể nhất chiến thành danh, không biết nhiều ít người ngo ngoe muốn động. Trưởng công chúa cầu ta xuất thủ, sẽ giúp Nhị thập tam hoàng tử một lần."

Bạch Vũ Trúc, Đại Vận vương triều thiên tài? !

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Lúc này, Mộc Linh Thủy lông mày mang ưu thương, tiếp tục nói: "Một khi ta thắng Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc, Nhị thập tam hoàng tử tại trước mặt bệ hạ cũng liền có thể phóng đại mặt mũi, nói không chừng có thể tích lũy đủ danh vọng, lần nữa quật khởi. Đáng tiếc, Hồng Kiếm Long đều thua."

"Tại sao thua?" Lục Càn thoáng có chút hiếu kì.

Hồng Kiếm Long nói thế nào cũng là sáu năm trước Võ Trạng Nguyên, thực lực kinh người, đang tấn công Vân Trạch quốc lúc, huyết khí của hắn mạnh mẽ, cũng đã là bốn mươi lăm khiếu tả hữu.

Triệu Huyền Cơ khao thưởng tam quân, phát không ít Địa giai Thiên giai đan dược xuống dưới, Hồng Kiếm Long thực lực hẳn là bạo tăng mới đúng.

"Thiên Ma Quỷ Thần Kinh quá tà dị!"

Mộc Linh Thủy cau mày nói: "Theo Hồng trạng nguyên nói, Hàn Trọng vừa khởi động cương khí, có thể hình thành một cái quỷ dị khí tràng, ba trượng có hơn rộng, có thể dẫn dắt công kích. Cương khí phẩm chất yếu tại Hàn Trọng, công kích chiêu thức lập tức bị dẫn dắt đi, như là đề tuyến con rối, căn bản không thể đánh tới Hàn Trọng trên thân. Hồng trạng nguyên cũng chỉ có thể dựa vào thân pháp du tẩu công kích, cuối cùng vẫn cương khí hao hết, không đến trăm cái hiệp liền thua trận."

"Thì ra là thế!"

Lục Càn trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, lại nói: "Ngọc Kinh tàng long ngọa hổ, hẳn là cũng có người tu luyện Thiên giai nội công. . ."

"Không được."

Mộc Linh Thủy nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cái kia Hàn Trọng còn dùng qua thần đan dị quả, cương khí phẩm chất tinh thuần đến dọa người, có thể so với tu luyện hơn một trăm năm Cương Khí cảnh võ giả."

Khó trách không người có thể địch!

Lục Càn gõ nhẹ cái bàn, rơi vào trầm tư.

Mộc Linh Thủy đột nhiên nói: "Kỳ thật cũng không phải là không có người. Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn cái kia Thái tử trữ phi, Quách Nga, tu luyện chính là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đỉnh cấp Thiên giai nội công, Minh Ngọc Thần Công, hẳn là có thể cùng Hàn Trọng đánh cái ngang tay."

Quách Nga?

Đột nhiên, Lục Càn trong đầu hiện lên cửa thành cái kia cưỡi con lừa kim giáp nữ tướng.

"Đáng tiếc, Quách Nga là Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn đệ tử, không phải Đại Huyền người, nàng cho dù thắng, Ngọc Kinh trên dưới đều sẽ cảm giác trên mặt không ánh sáng. Trọng yếu nhất chính là, bệ hạ bên kia mặt mũi không dễ nhìn." Mộc Linh Thủy nói.

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức nghĩ rõ ràng trong đó cong cong thẳng thẳng.

Đại Huyền tiền thân là Huyền Hoàng tông.

Hiện tại tương đương với Quỷ La tông tới cửa khiêu khích Huyền Hoàng tông, Huyền Hoàng tông lại làm cho Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn người ra mặt.

Loại cảm giác này, liền cùng Ngọc Hoàng đại đế bị Tôn hầu tử bắt nạt đến trên mặt, phái người đi Tây Thiên mời Như Lai phật tổ đồng dạng.

Mặc kệ là thắng vẫn thua, ngoại trừ mất mặt, không có chuyện gì để nói.

"Nói đi thì nói lại, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh bại Hàn Trọng?"

Mộc Linh Thủy khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Hiện tại, trong kinh tin tức linh thông người đều biết Thanh Châu ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt, mười chín tuổi, sáu mươi khiếu, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng hai.

Nhưng đối với thực lực chân chính của hắn, ai cũng không có một cái ngọn nguồn.

Bây giờ nhìn thấy chính chủ, Mộc Linh Thủy tự nhiên muốn hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, nhàn nhạt phun ra một câu: "Trong kinh thiên tài ba trăm vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng."

". . ."

Mộc Linh Thủy nghe, nhất thời im lặng, thật lâu mới phun ra một câu: "Mặc dù không biết thực lực ngươi như thế nào, nhưng luận phách lối cuồng vọng, lớn nói bốc nói phét khoác lác công lực, ngươi hẳn là sẽ không bại bởi Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc."

Nói xong, nàng đột nhiên trên mặt hiện ra một tia cười trên nỗi đau của người khác thần sắc: "Ta đột nhiên tốt chờ mong ngươi bị Hàn Trọng đánh mặt sưng, xám xịt chạy trở về Thanh Châu tràng diện!"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo trong sáng thanh âm ở ngoài cửa truyền vào đến: "Tốt một cái gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng!"

Ai

Hình lão đạo chấn động mạnh một cái.

Tô Anh Lạc đen nhánh mắt to trừng lớn, trên mặt hiện ra một loại sợ hãi thần sắc.

"Ta chính là Đại Huyền Tể tướng, Tô Thu Vũ."

Người ngoài cửa lại lần nữa truyền âm nói: "Ta tới là tiếp Anh Lạc hồi phủ, mặt khác, là cho Lục Càn truyền bệ hạ khẩu dụ."

Tô Thu Vũ!

Lục Càn, Hình lão đạo, Mộc Linh Thủy, Tô Anh Lạc bốn người cùng nhau chấn động.

Sau đó, Lục Càn đứng dậy mở cửa, đem mang theo đấu bồng đen người nghênh tiến đến.

Cầm xuống áo choàng, một cái gầy gò nho nhã, đầy mặt hồng nhuận, da thịt như hài nhi trắng nõn non mịn lão giả xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

Cha

Tô Anh Lạc bỗng nhiên đứng dậy, nhút nhát nói một chữ.

"Ừm. Ta đến tiếp ngươi!"

Tô Thu Vũ hướng nàng gật gật đầu, quay đầu đối Lục Càn nghiêm nghị nói: "Bệ hạ khẩu dụ, Lục Càn tiếp chỉ!"

"Vi thần tiếp chỉ."

Lục Càn có chút chắp tay cúi đầu.

Sau đó, Tô Thu Vũ thần sắc trịnh trọng, nói ra ba chữ:

"Làm nhanh lên!".