Chương 265: Ta là thiên hạ đệ nhất thiên tài

Chương 265: Ta là thiên hạ đệ nhất thiên tài

Nhìn đến Triệu Huyền Cơ gấp!

Bị hai con đáng ghét con ruồi vây quanh ầm ĩ hai tháng, ngay cả phật cũng nhịn không được, huống chi chỉ cầu suy nghĩ thông suốt võ giả?

Thế là, Lục Càn chắp tay cúi đầu, đáp: "Vi thần lĩnh chỉ!"

"Đây là bệ hạ đưa cho ngươi ngọc bài, như trẫm đích thân tới."

Cái này, Tô Thu Vũ từ trong ngực móc ra một viên kim khay ngọc long lệnh bài, đưa tới Lục Càn trước mặt.

Một bên Mộc Linh Thủy nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn kinh ngạc một chút.

Thánh ân long dày đến tận đây, chẳng lẽ Lục Càn thật là bệ hạ quan môn đệ tử?

"Đa tạ bệ hạ!"

Lục Càn hai tay tiếp nhận lệnh bài, thu vào trong lòng, quay đầu nhìn về Tô Anh Lạc: "Ngoan! Ngươi trước cùng Tể tướng đại nhân hồi phủ, chờ làm xong việc, lại tới tìm ngươi du ngoạn kinh thành!"

"Ừm ân."

Tô Anh Lạc cắn môi một cái, bổ nhào vào Lục Càn trong ngực, chăm chú ôm một hồi: "Lục đại nhân, ngươi nhưng nhất định phải tới tìm ta!"

Thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Sẽ

Lục Càn xoa mấy lần Tô Anh Lạc đầu, trên mặt hiện ra một tia ôn nhu ý cười.

"Yên tâm đi."

Tô Thu Vũ nhìn thấy một màn này, mắt sáng lên, xuyên suốt xuất động xuyên thời không sắc bén quang mang: "Năm đó Đại U dư nghiệt thừa dịp loạn đem Anh Lạc ôm đi, lão phu sẽ không để cho loại chuyện này lại phát sinh."

"Làm phiền Tể tướng đại nhân."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, đem Tô Anh Lạc tay nhỏ đưa ra đi.

"Chờ ngươi làm xong việc, lão phu tại tể tướng phủ thiết yến thâm tạ."

Tô Thu Vũ trịnh trọng gật đầu, đưa tay dắt Tô Anh Lạc tay nhỏ, một lần nữa đeo lên miếng vải đen áo choàng, đi ra cửa bên ngoài.

Bị Tô Thu Vũ lôi kéo, Tô Anh Lạc cắn chặt môi, cẩn thận mỗi bước đi, đen lúng liếng mắt to đã bịt kín một tầng hơi nước.

Khóe mắt to như hạt đậu nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu rơi xuống, đầy vẻ không muốn chi tình.

Lục Càn mỉm cười nhìn nàng xuống lầu  lên xe ngựa, xuyên qua phố dài, một mực biến mất tại chỗ ngoặt cuối cùng, mới thu hồi ánh mắt.

"Lão Lục, lão phu ngay tại tửu lâu này chờ?" Hình lão đạo nhíu mày hỏi.

"Ừm, trận này kịch, là ta kịch một vai."

Lục Càn cầm kim ngọc lệnh bài, mục quang lãnh lệ: "Hàn Trọng là ta đá đặt chân! Ta muốn để toàn bộ Huyền Kinh người đều biết, ta Lục Càn, mới là đệ nhất thiên hạ thiên tài!"

". . ."

Một bên Mộc Linh Thủy cảm giác được Lục Càn trên thân kia cỗ miệt thị thiên hạ ngạo khí, không khỏi sửng sốt một chút.

Đây thật là cái kia miệng thối, không muốn mặt Lục Càn sao?

Thay người đi!

"Ta đi đây!"

Lục Càn hướng Hình lão đạo gật gật đầu, một bước bay vụt ra ngoài, từ cửa sổ nhảy rụng đến trên đường dài.

"Chờ một chút ta!"

Mộc Linh Thủy nhảy lên bay ra, đuổi theo.

"Mang ta đi kinh thành lớn nhất, tốt nhất cửa hàng binh khí! Ta muốn rèn đúc hai loại binh khí!"

Lục Càn đứng tại Mộc Linh Thủy tiểu Hồng bên cạnh ngựa, lạnh giọng phân phó nói, có loại không thể nghi ngờ ý vị.

Làm sao mình đột nhiên thành thủ hạ của hắn?

Ta dù sao cũng là một cái Bảng Nhãn a!

Mộc Linh Thủy hơi sững sờ, nhưng vẫn là chần chờ một chút, nhíu mày hỏi: "Ngươi không phải trực tiếp đi khiêu chiến sao?"

Nàng coi là Lục Càn tiếp vào thánh chỉ, sẽ trực tiếp vọt tới bên cạnh Quan Tinh lâu, khiêu chiến cái kia Hàn Trọng đâu!

"Hừ hừ! Khách từ phương xa đến, há có thể không có lễ vật chiêu đãi?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, híp mắt nhìn về phía bên trái toà kia Quan Tinh lâu, trong mắt lộ ra lạnh lẽo hàn quang.

"Tốt a."

Mộc Linh Thủy nghe, bốn phía quét vọng một chút, sau đó chạy vội ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền trưng dụng một cái trấn phủ ti bộ khoái Mặc Lân mã trở về: "A, cho ngươi!"

Lục Càn không nhiều nói nhảm, trực tiếp nhảy lên lên ngựa.

Kia Mặc Lân mã còn muốn phản kháng, nhưng cảm ứng được Lục Càn trên người thần bí khí tức cường đại, lập tức ngoan ngoãn an tĩnh lại.

Giá! Giá!

Hai tiếng thanh hát, Lục Càn Mộc Linh Thủy ngự mã phi chạy mà ra, tại trên đường dài rong ruổi như điện.

Sau một canh giờ.

Một tòa tám tầng lầu các trước đó.

Lục Càn tung người xuống ngựa, ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy to lớn kim sơn chiêu bài.

Thần Binh các!

Cửa hàng xuất nhập người rộn rộn ràng ràng, phần lớn là khôi ngô cường tráng đại hán, còn có người mặc hoa mỹ phục sức công tử ca, nhà giàu tiểu thư.

"Cái này Thần Binh các chính là trong kinh tốt nhất cửa hàng binh khí, có được ba thanh Lưu Tinh Kiếm cấp bậc trấn điếm thần binh!"

Mộc Linh Thủy theo sát mà đến, giới thiệu nói.

Nói, Lục Càn đi vào bên trong cửa hàng, liền nhìn thấy to như vậy bề ngoài bày biện đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên các loại thập bát ban binh khí.

"Nguyên lai là Mộc cô nương! Hồi lâu không thấy!"

Cái này, một cái mỹ phụ áo trắng người đi tới, nhàn nhạt cười một tiếng hành lễ.

"Gặp qua Đao phu nhân."

Mộc Linh Thủy thần sắc nghiêm lại, chắp tay hoàn lễ, nói: "Vị này là bằng hữu của ta, cao quý không tả nổi, còn xin phu nhân tìm một chỗ tĩnh thất."

Lúc này, Mộc Linh Thủy xuất hiện gây nên một chút bạo động, không ít công tử ca đã vây quanh.

Nhìn đến Mộc Linh Thủy ở kinh thành vẫn có chút thanh danh.

"Thì ra là thế! Công tử mời!"

Đao phu nhân dùng ánh mắt khác thường quét Lục Càn một chút, doanh doanh cười một tiếng, dẫn Lục Càn đi vào bên cạnh lam nhạt màn che cản trở phòng nhỏ.

Xuyên qua hai đầu hành lang, một nhóm ba người đi vào một tòa bố trí thanh nhã nhã gian.

"Công tử mời ngồi."

Đao phu nhân ngồi xuống, vỗ tay một cái, tự nhiên có thị nữ dâng lên trà thơm.

"Trà ngon."

Lục Càn phẩm một ngụm, đặt chén trà xuống, nhạt lạnh nhạt nói.

"Trà thô mà thôi, để công tử chê cười."

Đao phu nhân cười yếu ớt, nhiều hứng thú hỏi: "Công tử đến ta Thần Binh các, không biết là nghĩ mua sắm thần binh lợi khí, vẫn là chế tạo mình chuyên môn binh khí?"

"Chế tạo binh khí!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ, móc ra một xấp kim phiếu, đặt lên bàn: "Tiền, không là vấn đề! Chỉ bất quá, ta muốn binh khí, có chút kỳ quái!"

"Công tử xin yên tâm."

Đao phu nhân liếc qua kim phiếu, mỉm cười nói: "Ta Thần Binh các có tám mươi mốt vị chế tạo đại sư, hi kỳ cổ quái gì binh khí đều chế tạo qua!"

Lục Càn hơi nheo mắt, gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi! Ta còn có một cái yêu cầu! Phải nhanh!"

"Cái này. . ."

Đao phu nhân có chút chần chờ một chút, hỏi: "Không biết quý khách muốn dùng cái gì cực phẩm vật liệu chế tạo? Có chút vật liệu, ta Thần Binh các hàng tồn thưa thớt, có chút đã bị người dự định, công tử nếu mà muốn, chỉ sợ còn phải chờ trên một thời gian."

Một bên Mộc Linh Thủy càng nghe càng hồ đồ.

Rõ ràng Lục Càn Lưu Tinh Kiếm đã là nhất đẳng thần binh lợi khí, hắn lại muốn chạy tới này địa phương chế tạo mới binh khí?

Là luyện thành mới độc môn võ công sao?

Cái này, Lục Càn lông mày nhíu lại, nhạt lạnh nhạt nói: "Thiên ngoại vẫn thạch có hay không? Có liền dùng thiên ngoại vẫn thạch!"

Làm ăn lớn a!

Đao phu nhân nghe xong, trong mắt hiện lên một tia ý mừng: "Công tử đến rất đúng lúc! Ta Thần Binh các gần nhất thu được một nhanh to lớn như núi thiên thạch vũ trụ, cuối cùng dung luyện ra mười tám vạn cân thiên ngoại vẫn thạch! Không biết công tử muốn dùng nhiều ít?"

"Muốn hết!"

Lục Càn vung tay lên, lại vung ra một xấp kim phiếu vỗ lên bàn, quả thực là hào vô nhân tính.

Bên cạnh Mộc Linh Thủy thấy khóe mắt quất thẳng tới.

Trong lòng nàng có một loại dự cảm không ổn, số tiền kia, rất có thể cuối cùng sẽ còn trở lại Lục Càn trong tay.

Nhưng mà, Đao phu nhân mặt mày hớn hở, cảm giác trước mắt thường thường không có gì lạ áo xanh công tử lập tức trở nên ức đồng hồ nhân tài, bình ức người thân thiết.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Công tử thật sự là sảng khoái! Như vậy, mời công tử đem vũ khí bản vẽ lấy ra, thiếp thân cái này liền an bài Thần Binh các tốt nhất đại sư vì ngươi chế tạo thần binh lợi khí! Công tử xin yên tâm, cái này bản vẽ tuyệt sẽ không ngoại truyện! Ta Thần Binh các nhiều năm tín dự có thể cam đoan! Mộc cô nương cũng có thể làm chứng!"

"Ừm, Thần Binh các mở trải hơn hai mươi năm, xưa nay chưa từng xảy ra qua bất luận cái gì tiết lộ khách nhân tin tức sự tình." Mộc Linh Thủy gật đầu nói.

Nhưng sau một khắc, Lục Càn nói ra một câu làm người ngoài ý muốn: "Ta không có bản vẽ."

"Vậy cũng không sao, công tử mời nói, thiếp thân giúp ngươi vẽ ra đến, thẳng đến hài lòng mới thôi." Đao phu nhân vẫy tay một cái, lập tức có thị nữ đưa tới bút mực giấy nghiên.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, liền mở miệng trình bày bắt đầu.

Một chén trà về sau, Đao phu nhân cùng Mộc Linh Thủy nhìn qua vẽ ra tới hai tấm bản vẽ, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Chỉ gặp bên trái tờ giấy kia vẽ lấy một cái hình chữ nhật hộp, bên trên có một khối tấm sắt, hộp một đoạn có một cái vòng tròn.

Đơn giản tới nói, đây chính là cái tăng thêm cái vòng tròn nắp trượt quan tài.

Một cái khác tờ bản vẽ trên vẽ lấy một đầu xiềng xích, xiềng xích một đầu là cái móc chìa khóa hình dạng câu vòng.

"Công tử. . . Cái này thiếp thân không vẽ sai đi."

Đao phu nhân có chút hoài nghi nhân sinh.

Thứ đơn giản như vậy, tùy tiện một cái thợ rèn đều có thể lấy ra, cần phải hưng sư động chúng như vậy sao? Thật đem bản đồ giấy cho kia chế tạo đại sư, kia chế tạo đại sư đoán chừng là đang vũ nhục hắn đâu!

"Làm theo cũng được! Các chế tạo hai kiện! Làm sao, không được?"

Lục Càn híp mắt hỏi.

Được

Đao phu nhân cắn răng một cái, vẫn là quyết định tiếp cái này tờ đơn! Không phải vì tiền, mà là kính sợ Lục Càn thân phận!

Có thể để cho Mộc Linh Thủy cái này Bảng Nhãn cũng tất cung tất kính hầu hạ, không phải hoàng tử còn có thể là ai?

"Mời công tử chờ một lát! Thiếp thân bên này là công tử an bài!"

Đao phu nhân nói xong, bước nhanh đi ra cửa bên ngoài.

Đợi nàng vừa đi, Mộc Linh Thủy một cặp mắt đào hoa trừng to như linh, chấn kinh đưa: "Ngươi thật dự định làm như thế? Cái này. . . Cái này cũng quá phách lối đi!"

"Phách lối sao? Ta không cảm thấy."

Lục Càn nhàn nhạt trả lời một câu, tĩnh tâm uống trà.

". . ."

Mộc Linh Thủy nhìn xem Lục Càn, toàn thân có chút run rẩy.

Gia hỏa này, đầu óc lá gan căn bản không phải người dáng dấp!

Nàng đã thấy, Huyền Kinh Phong Vân bị Lục Càn quấy một khắc này..