Chương 266: Phách lối phạm pháp sao

Chương 266: Phách lối phạm pháp sao

Hai ngày sau.

Quan Tinh lâu nghiễm nhiên trở thành Huyền Kinh tiêu điểm.

Ngắn ngủi hai ngày, liền có ba mươi hai người xông lâu, hai mươi bảy người gãy kích tại Đăng Lâu trên đường, chỉ có năm người lên lầu chót, đánh với Hàn Trọng một trận.

Trong đó còn có một cái là chín năm trước Võ Trạng Nguyên.

Nhưng mà, đồng đều chưa chống nổi trăm chiêu lạc bại.

Đại Huyền bách tính đối với cái này đều khí phẫn điền ưng, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Trọng chiếm Quan Tinh lâu.

Trái lại, Quỷ La quốc khách thương, võ giả thì là vui vẻ ra mặt, đi tại Huyền Kinh trên đường đều cảm giác hơn người một bậc, bộ pháp là lục thân không nhận, khí diễm cực kỳ phách lối.

Đường đường Đại Huyền, lại Quỷ La quốc trước mặt, đột nhiên thấp một đoạn.

Trên phố bắt đầu có lời oán giận.

Chẳng lẽ Quan Tinh lâu muốn bị Hàn Trọng chiếm lấy mấy chục năm? Nói như vậy, còn không bằng trực tiếp tại Quan Tinh lâu trước cửa cắm tấm bảng, bên trên khắc 'Đại Huyền người cùng chó không được đi vào' tốt.

Thế là, tảo triều phía trên, có Ngự Sử thượng tấu, mời bệ hạ phái Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Quách Nga xuất chiến.

Nhưng mà bệ hạ lại không lên tiếng phát, đem việc này ép xuống.

Tảo triều giải tán lúc sau, tin tức truyền ra, toàn bộ Đại Huyền lâm vào một mảnh kinh hoảng phẫn nộ, tình cảnh bi thảm.

Lúc này, nam ngoại thành môn.

Sắc trời sơ sáng, đã có không ít thư sinh tập kết, mời kia con lừa trên kim giáp nữ tướng xuất thủ, đánh bại Quỷ La quốc Hàn Trọng, cứu vãn Đại Huyền thanh danh.

"Quách đại nhân, chẳng lẽ ngươi liền nhìn xem Hàn Trọng kẻ này phách lối cuồng vọng, thờ ơ sao?"

Có thư sinh không cam lòng hỏi.

Quách Nga chỉ là nghiêng qua bọn hắn một chút, thanh nhã mờ mịt nói: "Ta chính là tuần thành úy, không thể tự ý rời vị trí. Hết thảy, phụng chỉ làm việc."

Một câu nói kia, trong nháy mắt ngăn chặn tất cả thư sinh miệng.

Liền tại bọn hắn còn muốn mở miệng thuyết phục lúc, đạp đạp đạp, đạp đạp đạp, tiếng vó ngựa truyền đến.

Đám người nhìn lại, không khỏi cùng nhau giật mình.

"Là Long Giác mã!"

Chỉ gặp chín thớt toàn thân đen như mực, đỉnh đầu mọc ra một con xoắn ốc Hắc Giác thượng cấp tuấn mã lao vụt mà đến, tuấn võ bất phàm, hai mắt sáng như đá quý màu vàng óng.

Đây là Long Giác mã, lực lớn vô cùng, có thể kéo thiên quân chi vật, cũng chính là ba vạn cân vật nặng.

Chạy như điên, tốc độ có thể đạt tới một hơi trăm trượng, nhanh chóng tuyệt luân

Long Giác mã rất khó bồi dưỡng, trong quân cũng chỉ có hơn ba ngàn thớt, là ai lại có khả năng như thế, kéo chín thớt Long Giác mã ra?

"Là mộc Bảng Nhãn!"

Đám người định nhãn xem xét, trong đó một con ngựa trên lưng có một vị đào phấn nữ tử áo đỏ, kiều mị vô song, chính là ba năm trước đây Võ Bảng Nhãn, Mộc Linh Thủy.

Xuy

Một tiếng khẽ kêu.

Mộc Linh Thủy nhảy xuống Long Giác mã, dẫn ngựa đi đến góc đường ngừng lại một cỗ Hắc Mộc bên cạnh xe ngựa.

"Ngựa của ngươi đến."

Nàng nói, móc ra một viên Bàn Long kim ngọc lệnh bài, đưa ra đi.

Sau đó, cửa xe ngựa khăn ăn màn xốc lên, một cái tay tướng lệnh bài lấy đi.

"Ngươi thật muốn dùng phách lối như vậy phương thức ra sân sao?"

Mộc Linh Thủy vẫn còn có chút lo lắng.

"Phách lối phạm pháp sao?"

Người trong xe ngựa nhàn nhạt phun ra một câu.

Lập tức, thanh âm huyên náo vang lên, tựa hồ bên trong người đang thay quần áo.

Mộc Linh Thủy có chút im lặng, thở một hơi thật dài, nói: "Hiện tại Quan Tinh lâu tụ tập vô số cường giả, còn có thiên hạ môn phái võ lâm thiên tài, một khi ngươi thua, ngươi sợ rằng sẽ lọt vào vạn người thóa mạ!"

Một tháng trước, một đạo khu trục lệnh truyền khắp Đại Huyền.

Nhưng phàm là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, đều phải rời đi Đại Huyền, hoặc là tiến vào Huyền Kinh.

Hàn Trọng phách lối, đã khiến cho những cái kia Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ chú ý, tại Quan Tinh lâu phương viên mười dặm, đã là kín người hết chỗ.

Lục Càn phách lối như vậy ra sân, vạn nhất chuyển vận, sẽ bị phun rất thảm.

Vù vù.

Cái này, hai đạo quang mang phá không mà đến, hạ xuống cửa thành, là hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ.

Tại trên vai của bọn hắn, khiêng hai cái to lớn hắc thiết cái rương.

Ầm ầm hai tiếng.

Hai người bọn họ tiện tay đem hắc thiết cái rương ném xuống đất, đại địa ầm vang chấn động.

Cửa thành người đều là quay đầu nhìn lại, kinh ngạc không thôi.

Cái này hắc thiết cái rương tối thiểu có mười vạn cân chi trọng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Thủ thành Quách Nga lông mày nhăn lại, vỗ nhẹ một chút tọa hạ con lừa.

A ngao.

Màu xám con lừa nhỏ ngửa đầu phát ra một tiếng gào rít, chở đi người nhảy lên cao mười mét, nhảy vọt ra ngoài, rơi xuống hắc thiết cái rương bên cạnh.

Trên bầu trời hai đạo lưu quang cũng kích xạ xuống tới.

Còn không chờ bọn hắn động thủ, trên xe ngựa đi xuống một người mặc ngân giáp thanh niên nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, bên hông treo lấy bảo kiếm, nhảy lên mà tới.

Chính là Lục Càn!

"Đây là ta tặng người đồ vật."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, đem trên tay kim khay ngọc long lệnh bài lung lay.

"Bệ hạ kim bài? !"

Lập tức, Quách Nga, còn có kia hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa, vội vàng chắp tay cúi đầu.

Thanh âm truyền ra, bốn phía bách tính đều là kinh hô không thôi, kinh ngạc hiếu kì ánh mắt quăng tới.

Người này đến tột cùng là ai? Vậy mà có được bệ hạ kim bài?

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn đem kim bài treo ở trên eo, đi đến đen hòm sắt bên cạnh, phanh phanh hai chưởng đánh lên đi.

Oanh

Hắc thiết cái rương nổ tung, hiển lộ ở trước mặt mọi người, là hai đầu to dài ngân sắc xiềng xích, còn có hai cái ngân. . . Quan tài? !

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, ngân sắc xiềng xích, còn có quan tài đều lấp lánh sáng chói màu đỏ vầng sáng.

"Đây là thiên ngoại vẫn thạch!"

Có người kinh hô một tiếng.

Lời này vừa nói ra, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn, trong nháy mắt tất cả mọi người chen chúc tới, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết thiên ngoại vẫn thạch.

Cái này, Lục Càn đem xích sắt nhất câu, ôm lấy quan tài đằng trước ngân hoàn, phát ra một tiếng còi âm.

Chín thớt Long Giác mã bôn tập tới, ngoan ngoãn dừng ở Lục Càn trước mặt.

Sau đó, hai đầu thật dài xiềng xích quấn chụp tại trên lưng ngựa, tại phố dài ở trong xếp thành một hàng.

Lục Càn mũi chân một điểm, bay vụt ra ngoài, rơi xuống chính giữa nhất kia một thớt tuấn mã phía trên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Quách Nga thân hình lóe lên, ngăn tại chín thớt Mã Diện trước, thần sắc nghiêm nghị hỏi.

Lục Càn cưỡi tại trên lưng ngựa, ở trên cao nhìn xuống, nho nhã hiền hoà cười nói: "Khách từ phương xa đến, ta tặng hắn một quan tài. Dù sao Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc đều là muốn chết, ta liền sớm thay bọn hắn chuẩn bị một bộ quan tài đưa cho bọn họ."

Giá

Dứt lời, nhất thanh thanh hát.

Chín thớt Long Giác mã lôi kéo Mặc Lân mã chậm rãi chạy, chạy về phía xa xa Quan Tinh lâu.

Mười vạn cân chi trọng ngân quan tài bị kéo túm, phát ra ầm ầm chấn động, tại phiến đá trên đường dài vạch ra rõ ràng vết cắt.

Trên lưng ngựa, Lục Càn ngân sắc áo choàng theo gió phất phới, hăng hái, lộ ra vô cùng thong dong thoải mái, tựa như một khi nhìn hết Trường An tiêu quan trạng nguyên.

Chen chúc dòng người, tự động phân ra một con đường, quăng tới từng đạo chấn kinh ánh mắt kinh ngạc.

Chín mã kéo quan tài! Rêu rao khắp nơi! Liền là phách lối như vậy!

"Hắn muốn đi khiêu chiến Hàn Trọng!"

"Thiếu niên này là ai?"

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua phách lối như vậy người! Thế mà dùng Long Giác mã kéo quan tài! Đây là muốn đánh chết Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc ý tứ a!"

"Hảo hảo cuồng vọng!"

"Chỉ bất quá, nhìn hình dạng của hắn thực sự quá trẻ tuổi, chỉ sợ không phải là đối thủ của Hàn Trọng."

"Nhìn! Bên hông hắn treo bệ hạ như trẫm đích thân tới kim bài! Chẳng lẽ hắn liền là bệ hạ tuyển ra đến đánh bại Hàn Trọng tuyệt thế thiên tài?"

. . .

Đám người đột nhiên sôi trào lên, bạo động tựa như triều sóng bình thường, mãnh liệt lái đi, hướng về Huyền Kinh bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ, tin tức truyền khắp toàn bộ kinh thành.

Trong hoàng cung.

Một đạo kim sắc lưu quang bay tới, rơi xuống ngự trước cửa thư phòng, hiện ra Tô Thu Vũ thân ảnh.

Hắn một bước đi vào trong ngự thư phòng, chắp tay cúi đầu: "Bệ hạ, hắn bắt đầu."

Ừm

Bàn đọc sách về sau, Triệu Huyền Cơ chấp nhất kim bút, tại phê duyệt tấu chương: "Lấy tốc độ của hắn, đại khái buổi trưa mới đến Quan Tinh lâu trước."

"Kia bệ hạ đi xem sao?" Tô Thu Vũ cười hỏi.

Triệu Huyền Cơ bút tẩu long xà tay dừng lại, kim bút buông xuống: "Đi thôi. Dù sao tấu chương cũng phê không hết."

Dứt lời, hai người thân hình quỷ mị thoáng hiện một chút, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Hoàng thành chính tây Ân vương phủ.

Một người mặc y phục hàng ngày, dáng dấp cùng Triệu Huyền Cơ có bảy phần giống nhau, băng cột đầu Xích Kim ngọc quan người ngồi trong thư phòng, ngay tại sao chép thánh chỉ, vẽ cảm ngộ trong thánh chỉ cường đại quyền ý.

Người này liền là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, năm chính ba mươi.

"Điện hạ! Có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Một cái lão giả áo tím phi thân phóng tới, rơi vào bên ngoài thư phòng mặt, cung kính bái nói.

"Chuyện gì?"

Triệu Ân cũng không ngẩng đầu lên, trên tay vận dụng ngòi bút bốn bề yên tĩnh, toàn thân có một loại trấn áp nhật nguyệt, nắm giang sơn khí thế.

Trên thể diện quanh quẩn bao phủ tử khí, tựa như ánh bình minh sương mù, lộ ra cao quý khí tức thần bí.

Hiển nhiên là tại tu luyện một môn mười phần cao thâm nội công.

"Bẩm điện hạ,  bệ hạ người xuất thủ." Ngoài cửa lão giả áo tím chắp tay nói.

"Là ai?"

Triệu Ân bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trong mắt bắn ra khiếp người quang mang.

"Thanh Dương quận, trấn phủ ti, Lục Càn." Lão giả áo tím thần sắc có chút ngưng trọng, phun ra tám chữ.

"Lục Càn? Giết Tạ An Bình, Trà lão trúc lão Lục Càn?"

Triệu Ân nghe tiếng, chấp bút tay phải hơi chấn động một chút.

Lập tức, ngòi bút kình lực kiềm chế không ở, trút xuống, trên tay bút lông sói cùng cả cái bàn đồng thời bạo liệt, tính cả giấy bút trên bàn nghiên mực cùng một chỗ nổ làm bột mịn.

Chỉ có kia trương thánh chỉ bình yên vô sự.

Triệu Ân mắt lộ ra lãnh quang, phun ra một câu:

"Người tới, thay bổn vương thay quần áo, bãi giá Quan Tinh lâu!".