Chương 267: Vô danh tiểu tốt?

Chương 267: Vô danh tiểu tốt?

Quan Tinh lâu phương viên ba dặm, tiếng người huyên náo.

Trên đường dài, đều là chắn đầy Huyền Kinh bách tính, thư sinh, quan gia tiểu thư, còn có thiên nam địa bắc, các lộ môn phái võ giả.

Tại bốn phía tửu quán bên cửa sổ, điêu lan chỗ, vô số viên đầu thò đầu ra nhìn, đầy rẫy chờ mong, nhìn về phía phố dài cuối chỗ ngoặt.

Trên bầu trời, từng đạo lưu quang theo phá không duệ vang kích xạ mà đến, rơi vào đầu tường, nóc nhà, thậm chí là bốn phía một ít cây trên cành bên cạnh.

Nhỏ bé nhất viên kia trên cây liễu, cũng có bảy võ giả, thừa nhận nó ở độ tuổi này không nên tiếp nhận trọng lượng.

"Chậc chậc, lão Lục, ngươi lần này tựa hồ chơi đến có chút lớn a."

Hình lão đạo tựa tại một chỗ tửu lâu bên cửa sổ, rót một ngụm rượu lớn, lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Một trận chiến này qua đi, Lục Càn chi danh, chỉ sợ thiên hạ không ai không biết, không người không hay.

Quan Tinh lâu tầng cao nhất.

"Hàn sư huynh, kia Lục Càn tin tức đã thu thập đủ!" Một người mặc áo trắng, ngực văn tú cự ưng bội đao võ giả nghiêm nghị bái nói.

Ở phía trước của hắn, ngồi xếp bằng một cái toàn thân làm hắc, khuôn mặt âm lãnh thanh niên.

Người này hai mắt phong mang tất lộ, toàn thân bốn phía phảng phất tuôn ra đi lại một cỗ vòng xoáy quỷ dị lực lượng, dẫn dắt bốn phía không khí.

Chính là Quỷ La quốc thiên tài, Hàn Trọng.

Nói

Hàn Trọng vận chuyển thần công, phun ra một chữ, không khí lập tức chấn động đến ông ông tác hưởng.

Vâng

Bội đao võ giả bẩm báo nói: "Lục Càn, mười tám tuổi đột phá cương khí, ba tháng có thừa, liền đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện tới tầng thứ hai, nhục thân thông sáu mươi khiếu! Đồng thời còn tu luyện Địa giai quyền pháp, Tinh Hà Phá Cương Quyền. Còn có một môn âm ba công, Hổ Hống công. Cường đại nhất chiến tích, là lấy một chọi sáu mười lăm, trấn áp Cương Khí cảnh sáu mươi lăm tội phạm truy nã."

Lời này vừa nói ra, bốn phía đồng môn sư huynh lập tức cười lạnh.

"Mới đột phá cương khí ba tháng! Hắn cương khí tinh thuần trình độ, làm sao hơn được Hàn sư huynh?"

"Đúng vậy a! Hàn sư huynh dùng qua trong truyền thuyết diệu Linh Thần đan, còn có vạn năm địa tâm quả, cương khí tinh thuần có thể so với một trăm hai mươi tuổi Cương Khí cảnh đỉnh phong cao thủ!"

"Lục Càn kẻ này tất thua không thể nghi ngờ!"

"Hắc hắc hắc, Đại Huyền lần này mặt mũi mất hết."

. . .

Hàn Trọng thần sắc âm lãnh, nhìn về phía bên cạnh đứng yên áo bào đen lão giả: "Sư tôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đồ nhi yên tâm, ngươi thắng định!"

Áo bào đen lão giả trong mắt lóe lên tinh quang, cho người ta một loại bày mưu nghĩ kế trí tuệ: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình mặc dù là đỉnh cấp Thiên giai thần công, tu luyện tới tầng thứ hai thần lực tăng nhiều, cương khí tự sinh, vô cùng vô tận. Nhưng là, ta Quỷ La tông Thiên Ma Quỷ Thần Kinh huyền diệu vô cùng, hắn cương khí phẩm chất không bằng ngươi, ngươi đã đứng ở thế bất bại! Chờ ngay từ đầu, ngươi ở trong cơ thể hắn gieo xuống Thiên Ma quỷ thần khí, đẳng cấp không bao lâu đợi, trực tiếp dẫn phát, nhiễu loạn hắn cương khí gân mạch, trực tiếp đánh bại hắn là được!"

"Hừ! Hắn không biết lượng sức khiêu chiến ta, nghĩ đưa ta quan tài? Vừa vặn, kia quan tài lưu cho hắn dùng!"

Hàn Trọng ánh mắt phát lạnh, sát ý ngưng tụ như thật.

Lập tức, hắn quay đầu hỏi: "Tiểu tử kia còn bao lâu đến?"

"Hẳn là còn có một canh giờ." Bội đao võ giả đáp.

"Vậy liền nhiều để hắn hưởng thụ nhân sinh bên trong cái cuối cùng canh giờ! Dám cùng ta so phách lối? Quả thực không chết qua!" Hàn Trọng ánh mắt lãnh ngạo, hiển nhiên không có đem Lục Càn để vào mắt.

Một canh giờ sau, buổi trưa đã đến.

Quan chiến người đã đợi đến cổ đều dài ba tấc.

"Hắn đến cùng còn đến hay không a?" Tửu lâu bên cửa sổ, có người vuốt vuốt đau buốt nhức cổ nói.

Lập tức, trong tửu lâu có mấy cái Quỷ La quốc võ giả uống rượu, lớn tiếng cười nhạo nói: "Chẳng lẽ sợ rồi sao, lâm trận bỏ chạy."

"Ha ha, chỉ sợ tới ngay cả tầng cao nhất đều không lên được."

"Coi như leo lên đi, đoán chừng cũng là không đến trăm chiêu lạc bại hạ tràng."

"Hắc hắc hắc, đoán chừng Đại Huyền sợ ta Quỷ La quốc thiên tài, cố ý phái một con rùa đen rút đầu ra ứng chiến, lề mề thời gian."

Đám người quay đầu, trợn mắt nhìn.

Ngay tại cái này giễu cợt trào phúng bên trong, bỗng nhiên một cái âm thanh trong trẻo nói: "Ai nói ta Đại Huyền sợ ngươi Quỷ La quốc?"

Thanh âm nghe vào không phải cực kỳ vang dội, nhưng sau một khắc, sóng âm giống như gợn sóng sóng chấn động khuếch tán mà đến, đảo qua mười dặm phố dài.

Lập tức, đám người sững sờ, im ngay không nói.

Đạp đạp đạp! Đạp đạp đạp! Đạp đạp đạp!

Tiếng vó ngựa gấp gáp như Lôi Minh, chín thớt Long Giác mã xuất hiện tại phố dài góc rẽ, tật phong cuồng điện bắn nhanh tới.

Ở trong một ngựa trên cưỡi một cái thiếu niên mặc giáp bạc, áo choàng bay múa, tản mát ra kinh người cường đại huyết khí áp bách.

Chín thớt lao nhanh, lôi kéo hai bộ nặng nề ngân quan tài, cùng với xiềng xích đinh đinh đương đương giòn vang, khí thôn vạn dặm như hổ, hùng tráng khiếp người.

"Hắn đến rồi! Hắn đến rồi!"

Đám người lập tức một mảnh cao giọng kêu gọi.

Tại mọi người bạo động ở giữa, chín mã kéo quan tài lao nhanh đến Quan Tinh lâu trước.

Ô

Thiếu niên mặc giáp bạc nhất thanh thanh hát, ghìm ngựa dừng lại.

"Ta chính là trấn phủ ti, Lục Càn!"

Tại ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Càn không khẩn trương chút nào, ngửa đầu nhìn qua Quan Tinh lâu, nhàn nhạt mở miệng: "Hàn Trọng, ngươi quan tài đến."

Vân đạm phong khinh bình tĩnh thanh âm vang lên, phiêu mở bốn phía, lập tức để vô số Đại Huyền bách tính trong lòng một trận thoải mái.

Đối

Liền xem như đánh không lại, chỉ bằng vào một câu nói kia, Lục Càn người này bọn hắn phấn!

"Hừ! Vô danh tiểu tốt không xứng cùng ta giao thủ!"

Cái này, Quan Tinh lâu thượng truyền hạ Hàn Trọng hừ lạnh: "Ngươi nếu là muốn để cho ta xuất thủ, Đăng Lâu, đánh bại ta lâu bên trong thị vệ rồi nói sau!"

Đại Huyền bách tính nghe xong lời này, trong lòng lập tức lửa cháy, ánh mắt rơi xuống Lục Càn trên thân, chuẩn bị nhìn hắn ứng đối như thế nào.

Xùy

Lục Càn chỉ là đơn giản cười nhạo một tiếng, lạnh miệt nói: "Quỷ La quốc người đều là nhát gan như vậy như chuột sao? Ngươi Hàn Trọng sắp đặt đồng môn sư huynh đệ làm thủ lâu người, đơn giản là muốn thăm dò Đăng Lâu người võ công, nhược điểm! Nhưng ta đều đã đi dạo một vòng lớn, cho các ngươi một buổi trưa thu thập tình báo của ta, hiện tại còn muốn cẩn thận như vậy thăm dò? Lại hoặc là các ngươi Quỷ La quốc người trời sinh Ngũ Hành thiếu đầu óc, không hiểu được phái người thu thập võ công của ta tình báo?"

"Chửi giỏi lắm!"

Vừa dứt lời, trong tửu lâu nổ lên một tiếng reo hò.

Lập tức, reo hò tiếng vỗ tay giống như lôi động, một chậm rãi lan tràn ra, truyền khắp mười dặm phố dài.

Một tòa lầu các tầng cao nhất, Triệu Huyền Cơ đại mã kim đao ngồi, nghiêm nghị khuôn mặt, khóe miệng có chút câu lên.

Quan Tinh lâu bên trên, Hàn Trọng sắc mặt âm trầm xuống, hắn còn là lần đầu tiên gặp được ngoài miệng đối thủ khó dây dưa.

Trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, hắn lên tiếng lần nữa, hừ lạnh nói: "Hừ! Thủ lâu thị vệ chẳng qua là ngăn trở một chút không biết tự lượng sức mình người khiêu chiến. Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có tiếng không có miếng. Nếu là ngươi ngay cả ta thủ lâu người đều đánh không lại, căn bản không tư cách cùng ta giao thủ."

"Thật sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, mắt lộ ra phong mang bá khí, bễ nghễ thiên hạ: "Như vậy, ta liền nói cho ngươi ta tu luyện võ công đi. Thiên giai thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, tầng thứ hai. Địa giai thượng phẩm thân pháp, Thiên Nhai Hải Giác. Địa giai thượng phẩm chưởng pháp, Kinh Đào chưởng. Địa giai thượng phẩm quyền pháp, Tinh Hà Phá Cương Quyền, tầng thứ ba. Địa giai thượng phẩm âm ba công, Hổ Hống công. Tu vi. . . Sáu mươi khiếu! Ta, là Đại Huyền đệ nhất thiên tài! Không biết đánh ngươi cái này Quỷ La quốc thiên tài, đủ tư cách không có?"

Oanh

Dứt lời, một tiếng dương cương huyết khí bạo phát.

Tại nhiều người võ giả cảm ứng bên trong, tựa hồ có một đám lửa núi tại Lục Càn thể nội ầm vang phun ra, không khí trong nháy mắt trở nên hỏa diễm thiêu đốt.

Nhiệt độ phi tốc lên cao!

Không khí đều bày biện ra một loại nóng bức hạ mới có vặn vẹo dị tượng.

Phố dài hai sách dương liễu, cũng trong chớp mắt này đánh ỉu xìu, khô héo, phảng phất bị ánh nắng hơ cho khô tất cả trình độ.

Hiện lên vẻ kinh sợ! Yên tĩnh!

Giờ khắc này, cảm giác được Lục Càn trên thân sáu mươi khiếu cường hoành hừng hực huyết khí, tất cả mọi người nổi lòng tôn kính.

Chân chính võ đạo cường giả! Đủ để lưu danh sử xanh tuyệt thế yêu nghiệt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai ba trăm năm sau, hắn có thể tu luyện tới Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, có khả năng nhìn trộm đến Võ Thánh chi cảnh huyền bí.

"Thế mà thật là sáu mươi khiếu!"

Nơi xa một chỗ bao sương, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân trên mặt tử khí tán đi, trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Liền là hắn diệt Viên gia sao?"

Một chỗ khác bao sương, một cái áo xanh ni cô cùng một người mặc hoàng bào thanh niên nam tử đứng chung một chỗ, nhìn qua trên đường dài Lục Càn, sắc mặt đều là rất khó coi.

"Ghê tởm! Sáu mươi khiếu! Phụ thân như thế nào lại tha thứ ta động đến hắn một cọng tóc gáy? !"

Áo bào màu vàng nam tử sắc mặt tái xanh, một chưởng vỗ nát quán vỉa hè.

Ngược lại là áo xanh ni cô thần sắc bình tĩnh: "Đệ đệ, ngươi an tâm chớ vội. Tỷ tỷ đã để Mộc Linh Thủy đến gần hắn, ngươi phải nhẫn ở một hơi này, chiêu hiền đãi sĩ, thu hắn làm tâm phúc. Đây là ngươi duy nhất phục lên thời cơ. Chờ leo lên hoàng vị. . ."

"Tỷ tỷ, ta đã biết!" Áo bào màu vàng nam tử trong mắt lóe lên hàn quang.

Hai người này, thình lình liền là trưởng công chúa, còn có Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát.

Đồng thời, Quan Tinh lâu bên trong, Quỷ La quốc người vô cùng biến sắc.

"Sư tôn?"

Hàn Trọng nhìn về phía bên cạnh áo bào đen lão giả.

Áo bào đen lão giả ánh mắt vừa nhấc, lạnh giọng phân phó nói: "Thế Hải, ngươi đi trước thăm dò một chút."

Vâng

Cái kia bội đao đại hán chắp tay lĩnh mệnh, nhảy lên nhảy ra ngoài cửa sổ, rơi xuống ở giữa, mấy lần điểm nhẹ, tháo bỏ xuống xung lực, ầm vang đáp xuống trên đường dài..