Chương 268: 1 cái chữ, đồ ăn!

Chương 268: 1 cái chữ, đồ ăn!

Nhìn thấy người này xuất hiện, người vây quanh đều là ngây ra một lúc.

Gia hỏa này ra ngoài làm gì?

Vạn chúng chú mục dưới, bội đao đại hán ngạo nghễ hừ lạnh nói: "Lục Càn, lấy tu vi của ngươi, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng Hàn sư huynh một trận chiến! Chỉ bất quá, trước tiên cần phải qua ta một cửa này! Nhớ kỹ, ta chính là Quỷ La tông..."

Rống

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng rống to.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Mắt trần có thể thấy sóng âm truyền ra, một nháy mắt, bốn phía lầu các cửa sổ thủy tinh hộ nổ tung, không biết bao nhiêu bàn trên chén bàn ly rượu bật lên đến, nổ tung thành mảnh vỡ.

Cuồng phong bốn quyển! Thổi bay đầy trời lá liễu!

Dân chúng vây xem vội vàng che lỗ tai, sắc mặt có chút thống khổ, chấn kinh.

Cái này chỉ bằng vào nhục thân phế phủ rống to, uy lực lại kinh khủng đến tận đây, nếu là lấy cương khí bộc phát, chẳng phải là rống bạo phòng ốc, rung sụp lầu các?

Bội đao đại hán cũng là sắc mặt kịch biến.

Hắn chỉ cảm thấy ông một tiếng, đầu nổ vang, vội vàng vận khởi toàn thân cương khí ngăn cản được sóng âm.

Đợi cho sóng âm tán đi, cưỡi trên Long Giác mã Lục Càn mới nhàn nhạt mở miệng: "Không có ý tứ. Chỉ bằng ngươi, một cái lâu la tiểu quái, còn chưa xứng để cho ta nhớ kỹ ngươi danh tự."

Nghe nói như thế, bốn phía một mảnh ầm vang cười to.

Bội đao đại hán sắc mặt rất là khó coi.

Hắn hừ lạnh một tiếng, rút ra bên hông trăng khuyết trường đao, thân thể hơi trầm xuống, toàn thân bắt đầu loé lên thuần cương khí kim màu xanh quang mang.

Cường hoành hùng hồn huyết khí áp bách tùy theo phát ra.

Lại là cái bảy mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ.

Chỉ bất quá, nhìn hắn chân thực niên kỷ, cũng đã có sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Lục Càn lông mày có chút kích động một chút, nhảy lên xuống ngựa, hướng bên cạnh một tòa nóc nhà phương hướng ngoắc ngón tay: "Vậy ai, hỗ trợ dắt đi mã."

"..."

Trên nóc nhà, Mộc Linh Thủy cắn cắn răng ngà, giẫm nát mảnh ngói, kích xạ đến trên đường dài, đem chín thớt Long Giác mã, còn có kia hai cây xích sắt lấy đi.

Toàn bộ mười dặm bạch ngọc phố dài, liền chỉ còn lại Lục Càn, đại hán.

Còn có Lục Càn sau lưng hai bộ ngân quan tài.

"Ngươi có thể động thủ."

Lục Càn đứng tại chỗ, hai tay vòng ngực, huyết khí thu liễm, toàn thân dưới làn da hiện ra đạm kim sắc quang mang, vòng bảo hộ toàn thân quần áo.

Cái này, đại hán ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Ta cây đao này, gọi là 'Trảm Quỷ' nặng năm vạn cân, ngươi nhìn kỹ!"

Vừa mới nói xong, dưới chân phố dài chấn động!

Nương theo lấy âm bạo thanh, đại hán tàn ảnh tại nguyên chỗ phá diệt biến mất, nhưng lại bốn thân ảnh, Lục Càn chung quanh trên không chỗ nổi lên.

Lạnh thấu xương rét lạnh đao quang, chém ra dài hơn một trượng màu xanh đao mang, phá không thẳng chém giết đến!

"Là Quỷ La tông Quỷ Trận Thi Thần Trảm!"

Có người kinh hô một tiếng.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc bình tĩnh như vạn năm giếng cổ, không có chút rung động nào, thậm chí ngay cả lông mày cũng không ngẩng đầu một chút.

Đương đương đương đương!

Bốn tiếng đập đến chấn minh trên người Lục Càn nổ ra, màu xanh đao mang trong nháy mắt ầm ầm phá toái.

Tại trong cuồng phong, một bóng người nắm lấy lạnh đao, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo sắc bén vô song đao quang màu xanh, ầm vang đâm vào Lục Càn lồng ngực.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Bốn phía đá bạch ngọc tấm tại thời khắc này tất cả đều nổ tung, bạo thành lớn chừng ngón cái đá vụn, bốn phía bay vụt, sau đó bị trong không khí kích xạ đao khí chẻ thành ngàn vạn nát hạt.

Nhưng mà, Lục Càn vững như Kim Chung, không nhúc nhích tí nào.

Ngay cả một cọng tóc gáy đều không có rung động.

"Làm sao có thể?"

Đại hán nắm lấy đao, con ngươi trợn to, khó có thể tin đất ngẩng đầu nhìn Lục Càn.

Hắn bộc phát ba mươi khiếu cương khí, thế mà còn không phá nổi tiểu tử này một tia cương khí phòng ngự?

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình khủng bố như vậy?

Kinh hãi ở giữa, thân hình hắn lui nhanh ba trăm mét, định trụ thân hình, móc ra một viên đan dược trực tiếp ăn vào.

"Trên nhảy dưới tránh, ngươi mệt sao?"

Cái này, Lục Càn nghiêng đầu một chút, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Ngươi vừa rồi kia chiêu thức gì, loè loẹt, cảm giác không quá thực dụng. Còn tới không, không đến ta động thủ."

Nghe nói như thế, đại hán lập tức sầm mặt lại, trong mắt hiện ra vô cùng e dè tinh quang.

Toàn thân cương khí lò lửa thuần thanh.

"Nhớ kỹ, một chiêu này, gọi Tinh Hà Phá Cương Quyền."

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Đại hán chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, tại hắn ba trăm mét bên ngoài Lục Càn đã biến mất không thấy gì nữa, giữa không trung, chỉ lưu lại một đạo kim sắc quang diễm sợi tơ.

Quay đầu nhìn lại, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, nắm quyền tại eo.

Sau đó, một quyền đánh tới.

Phanh

Đại hán con ngươi co rụt lại, trong đầu vừa dâng lên tránh lui suy nghĩ, liền cảm giác được toàn thân cương khí vỡ vụn, phát ra như bình bạc rơi xuống đất giòn vang.

Ngay sau đó, nương theo lấy không khí nổ tung âm bạo, một tôn bạch kim cự quyền hung hăng đánh vào hắn trái nơi hông.

Một cỗ tràn trề chớ địch lực lượng như sơn băng hải tiếu xông vào thể nội.

Tám mươi vạn cân lực lượng Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Đại hán chỉ cảm thấy trái thận một nháy mắt kịch liệt đau nhức, con ngươi nổi lên, cả người liền bay lên.

Ở giữa trở xuống xương sống, dạ dày phủ song thận, đều trong nháy mắt này bị khủng bố thần lực chấn thành thịt băm.

Oanh một tiếng.

Hắn nện vào bên cạnh một nhà tửu lâu cửa sổ, tiếp tục bay vụt ra ngoài, đụng vào trên tường, há miệng liền phun ra liên tục không ngừng đỏ trắng bọt máu.

Cả người, liên tiếp trong tay lạnh đao cũng rớt xuống, đập hư một cái bàn gỗ.

"Sư đệ!"

Một cái làm hắc nam tử, ầm vang rơi đập phố dài, trấn áp lại âm bạo cuốn lên cuồng phong.

Chính là Hàn Trọng.

Một chút oanh bắn, Hàn Trọng xuất hiện tại đại hán bên cạnh, đưa tay tìm tòi, phát hiện đại hán khí cơ hoàn toàn không có, thần sắc không khỏi lạnh lẽo, con ngươi âm hàn như băng:

"Lục Càn, ngươi vậy mà hạ tử thủ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Một quyền đấm chết một cái bảy mươi khiếu Cương Khí cảnh cao thủ? Đúng là như thế kinh khủng!

Sau một khắc, trong sân cao thủ sợ hãi than vang lên:

"Cơ sở nhục thân lực lượng vậy mà cao tới hai mươi vạn! Quái thai! Quái thai! Trời sinh thần lực!"

"Tê! Thiên giai thần công bốn lần tăng phúc, tám mươi vạn!"

"Còn bị phá hộ thể cương khí, chết được không oan."

"Hôm nay có thể nhìn thấy Thiên giai thần công, không uổng công đời này."

. . .

Theo cao thủ giải thích truyền ra, toàn bộ mười dặm phố dài quan chiến bách tính võ giả trong lòng đều là bốc lên lên kinh đào hải lãng, vạn phần sợ hãi.

Cương Khí cảnh, hai mươi vạn cân nhục thân lực lượng?

Đây quả thực đỉnh phong lẽ thường!

Trên đời làm sao lại có được như thế thần lực người? Hắn đến cùng là tu luyện thế nào? ! Mười chín tuổi, sáu mươi khiếu không nói, còn tu một thân Địa giai thượng phẩm võ công!

Càng kinh khủng chính là, hắn còn đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này đỉnh cấp Thiên giai thần công tu luyện tới tầng thứ hai!

Chẳng lẽ hắn là trên trời thần Tiên Phật tổ hạ phàm hay sao?

"Bệ hạ, võ công của hắn tu luyện được rất nhanh! Không hợp với lẽ thường!" Một tòa lầu các tầng cao nhất, Tô Thu Vũ thần sắc ngưng lại, cau mày nói.

"Có lẽ là Long Nha nguyên nhân a?" Triệu Huyền Cơ cũng có chút kinh ngạc.

Một bên khác, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát sắc mặt đều rất là thâm trầm.

Cho dù bọn hắn tu luyện tới Huyền Hoàng tông Thiên giai thần công, nhưng đổi lại bọn hắn hạ tràng, chỉ sợ cũng không phải cái kia Lục Càn đối thủ.

"Vừa rồi ngươi sư đệ xuất toàn lực muốn giết ta, ta xuất toàn lực giết hắn? Có cái gì không đúng sao?"

Cái này, Lục Càn nhàn nhạt mở miệng: "Ta cùng người luận võ, hoặc là ta đem người đánh chết, hoặc là, ta bị ngươi người chết. Đáng tiếc, ngươi sư đệ nhìn luyện võ không tinh, ngay cả ta một quyền đều gánh không được. Một chữ, đồ ăn! Cũng không biết ngươi có phải hay không giống như hắn phế vật?"

Cái gì gọi là phách lối!

Cái này kêu là phách lối!

Giờ này khắc này, Đại Huyền bách tính vô cùng trong lòng thoải mái, tựa như ngày nắng to nhảy vào nước đá trong ao.

Hàn Trọng nghe tiếng, sắc mặt vô cùng âm trầm, nhảy lên nhảy ra tửu lâu, phiêu nhiên rơi xuống Lục Càn ba mươi trượng bên ngoài, ánh mắt sắc bén: "Ta biết ngươi giết chết sư đệ ta, là muốn cho để cho ta phẫn nộ, càng cho ta cường đại áp lực tâm lý, ảnh hưởng thực lực của ta phát huy! Nhưng là, ngươi nghĩ sai! Ta Hàn Trọng, tuyệt không phải chỉ là hư danh!"

Dứt lời, hắn toàn thân hắc quang lóe lên, huyết khí bộc phát, tựa như một đầu Thái Cổ cự kình thức tỉnh.

Loại kia cường hoành huyết khí, vậy mà không chút nào thua Lục Càn!

Càng quỷ dị hơn chính là, quanh người hắn hắc quang cương khí lưu động, phảng phất có thể thôn phệ cửu thiên chi thượng bỏ ra tới ủ ấm ánh nắng, hình như Thiên Ma quỷ thần!

"Có chút ý tứ! Lần này, ta xuất thủ trước!"

Lục Càn mục thả tinh quang, lại bước ra một bước, người như một sợi Thanh Phong, lập tức xuyên qua Thiên Nhai Hải Giác thời không giới hạn, xuất hiện tại Hàn Trọng trước mặt.

To lớn nắm đấm, tại cương khí kim màu vàng óng quang mang bao khỏa phía dưới, oanh bạo không khí, bạo cướp như điện, tại Hàn Trọng trong con mắt phi tốc phóng đại.

"Để ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính Thiên giai thần công!"

Hàn Trọng bỗng nhiên chợt quát một tiếng, toàn thân hắc quang bùng lên, tựa như màu đen sống rắn sợi tơ, lập tức quấn quanh ở trên nắm tay.

Sau đó, một dắt kéo một phát.

Lục Càn nắm đấm không tự chủ được trượt hướng một bên, cả người khí thế lao tới trước không thôi.

Sau đó, Hàn Trọng chân họa nửa cung, quay người một chưởng vỗ tại Lục Càn phía sau lưng.

Đang

Một tiếng hồng chung nổ đùng,  tuôn ra từng vòng từng vòng chấn động sóng xung kích, đánh úp về phía bốn phía.

Lục Càn như là lọt vào tinh thần công kích, ầm vang kích xạ ra ngoài, tại nửa đường một cái xoay người, một gối giảm xóc rơi xuống đất.

Oanh một chút.

Tại mũi chân của hắn, to lớn vết rạn nổ tung, tựa như mạng nhện đồng dạng khuếch tán tứ phương, trong nháy mắt lan tràn đến tứ phương tả hữu tửu lâu trên vách tường.

Đợi cho bụi mù rơi xuống, Lục Càn đứng thẳng chỗ cứng rắn phiến đá đã vỡ thành bột mịn, nổ ra một cái một thước sâu cái hố nhỏ.

Hoa

Gặp một màn này, Đại Huyền bách tính võ giả đều là trong lòng căng thẳng, đồng loạt đứng lên.

Làm sao bây giờ?

Lục Càn cương khí quả nhiên không kịp Hàn Trọng tinh thuần!

Không phá được Hàn Trọng quỷ dị cương kình, hắn chẳng phải là muốn thua?.