Chương 269: Ngươi chuẩn bị tiến quan tài sao

Chương 269: Ngươi chuẩn bị tiến quan tài sao

Thiên Ma Quỷ Thần Kinh lợi hại, vượt quá đám người ngoài ý liệu.

Lục Càn một quyền tám mươi vạn lực lượng, lăng lệ hung mãnh, thế mà cũng bị dẫn dắt lái đi, thân như khôi lỗi, không bị khống chế.

Tiếp tục như thế, sẽ thua rất khó coi!

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, không gì hơn cái này!" Trên đường dài, hắc quang quanh quẩn Hàn Trọng bẻ bẻ cổ, lạnh lùng phun ra một câu.

"Đây chỉ là chiêu thứ nhất mà thôi."

Một trăm năm mươi trượng, Lục Càn rút chân, từ hố đá bên trong đi ra, thần sắc vẫn trấn định như cũ tự nhiên, không có nửa điểm kinh hoảng. Trong lúc nói chuyện, khí huyết kịch liệt vận chuyển.

Rầm rầm, rầm rầm.

Triều sóng mãnh liệt thanh âm ở trong cơ thể hắn vang lên, lao nhanh không thôi.

Ba hơi há mồm, Lục Càn há mồm phun ra một tia máu đen, khẽ gật đầu khen: "Thiên Ma Quỷ Thần Kinh, hoàn toàn chính xác có mấy phần chỗ lợi hại! Thế mà có thể tại trong cơ thể ta gieo xuống một tia quỷ dị ám cương! Không hổ là Quỷ La quốc đệ nhất tông môn trấn phái thần công!"

Gặp một màn này, Hàn Trọng con ngươi co rụt lại: "Ngươi thế mà có thể bức ra ta lưu tại trong cơ thể ngươi Thiên Ma cương khí?" Cái này hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ha ha, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi tránh trong Quan Tinh lâu không ra, là tại ấp trứng rùa trứng đâu. Nguyên lai, ngươi là đang tìm kiếm phá giải Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình biện pháp."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra từng tia từng tia hàn quang: "Chỉ bất quá, ngươi biện pháp này có chút không đáng tin cậy a!"

"Hừ! Không đáng tin cậy? Ngươi có thể trên tay ta đi qua ba trăm hiệp rồi nói sau!"

Hàn Trọng hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Hàn Trọng giẫm một cái mặt đất, lực lượng cường đại trực tiếp đánh rách tả tơi cứng rắn phiến đá, thân hình vẫn cứ hắc điện đồng dạng nổ bắn ra đi.

Âm bạo nổ minh, chưởng phong đập vào mặt, mấy chục đạo chưởng ảnh, mang theo hủy núi tồi thành lực đạo, mãnh liệt công hướng Lục Càn quanh thân.

Chỉ có một chữ, nhanh!

Trong một chớp mắt, Lục Càn quanh thân chưởng ảnh tung bay, phảng phất bị một đoàn màu đen huyễn quang bao quanh, mỗi một chưởng, đều có được sáu mươi vạn cân lực lượng! Đánh ra liên tiếp không ngừng tiếng nổ đùng đoàng!

Hắn là muốn mượn nhanh chóng nhanh chóng công kích, đem Thiên Ma chi khí đánh vào Lục Càn thể nội, một kích cuối cùng chiến thắng!

"Đến hay lắm!"

Đối mặt cái này như mưa giông gió bão hung hãn công kích, Lục Càn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, toàn thân kim quang lấp lóe, tại nguyên chỗ đánh ra từng chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền, Kinh Đào chưởng, tiến hành phản kích.

Phanh phanh! Phanh phanh phanh phanh!

Hắc quang kim quang xen lẫn lấp lóe, mỗi một lần hùng hồn cương khí đập đến, đều sẽ bạo tạc ra kinh người kinh khủng sóng xung kích, xung kích bắn ra bốn phía, tại phiến đá trên đường dài va chạm ra từng cái hố sâu to lớn.

Đá vụn bắn ra bốn phía! Gió lốc bốn quyển!

Đương đương coong...

Theo chiến đấu nóng bỏng, hai người cương khí mãnh liệt cuồng phún, quyền ý trùng điệp, bắt đầu di động bắt đầu, càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng điên cuồng.

Hồng chung đại minh bên tai không dứt, âm thanh khủng bố, truyền triệt hơn mười dặm, phảng phất thiên thần đang run run!

Hai người giao thủ chỗ đến, đại địa toái phân thành bột mịn!

Toàn bộ mười dặm phố dài, bị hai người bọn họ hung hăng cày một lần.

Cũng may mắn con phố dài này rộng trăm trượng có thừa, không phải hai bên trái phải lầu các tửu quán, đã sớm chấn vỡ sụp đổ.

Nhưng theo giữa sân hai đạo quang mang bùng lên, quyền chưởng tung bay, sóng chấn động từng đợt từng đợt trùng kích ra, lầu các tửu quán trên vách tường cũng xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ầm vang sụp đổ.

Mười hơi về sau, toàn bộ mười dặm phố dài triệt để nát! Ngân sắc bột đá theo gió phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, phảng phất bão cát giáng lâm!

Giờ phút này tất cả mọi người ngừng thở, nhìn chằm chằm trong sân bột đá bão cát, nóng vội đến gãi gãi ngứa.

"Uy lực thật là khủng khiếp! Đây quả thực là hai cái Cương Khí cảnh đỉnh phong đang chém giết lẫn nhau!"

"Ai chiếm thượng phong?"

"Thế lực ngang nhau!"

"Hàn Trọng thi triển ra quỷ Thần Tông nhiều loại Địa giai thượng phẩm võ công, cũng không đánh tan được Lục Càn Bất Diệt Kim Thân!"

"Lục Càn hiện tại chỉ có thể phòng thủ! Công kích của hắn như thường bị dẫn dắt lái đi!"

Theo giữa sân Phi Thiên cảnh cao thủ giảng giải, vô số người một trái tim nhấc lên.

Đang

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt hồng chung đại minh, phố dài trung ương, kim quang hắc quang bỗng nhiên bành trướng mở rộng, kích đụng vào nhau, đối oanh ra kịch liệt quang mang lấp lóe.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có một vòng kim sắc Hạo Nhật, màu đen Hạo Nhật đập đến.

Một đóa bột đá mây hình nấm bị chấn ra, từ từ bay lên, sau đó gió lốc cuốn tới, liền bột đá mây hình nấm, còn có trên đường dài bột đá thổi tan rơi.

Một cái mười hai mét sâu, rộng hơn tám mươi trượng, dài tám bên trong to lớn hố sâu cũng hiển lộ ra.

Có thể thấy được hai người vừa rồi chém giết kịch liệt!

Lục Càn, Hàn Trọng hai người đứng tại trong hầm tả hữu, cách trăm trượng xa xa tương đối.

Quỷ dị chính là, trên thân hai người vẫn như cũ hoàn hảo, ai cũng không có quần áo rách rưới, phảng phất tại kia kinh khủng cận thân trong chém giết ai cũng không có thụ thương.

"Ngươi không đem trong cơ thể ngươi tụ huyết phun ra sao?"

Cái này, Hàn Trọng cười lạnh một tiếng, thần sắc mang theo miệt thị.

"Không cần."

Lục Càn mỉm cười, toàn thân huyết khí vận chuyển, lỗ chân lông chỗ từng tia từng tia máu đen bức ra, sau đó tại cao tới trên trăm độ nhiệt độ cơ thể hạ bốc hơi, hư vô.

"Ngươi cương khí chỉ sợ không có nhiều đi."

Lục Càn huyết khí vừa thu lại, hời hợt hỏi: "Ngươi không phá được ta Kim Thân, sớm muộn sẽ bị ta hao hết cương khí..."

"Ha ha, ngươi đoán sai, ta còn nhỏ dùng qua dị quả, cương khí tốc độ khôi phục kinh người, cho dù không phải vô cùng vô tận, vậy cũng không kém là bao nhiêu."

Hàn Trọng âm hàn trên mặt hiển hiện một tia băng lãnh sát ý: "Vừa rồi chém giết, ta chỉ là dùng bảy thành lực lượng! Nhưng đã dò thăm ngươi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cực hạn ở đâu! Lần này xuất thủ, ta đem sẽ không lưu thủ!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ mười dặm phố dài võ giả đều là giật mình, nhấc lên một mảnh bạo động triều dâng.

"Làm sao có thể chứ? Gạt người!"

"Bảy thành lực lượng liền đã đánh cái ngang tay, nếu là toàn lực bộc phát, Lục Càn chẳng phải là nhất định phải thua?"

"Cái này nhất định là chiến thuật tâm lý! Là cái kia Hàn Trọng đang khoác lác!"

...

Ngay tại nhiều người bách tính kinh hô thời điểm, Hàn Trọng thể nội, bộc phát ra một cỗ càng thêm doạ người hùng hồn huyết khí.

Là bảy mươi khiếu huyết khí!

Kia tựa như đen như mực cương khí, đậm đặc như nước, chảy xuôi quanh quẩn tại Hàn Trọng quanh thân ba thước, làm cho người ta cảm thấy vô cùng cường đại lực chấn nhiếp.

Giờ khắc này, Đại Huyền bách tính đều sợ ngây người, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Tê

Tính cả những cao thủ kia, trong lòng đều là phiên giang đảo hải rung động, hít khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Hai mươi tuổi, bảy mươi khiếu!

Cái này. . . Quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

"Hắn cư nhiên như thế cường đại? Ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực?" Thập Thất hoàng tử trong gian phòng trang nhã, Hồng trạng nguyên sắc mặt trắng nhợt, không dám tin.

"Lần này Lục Càn thảm rồi!" Trên nóc nhà, Mộc Linh Thủy lông mày vặn chặt.

"Bảy mươi khiếu sao? Đoán chừng toàn bộ Ngọc Kinh, đều không có mấy cái người đồng lứa có thể chiến thắng hắn." Một chỗ ngóc ngách, cưỡi con lừa nhỏ Quách Nga thì thào nôn nói.

Nghe được thanh âm của nàng, gặm cà rốt con lừa nhỏ trong mắt hiện lên một tia mười phần nhân tính hóa khinh miệt khinh thường.

"Hắc hắc hắc! Cái kia Lục Càn còn không chết? Lần này Đại Huyền chỉ sợ thật mất hết mặt mũi lạc!"

Một chỗ trong rạp, chơi rắn áo đen quái nhân nhìn có chút hả hê nói.

Quan Tinh lâu bên trên, Quỷ La quốc người bắt đầu reo hò chúc mừng bắt đầu.

"Ha ha ha! Hàn sư huynh dũng mãnh phi thường vô song, không đâu địch nổi!"

"Cương Khí cảnh đệ nhất nhân!"

"Cái kia Đại Huyền thiên tài, tranh thủ thời gian dập đầu nhận thua đi. Ta Hàn sư huynh khoan dung độ lượng, nói không chừng đại nhân đại lượng, tha cho ngươi một cái mạng đâu."

"Bằng không, ngươi chỉ sợ muốn nằm ngươi mang tới cái kia quan tài trở về!"

Cái này chế giễu thanh âm vô cùng chói tai, truyền khắp phố dài.

Tất cả Đại Huyền bách tính lại là giận mà không dám nói gì.

Lầu các tầng cao nhất, Tô Thu Vũ nhíu chặt mày: "Bệ hạ, lần này chỉ sợ Lục Càn phải thua."

Triệu Huyền Cơ thần sắc cũng là bình tĩnh, chỉ là thản nhiên nói: "Lục Càn thua cũng không có việc gì. Hắn thực lực tăng lên quá nhanh, trải qua lần này ngăn trở, phía sau có thể nhất phi trùng thiên. Trẫm rất xem trọng hắn. Chỉ bất quá, được nhanh điểm tra ra Quỷ La tông, còn có Quỷ La thuốc lá cái kia thế lực thần bí, đến tột cùng làm cái gì thần đan diệu dược ra, thế mà để Hàn Trọng như thế một cái tư chất so trẫm kém người, tại hai mươi tuổi đột phá đến bảy mươi khiếu."

"Vi thần lĩnh chỉ."

Tô Thu Vũ có chút chắp tay, quay người nhìn về phía phố dài hố đá bên trong Lục Càn, gặp Lục Càn vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, không khỏi gật đầu khen: "Lục Càn kẻ này, đứng trước cường địch, vẫn mặt không đổi sắc, trấn định tự nhiên, đúng là một viên bảo ngọc."

Theo thanh âm truyền ra, Đại Huyền bách tính cũng âm thầm gật đầu, là Lục Càn khí độ sợ hãi than, tán thưởng.

Tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên, theo các loại cổ vũ thanh âm gấp thành một mảnh.

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong sao?"

Đúng lúc này, Hàn Trọng quát lạnh một tiếng, đem tất cả thanh âm đè xuống.

"Ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiến quan tài sao?"

Lục Càn cười lạnh hỏi, vẫn như cũ đã tính trước.

Toàn thân cũng nhấp nhoáng kim sắc quang mang.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng! Chết đi!"

Hàn Trọng dưới chân chấn động, cả người ầm vang nổ bắn ra đi, như là một đoàn lao vùn vụt màu đen sao băng, như thiểm điện đánh phía một trăm năm mươi trượng bên ngoài Lục Càn.

Phảng phất muốn đem Lục Càn cả người thôn phệ hết!

Vô số người tâm trong nháy mắt này nâng lên cổ họng.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn toàn thân kim quang như là nước chảy mãnh liệt đến trên nắm tay, toàn thân không có một chút cương khí phòng ngự!

Cứ như vậy một quyền, phảng phất một đoàn tinh khiết kim sắc quang mang, ầm vang bắn ra.

Triệu Huyền Cơ song đồng bỗng nhiên bạo sáng: "Cái này. . . Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ sáu! Xạ Nhật!"

Cuối cùng, tựa như sao chổi chạm vào nhau bình thường, nắm đấm vàng, còn có Hàn Trọng thân ảnh màu đen hung hăng oanh đụng vào nhau."Bành!"

Giữa thiên địa, một tiếng to lớn oanh minh, vang vọng đất trời ở giữa..