Chương 270: Ta Lục Càn mới thật sự là tuyệt thế thiên tài

Chương 270: Ta Lục Càn mới thật sự là tuyệt thế thiên tài

Nương theo lấy nổ minh vang lên, kim sắc màu đen hai sóng ánh sáng choáng đụng vào nhau, phi tốc bành trướng phóng đại, bộc phát ra sí mục chói mắt cường quang.

Kinh khủng sóng xung kích chấn động tùy theo xuất hiện, khuếch tán bốn phía, chấn động đại địa.

Hai người dưới chân đứng thẳng cự thạch, lập tức rạn nứt, vết rạn ở trong chớp mắt lan tràn đến hai bên trên vách đá.

Sau đó, cương khí đối oanh năng lượng triệt để trút xuống phóng thích! Dưới chân phương viên ba trượng, cứng rắn vô cùng cự thạch 'Oanh' một chút bạo liệt là bột mịn, chấn lên một vòng một trượng có hơn cao bức tường màu trắng.

Kia kinh người tràng cảnh, tựa như hỏa tiễn châm lửa lên không lúc xuất hiện khổng lồ hơi nước hình dạng đồng dạng.

Ngay sau đó, hai người sau lưng đại địa, phảng phất bị liên tiếp thần hỏa đạn pháo bắn phá oanh tạc qua bình thường, phanh phanh phanh đất bạo tạc, nổ lên cao mấy trượng đá vụn. Âm bạo liên tục, giống như ngàn vạn Lôi Đình đang thét gào.

Cái này bạo tạc từ hai người sau lưng xuất hiện, hợp thành một đường thẳng, một mực lan tràn đến bên ngoài hai dặm, mới khó khăn lắm đình chỉ.

Toàn bộ hố đá, gió lốc tứ ngược, đá vụn đầy trời loạn xạ, phá không gào thét bén nhọn chói tai.

Đợi cho bụi mù tản ra, rơi xuống, vô số người chạy vội ra ngoài, ánh mắt ném đá rơi trong hầm, gặp được một màn quỷ dị.

Hàn Trọng thần sắc âm tàn, dữ tợn, trong mắt lộ hung quang, tay phải thẳng tắp đưa, dán chặt lấy Lục Càn băng lãnh kiên nghị gương mặt. Nhìn kỹ, cái này bàn tay chỉ kém như vậy một cây tóc xanh khoảng cách, liền có thể đánh vào Lục Càn trên mặt.

Mà Lục Càn duy trì ra quyền nghiêng về phía trước tư thế, hữu quyền thẳng tắp như thương, chống đỡ tại Hàn Trọng lồng ngực chính giữa.

Hai người như là bị làm Định Thân Thuật bình thường, định tại nguyên chỗ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi... Mười hơi!

Hai người định trụ trọn vẹn mười hơi!

Bỗng nhiên, Hàn Trọng trong mắt hung quang ảm đạm, tay phải rủ xuống, như là đồng hồ quả lắc đồng dạng trước sau đung đưa.

Cùng lúc đó, hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích, khóe miệng liền tuôn ra đỏ tươi huyết dịch, xuôi dòng mà xuống, nhỏ tại Lục Càn trên cánh tay phải.

Tí tách tí tách.

Nhưng mà, Hàn Trọng không quản những này, trên mặt hiện ra khó có thể tin không cam lòng, kinh nghi: "Không thể nào! Ngươi Tinh Hà Phá Cương Quyền làm sao có thể phá mất ta Thiên Ma khí tràng, đánh trúng bộ ngực của ta? Rõ ràng trước ngươi nắm đấm đều bị ta Thiên Ma khí tràng dẫn dắt lái đi!"

Thanh âm lộ ra một tia suy yếu.

"Bởi vì ta đột phá."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, vân đạm phong khinh phun ra một câu: "Thân là một cái tuyệt thế thiên tài, trong chiến đấu đột phá, cực kỳ hợp lý."

Dứt lời, Hàn Trọng hậu tâm áo đen vỡ ra, hiện ra một cái nắm đấm lớn lỗ rách, hiển lộ ra một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn!

Quyền ấn vừa hiện, Hàn Trọng toàn thân như gặp phải cửu thiên lôi cấp bách bỗng nhiên run rẩy một chút, nội thương tại cũng đè nén không được, há miệng phun một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Cả người soạt soạt soạt về sau rút lui.

Mỗi lùi lại một bước, đều giẫm ra một cái vô cùng rõ ràng dấu chân.

Một mực rút lui đến trăm mét về sau, Hàn Trọng mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, nhưng sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Hoa

Nhìn thấy tình cảnh này, Đại Huyền bách tính võ giả dẫn theo tâm buông ra, lập tức cuồng hỉ reo hò, vang vọng toàn trường.

Một bên khác, Quỷ La quốc mặt người lộ chấn kinh vẻ kinh ngạc, con mắt trừng to như linh, không dám nhận thụ trước mắt tàn khốc sự thật.

Làm sao có thể chứ!

Bảy mươi khiếu cương khí tu vi, làm sao có thể rơi xuống hạ phong?

Chiến đấu vẫn chưa xong! Hàn Trọng còn có cơ hội!

Cái này, Hàn Trọng trực tiếp móc ra một viên huyết sắc đan dược ăn vào, toàn thân hắc quang lóe lên, cương khí lại lần nữa quanh quẩn quanh thân.

Ngoài trăm thước Lục Càn thu hồi nắm đấm, thẳng tắp thân thể, tựa như một tòa nguy nga cự sơn dâng lên, khí thế đỉnh thiên lập địa.

Toàn thân kim quang lại lần nữa lấp lánh sí mục.

"Ngươi ngay cả trong chiến đấu đột phá một lần đều làm không được, tính là gì tuyệt thế thiên tài? Ta Lục Càn, mới thật sự là tuyệt thế thiên tài!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu.

Nói chuyện thời điểm, toàn thân kim quang cương khí, còn như là nước chảy, lại lần nữa tụ tập tại Lục Càn hữu quyền.

Nghe được Lục Càn, Hàn Trọng trong mắt hiện ra một tia khuất nhục phẫn nộ, cắn răng một cái, toàn thân năm thước hắc quang lấp lánh lưu chuyển, hình thành một cái thôn phệ hết thảy lỗ đen vòng xoáy.

Thiên Ma khí tràng toàn bộ triển khai! Phảng phất ngay cả cửu thiên chi thượng bỏ ra ánh nắng đều thôn phệ hết!

"Biết vì cái gì ta muốn đưa quan tài cho ngươi sao?"

Lục Càn đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Hàn Trọng con ngươi co rụt lại.

Tất cả mọi người lập tức ngừng thở, vểnh tai.

"Bởi vì..."

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch: "Mẹ ngươi tối hôm qua báo mộng cho ta, muốn theo ngươi tại Hoàng Tuyền đoàn tụ đâu."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là hai mắt trừng lớn.

Cái này miệng cũng quá độc đi!

Hàn Trọng sắc mặt trắng nhợt, vô tận phẫn nộ từ đáy lòng dâng trào mà lên.

Ngay tại hắn phân thần trong một chớp mắt, một vòng gió lốc tại Lục Càn quanh thân nổi lên, tàn ảnh một người, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ!

"Không được!"

Hàn Trọng sắc mặt đại biến, theo bản năng liền muốn bộc phát tất cả vừa mới khôi phục cương khí tiến hành phòng ngự.

"Đã muộn!"

Nương theo lấy băng lãnh thanh âm, Lục Càn thân ảnh xuất hiện tại Hàn Trọng trước người, nắm đấm màu vàng óng, như là một đạo sao băng, oanh bắn mà ra, đánh vào Hàn Trọng quanh thân tựa như nước chảy hộ thể hắc quang bên trên.

Tồi khô lạp hủ!

Nắm đấm vàng không nhìn bất kỳ phòng ngự, tiến quân thần tốc, trong chớp mắt liền đánh vào Hàn Trọng lồng ngực.

Sau đó, một cái nắm đấm màu vàng óng hư ảnh, từ Hàn Trọng sau lưng bay ra, như là xuyên ngày chi tiễn, bắn thủng hắc quang, bay vụt thượng thiên.

Phanh

Một tiếng vang giòn.

Hàn Trọng quanh thân hắc quang vỡ vụn, mặt như giấy vàng, cả người cong lên một cái tôm hình, bị hung hăng đánh bay bắt đầu, há miệng liền phun ra ba lượng máu tươi.

Oanh một tiếng, động đất liệt, Lục Càn như là như đạn pháo phóng lên tận trời, một cước đá vào Hàn Trọng lồng ngực.

Chỉ nghe phốc trầm đục, Hàn Trọng bị trực tiếp đá bay cao mười mấy mét, bay ra hố đá, trên không trung cuồng thổ máu tươi, thân hình xếp thành một cái sừng nhọn.

Mà Lục Càn rơi xuống hố đá bên trong, lại xông lên bắn mà lên, quỷ mị lóe lên, thuấn di xuất hiện tại Hàn Trọng trên không.

Ánh nắng chiếu xuống, hắn toàn thân kim quang sáng chói, tựa như thiên thần hạ phàm, chấn nhiếp vạn vật.

"Ta nói qua, muốn ngươi nằm ngang ra Đại Huyền! Cho nên, tiến quan tài nằm đi!"

Lạnh lùng một tiếng nói xong, Lục Càn một cái toàn phong thối quét ngang mà ra, như là một đầu cột thép Kim Tiên, tại Hàn Trọng mặt mũi tràn đầy sợ hãi trong con mắt, hung hăng quét vào bụng của hắn.

Một tiếng bạo hưởng.

Hàn Trọng hai mắt nổi lên, máu tươi cuồng phún, vẩy xuống đại địa.

Cả người như là một cái đạn pháo, thân bất do kỷ hướng về phố dài cuối cùng bay vụt quá khứ.

Nơi đó, là đã sớm bị chấn khai nắp trượt thiên ngoại vẫn thạch quan tài, ngân quang lóng lánh, hồng quang chói mắt.

Phịch một tiếng.

Hàn Trọng tinh chuẩn vô cùng đụng vào ngân trong quan, toàn thân phát ra xương vỡ vụn giòn vang, lại lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi.

Nhưng mà, không đợi máu tươi phun ra trong quan tài, to lớn lực trùng kích, đem ngân quan tài nắp trượt ngân tấm phản chấn trở về, oanh một chút đóng lại.

Yên tĩnh!

Toàn trường yên tĩnh như chết!

Thế mà thật đem Hàn Trọng đưa vào quan tài?

Ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh, Lục Càn rơi xuống trong hầm, cởi xuống sau lưng khoác gió mấy lần vung múa, liền đem bầu trời rơi xuống máu tươi giữ được.

Mũi chân mấy lần điểm nhẹ, hắn kéo lên nhảy ra hố đá, đi vào Hàn Trọng ngân quan tài trước mặt, đem ngân sắc áo choàng vặn một cái, buộc đã thành bút, liền tại nắp quan tài phía trên bút tẩu long xà, viết xuống long phi Phượng Vũ 'Hàn Trọng' hai cái chữ bằng máu!

Lấy ngươi chi huyết! Viết ngươi quan tài tên!

Mắt thấy một màn này, ở đây võ giả đều trong lòng một trận, cảm nhận được một cỗ cuồng ngạo trùng thiên bá khí.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn viết xong quan tài tên, tiện tay đem áo choàng hất lên, đắp lên ngân quan tài bên trên, quay người ngạo nghễ mà đứng, nhàn nhạt phun ra tám chữ: "Hàn Trọng đã bại! Bạch Vũ Trúc đâu?"

Thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra.

Oanh

Trong chốc lát, mười dặm phố dài oanh động lên, vô số kinh hãi sợ hãi than, phát ra từ phế phủ reo hò vang lên:

"Hàn Trọng bại!"

"Bảy mươi khiếu! Người mang Thiên giai thần công Hàn Trọng đều thua! Bại bởi một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền! Thua thật oan!"

"Không có oan hay không. Vừa rồi một chiêu kia, lấy Lục Càn một thân Thiên giai cương khí thôi động, đã là Thiên giai chiêu thức. Mặt khác, quyền cương ngưng kết thành hình, xuyên thể mà ra, tối thiểu là Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ sáu."

"Một nháy mắt đột phá ba tầng? Chẳng lẽ cái này là chân chính tuyệt thế thiên tài sao?"

"Kinh khủng như vậy!"

"Ha ha ha ha ha ha ha! Lần này Quỷ La quốc phách lối không nổi đi? Cút nhanh lên ra Quan Tinh lâu!"

"Lăn ra Quan Tinh lâu thêm một!"

"Ta Đại Huyền thiên hạ đệ nhất! Lục Càn ngưu bức ~ a ~~~~~ ta muốn cho ngươi sinh một trăm đứa bé!"

"Bạch Vũ Trúc đâu? Mau chạy ra đây ứng chiến a."

...

Hàn Trọng lạc bại, bị đánh cho trực tiếp tiến quan tài, không rõ sống chết.

Lần này, rung động nhóm lửa toàn trường!

Nhất là biết được Hàn Trọng bảy mươi khiếu tu vi, tất cả Đại Huyền bách tính đều tại lúc tuyệt vọng, Lục Càn lâm nguy không sợ tiến hành tuyệt địa phản kích, chuyển bại thành thắng.

Liền tại trận nhiều người Phi Thiên cảnh, pháp tướng cảnh võ đạo cao thủ đều bị triệt để trấn trụ, chớ nói chi là những cái kia Nhục Thân cảnh Cương Khí cảnh võ giả bách tính.

Giờ khắc này, vô số đạo kính nể, sùng bái, ngưỡng mộ, kiêng kị, sợ hãi than, ánh mắt tán thưởng... Bắn ra trên người Lục Càn.

Lục Càn danh vọng chân chính leo lên đến đỉnh phong! Tất cả mọi người đã tiên đoán được, chờ cái này truyền kỳ một trận chiến triệt để truyền ra, Lục Càn liền là chân chính danh chấn thiên hạ tuyệt thế thiên tài!

Không ai không biết! Không người không hiểu!.