Chương 271: Nha hoắc, thần binh?

Chương 271: Nha hoắc, thần binh?

"Tiểu tử này, thật có thể cho người ta kinh hỉ!"

Tửu lâu bên cửa sổ, Hình lão đạo nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

Hắn cũng không ngờ đến, Lục Càn thế mà có thể bộc phát ra kinh người như thế tiềm lực, trong chiến đấu đột phá ba tầng quyền pháp.

"Hắc hắc, lão Lục, lão phu chúc ngươi vang danh thiên hạ! Chỉ bất quá, thanh danh mang tới các loại phiền não, dụ hoặc, nguy hiểm, tính toán, không biết ngươi có thể hay không ổn được?" Hình lão đạo ánh mắt phức tạp, xa xa kính Lục Càn một chén.

Tầng cao nhất trong lầu các, Tô Thu Vũ tại chấp bút gấp sách:

Đại Huyền hai mươi bốn năm, tuyệt thế thiên tài Lục Càn tại Huyền Kinh Quan Tinh lâu trước, khiêu chiến Quỷ La quốc thiên tài Hàn Trọng. Hai người cùng là sáu mươi khiếu tu vi, đều thân phụ Thiên giai thần công, kịch chiến một khắc đồng hồ, hủy thiên diệt địa, bất phân thắng bại.

Sau Hàn Trọng bộc phát ẩn giấu thực lực, đúng là bảy mươi khiếu tu vi.

Nhưng Lục Càn trong chiến đấu đốn ngộ đột phá, đem Tinh Hà Phá Cương Quyền từ tầng thứ ba tăng lên tới tầng thứ sáu, nghịch chuyển bại thế, một quyền trọng thương Hàn Trọng.

Cuối cùng đem Hàn Trọng đánh vào thiên ngoại vẫn thạch ngân trong quan, lấy chi huyết, tại hắn nắp quan tài bên trên viết kỳ danh, hậu nhân nhớ chi là phong quan tài một trận chiến!

Trong lúc nhất thời, Lục Càn chấn kinh thiên hạ, danh tiếng vô lượng."Bệ hạ, ngươi cảm thấy dạng này viết như thế nào?"

Tô Thu Vũ cầm trong tay viết xong sử ký đưa tới Triệu Huyền Cơ trước mặt.

"Cực kỳ tốt!"

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, long nhan cực kỳ vui mừng: "Thu Vũ, ngươi nói trẫm nên thưởng hắn cái gì? Thần binh? Thiên giai đan dược?"

Tô Thu Vũ ánh mắt chuyển bỗng nhúc nhích, cười nói: "Lấy thân phận của hắn bây giờ, danh vọng, bệ hạ tốt nhất thưởng cái kia môn thần công."

"Cũng đúng!"

Nghe vậy, Triệu Huyền Cơ thẳng thắn chút đầu: "Lấy hắn hiện tại tư chất, xác thực có tư cách tu luyện môn kia thần công. Chỉ bất quá, hắn cũng không có Tinh Hà Phá Cương Quyền phía sau mấy tầng bí tịch, hắn lại là làm sao đột phá đến tầng thứ sáu?"

"Bệ hạ ngươi quên sao, ngươi đã cho hắn thánh chỉ."

Tô Thu Vũ đáp.

"Hảo tiểu tử!"

Triệu Huyền Cơ đột nhiên nhớ ra rồi.

Hắn thánh chỉ, ẩn chứa Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ chín quyền ý, nhìn như vậy đến, Lục Càn thật đúng là cái tuyệt thế thiên tài.

Chỉ bất quá, lúc trước hắn vì sao yếu như vậy? Chẳng lẽ là Long Nha nguyên nhân?

"Không nghĩ tới hắn thế mà mạnh như vậy! Điện hạ, nên mời chào hắn."

Một chỗ khác trong gian phòng trang nhã, Hồng trạng nguyên cưỡng ép đè xuống rung động trong lòng, quay người chắp tay bái nói.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân ánh mắt nhắm lại, nghiêm nghị gật đầu: "Ừm! Ngươi lập tức chuẩn bị một chút! Lục Càn người này yêu thích cái gì, ngươi liền chuẩn bị cái gì! Nhất định phải tại hai mươi ba hoàng đệ trước đó, đem Lục Càn chiêu mộ được bổn vương môn hạ!"

Vâng

Hồng trạng nguyên khom người lĩnh mệnh.

Một bên khác, Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát rung động sau khi, cũng đánh lên đồng dạng chủ ý, vội la lên: "Tỷ tỷ! Người này quả thực là yêu nghiệt! Đây chính là Tinh Hà Phá Cương Quyền! Phụ thân suất lĩnh quần thần sáng tạo ra vô thượng quyền pháp! Hắn thế mà chỉ ở một trận đánh nhau ở giữa thăng liền ba tầng! Hắn tương lai tuyệt đối là Võ Thánh!"

Trưởng công chúa siết chặt ni cô đạo bào, thần sắc băng lãnh sắc bén: "Đệ đệ, đem món đồ kia lấy ra đi! Đến Lục Càn người, đến hoàng vị!"

Tốt

Triệu Cát sắc mặt hưng phấn ửng hồng, không có nửa điểm không bỏ.

Hắn đã thấy mình quật khởi hi vọng! Hoàng vị tại hướng hắn ngoắc!

Số tháng trước, Lục Càn ngay cả Cương Khí cảnh đều không phải, nhưng mà, ngắn ngủi mấy tháng, thực lực của hắn liền đã đột phá đến Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu.

Còn tu luyện một thân đỉnh cấp công pháp!

Kinh người như vậy tốc độ tu luyện, là bực nào doạ người, thậm chí là không thể tưởng tượng! Siêu thoát lẽ thường! Khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng kinh khủng!

Suy nghĩ lại một chút Lục Càn niên kỷ, hắn mới mười chín tuổi.

Nhưng mà, hắn tại đại chiến bên trong biểu hiện ra tỉnh táo, bình tĩnh, còn có trí tuệ, đại đại vượt qua người đồng lứa, là chân chính võ đạo cường giả phong phạm.

Mộc Linh Thủy, Quách Nga, còn có ở đây vô số tuổi trẻ thiên tài, đều tại thời khắc này chấn kinh, trầm mặc, cảm giác được to lớn vô cùng áp lực.

Tại Lục Càn trước mặt, bọn hắn tựa hồ cũng đã ảm đạm vô quang.

Còn có tập hợp một chỗ Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, hai mặt nhìn nhau một chút, thần sắc rất là ngưng trọng.

Đại Huyền tái xuất một cái Võ Thánh... Tam đại tông phái chỉ sợ lại không một tia lật bàn cơ hội.

Đương nhiên, sắc mặt khó coi nhất, vẫn là Quan Tinh lâu tầng cao nhất Quỷ La quốc đám người.

"Hàn Trọng... Không chết cũng phế đi."

Áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy âm trầm, toàn thân đều đang run rẩy.

Nguyên lai tưởng rằng có thể nhờ vào đó chèn ép Đại Huyền, không nghĩ tới không chỉ có để Đại Huyền trên dưới một lòng, lực ngưng tụ tăng nhiều, còn tổn thất một cái tuyệt thế thiên tài Hàn Trọng!

Đây quả thực là mất cả chì lẫn chài!

Bên cạnh Quỷ La quốc đám người gặp đây, khắp khuôn mặt là kinh hãi, mồ hôi lạnh róc rách.

Ngay cả bảy mươi khiếu Hàn Trọng đều thua, bọn hắn còn có thể làm sao?

"Nhìn Bạch Vũ Trúc có thể hay không ứng chiến đi!"

Cái này, áo bào đen lão giả ánh mắt lạnh lẽo: "Chiến thắng Lục Càn, danh chấn thiên hạ, Bạch Vũ Trúc hẳn là chịu không nổi cái này dụ hoặc!"

Lời còn chưa dứt, Lục Càn âm thanh trong trẻo truyền triệt ra: "Bạch Vũ Trúc, ngươi còn không ra sao?"

Tại phố dài cuối cùng, Lục Càn đứng tại ngân quan tài trước đó, toàn thân kim quang mãnh liệt, tựa như Chiến Thần giáng lâm.

Tinh Hà Phá Cương Quyền liên phá ba tầng nguyên nhân rất đơn giản.

Liền là bật hack.

Hắn trên đường lắc lắc ung dung hơn một tháng, hiện tại là mùng bốn tháng tư, ba tháng ngọn nguồn cuối tháng kết toán có hơn ba ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng.

Lại thêm hắn nguyên lai còn lại hơn một ngàn, hắn liền có tiếp cận năm ngàn điểm điểm anh hùng.

Bằng vào siêu cao ngộ tính, còn có trong chiến đấu phi tốc lĩnh ngộ, đột phá Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ tư bỏ ra hơn bốn trăm điểm, đột phá tầng thứ năm bỏ ra một ngàn một trăm điểm, đột phá tầng thứ sáu bỏ ra hai ngàn tám trăm điểm điểm anh hùng.

Hắn hiện tại còn lại sáu trăm bốn mươi tám điểm điểm anh hùng!

Hiện tại, tự nhiên là rèn sắt khi còn nóng, đem Đại Huyền danh vọng trực tiếp cà bạo, để thanh danh của mình đạt tới vang danh thiên hạ.

Khi đó, hệ thống hẳn là sẽ lại lần nữa đổi mới.

Một chỗ trong tiểu viện.

Thân cao chín thước, toàn thân áo trắng mặt chữ điền khôi ngô thanh niên mắt lộ ra tinh quang.

Hắn liền là Đại Vận vương triều thiên tài, Bạch Vũ Trúc!

"Sư tôn, ta muốn xuất chiến sao?"

Bạch Vũ Trúc trong mắt có loại không kịp chờ đợi quang mang.

Một bên tiên phong đạo cốt, Bạch Mi rủ xuống đất đồng nhan lão giả gật gật đầu, lạnh giọng phun ra bốn chữ: "Không cần lưu thủ!"

"Đồ nhi biết được!"

Bạch Vũ Trúc tự tin gật đầu, bàn tay lớn vồ một cái, đem bên cạnh cắm đất thanh đồng Phương Thiên Họa Kích rút lên.

Oanh

Hắn bay vọt mà ra, một bước rơi xuống đất, đại địa liền chấn động một chút.

"Lục Càn, ngươi đánh bại Hàn Trọng, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng ta giao thủ! Hiện tại ngươi cương khí hẳn là khôi phục hoàn toàn, ta đến chỉ điểm ngươi một chút!"

Nương theo lấy một tiếng hét lớn, Bạch Vũ Trúc ầm vang rơi xuống đất, xuất hiện tại Quan Tinh lâu trước cửa trên thềm đá.

Thần sắc chi ngạo nghễ, thân hình nghiêm nghị như thiên thần.

Đang

Hắn cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích một xử, mặt đất lập tức vỡ vụn, vết rách một đường chậm rãi lan tràn ra.

Nghe thanh âm kia, cái này Phương Thiên Họa Kích thình lình có mười lăm vạn cân chi trọng!

Thế mà thật ra ứng chiến?

Ở đây tất cả mọi người đều là sững sờ, trong lòng không khỏi kinh nghi vạn phần. Hẳn là gia hỏa này che giấu thực lực, vẫn là có bài tẩy gì?

"Ngươi chính là Bạch Vũ Trúc?"

Cái này, Lục Càn đứng tại ngân quan tài trước, ngóng nhìn năm trăm mét bên ngoài Bạch Vũ Trúc: "Ngươi năm mươi lăm khiếu tu vi, không sợ ta một quyền đem ngươi đánh chết, nhét vào trong quan tài, cùng Hàn Trọng làm một đôi Hoàng Tuyền uyên ương?"

"Hừ! Nhiều lời vô ích! So tài xem hư thực!"

Bạch Vũ Trúc thần sắc kiêu căng: "Bất quá, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi! Ta thanh này thần kích, tên là 'Đồng Sơn' ! Là một tòa đồng mạch cự sơn luyện thành vô thượng binh khí, nặng mười lăm vạn cân! Vô cùng sắc bén! Ta tu luyện Thiên giai thần công, Trường Sinh Huyền Công, đã tu luyện tới tầng thứ ba!"

Cái gì? !

Theo một câu nói kia truyền ra, giữa sân vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Trường Sinh Huyền Công mặt ngoài là một môn duyên thọ thần công, trên thực tế lại là một môn khai phát nhục thân tiềm năng kinh khủng thần công.

Một tầng tăng hai vạn chi lực, tầng hai tăng bốn vạn chi lực, ba tầng tăng tám vạn chi lực, bốn tầng tăng mười sáu vạn chi lực... Cứ thế mà suy ra, tầng thứ chín thần lực vô địch!

Mặt khác, Trường Sinh Huyền Công kích phát nhục thân tiềm năng, cương khí đồng dạng cuồn cuộn không dứt.

Chỉ là không có Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình Kim Cương Chi Thân mà thôi.

Bạch Vũ Trúc tựa hồ cực kỳ hưởng thụ bốn phương tám hướng quăng tới kinh hãi ánh mắt, ngạo nghễ nói: "Lực lượng của ta bây giờ, là hai mươi ba vạn cân! Ngươi cho dù quyền kình phá cương, chỉ sợ cũng ngăn không được ta một kích chi kích! Ngươi nhưng có cái gì tiện tay binh khí? Nếu là ngươi nếu như không có, ta không sử dụng cái này thần kích, để ngươi lại như thế nào?"

"Không cần thiết."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ: "Tới đi!"

Tốt

Bạch ngọc trúc nhảy lên bay vào trong hầm.

Lục Càn đồng dạng ầm vang nhảy vào hố đá bên trong.

Toàn trường lại lần nữa nín hơi!

Oanh

Đại địa chấn động kịch liệt!

Lục Càn hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, tựa như sao băng thiểm điện, hướng phía Bạch Vũ Trúc bay ra ngoài.

Trên nắm tay, kim quang chói mắt.

Nhìn thấy Lục Càn vọt tới, Bạch Vũ Trúc đáy mắt hiện lên một vòng âm độc cười lạnh, trong tay trượng tám thanh đồng cự kích hướng phía trước một chỉ.

Sau đó, toàn thân nhấp nhoáng thanh quang, ầm vang nổ bắn ra đi.

Phịch một tiếng.

Âm bạo nổ vang, Lục Càn lập tức bay rớt ra ngoài, vẽ ra trên không trung một cái to lớn nửa cung, lui về ba trăm mét bên ngoài.

Trên nắm tay tơ vàng thủ sáo đã vỡ vụn, từng tia từng tia máu tươi dâng trào ra.

Trên thân ngân giáp từng khúc vỡ ra một đạo cự khe hở, hiển lộ ra thiếp thân cửu sắc tơ tằm nội giáp, đồng dạng, thẩm thấu ra từng tia từng tia đỏ thắm máu tươi.

Mắt thấy một màn này, toàn trường phải sợ hãi, tất cả mọi người đứng lên. Lục Càn cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, ngẩng đầu híp mắt, trong mắt hàn quang vô cùng băng lãnh.

Nha hoắc, thần binh?.