Chương 272: Đúng dịp, ta cũng có thần binh

Chương 272: Đúng dịp, ta cũng có thần binh

Thời khắc sinh tử, Lục Càn cảm giác được một cỗ nguy hiểm.

Thế là, hắn lui.

Cũng may mắn hắn về hưu sớm, không phải sẽ bị kia một cây thanh đồng trường kích cho trảm làm hai nửa, không, hẳn là trường kích trên bám vào thần binh.

Cái này, đến chậm hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Đinh!"

"Phát hiện thần binh '? ? ? ?' "

"Hợp thể trạng thái (túc chủ thần binh khoảng cách tại ngàn mét bên trong) tạm thời không thể thu về." ". . ."

Lục Càn đứng tại chỗ, bất động thanh sắc.

Toàn thân kim quang lấp lánh ở giữa, trên nắm tay, lồng ngực dâng trào máu tươi lập tức ngừng lại.

Ba trăm mét bên ngoài, Bạch Vũ Trúc cầm kích mà đứng, cười lạnh nói: "Thế nào, Lục Càn ngươi không phải tự xưng là thiên tài sao? Vừa rồi nhưng có đột phá? Lại hoặc là, ngươi sợ?"

"Sợ hẳn là ngươi mới đúng chứ." Lục Càn hai con ngươi như gương hồ, không có chút rung động nào, chỉ là nhàn nhạt phun ra một câu.

Ừm

Bạch Vũ Trúc nghe xong, khinh thường hừ lạnh nói: "Hừ! Lục Càn, ngươi chỉ hiểu được tranh đua miệng lưỡi sao? Nói thật cho ngươi biết! Ta tu luyện chính là càng thêm huyền ảo, thần bí Trường Sinh Huyền Công, phá ngươi Kim Thân dễ như trở bàn tay! Ngươi nếu không muốn chết tại ta Đồng Sơn kích phía dưới, ngươi liền nhanh chóng nhận thua! Hướng ta dập đầu cúi đầu, thừa nhận ta là chân chính tuyệt thế thiên tài! Vậy ta liền thả ngươi một con đường sống!"

Lời này vừa ra, toàn trường đều là giật mình.

"Chân chính võ đạo thịnh thế giáng lâm a! Cái này tuyệt thế thiên tài như nấm mọc sau mưa măng bình thường, phun ra ngoài!" Có người sợ hãi than nói.

"Ai, Lục Càn phải thua. Kim Cương Bất Diệt Chi Thân là hắn ỷ trượng lớn nhất, Kim Thân vừa vỡ, tất thua không thể nghi ngờ."

"Thiên ngoại hữu thiên! Nhân ngoại hữu nhân!"

"Núi cao còn có núi cao hơn!"

"Lục Càn là vì người làm áo cưới, giống như Hàn Trọng, thành Bạch Vũ Trúc danh chấn thiên hạ đá đặt chân."

. . .

Nghe được những này sợ hãi than, Bạch Vũ Trúc mặt lộ vẻ ngạo ý.

Triệu Huyền Cơ cũng nhướng mày.

Hắn trong mơ hồ cảm giác được có điểm gì là lạ, Đồng Sơn kích không phải thần binh, lại có thể phá vỡ Lục Càn Kim Cương Bất Hoại thân thể, chỉ có thể là bên trên cương khí nguyên nhân.

Nhưng Trường Sinh Huyền Công cũng không có chỗ khác thường.

Cái này, Lục Càn đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Hồ khoác da hổ, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hạng người, cũng dám ở ta Lục Càn trước mặt phách lối? Ngươi trong mắt ta, chẳng qua là một con tiện tay có thể lấy chụp chết tiểu côn trùng mà thôi. Đợi chút nữa, ta liền đem ngươi đánh thành một đầu đoạn sống lưng chi khuyển!"

Hoa

Đám người oa nhưng một mảnh.

Rõ ràng Lục Càn ở vào hạ phong, vì sao hắn còn dám lớn lối như vậy?

Bạch Vũ Trúc thần sắc lạnh lùng: "Lục Càn, tựa hồ vừa rồi thụ thương chính là ngươi? Tốt! Ta liền bỏ rơi cái này Đồng Sơn kích, tay không tấc sắt cùng ngươi chiến đấu! Đưa ngươi đường đường chính chính trấn áp, đánh phục!"

Dứt lời, hơi vung tay bên trong trượng tám trường kích.

Hưu

Trường kích gào thét mà ra, như cắm đậu hũ đồng dạng chui vào bên cạnh vách đá, chỉ để lại hơn một xích có hơn dáng dấp thanh đồng cán chuôi lưu tại bên ngoài.

Một cử động kia, lập tức dẫn tới đám người kinh nghi không thôi.

Có người không khỏi lên tiếng tán uống.

Nào biết được, Lục Càn chỉ là lạnh lùng liếc qua trường kích cán chuôi, từ trong ngực móc ra một viên lớn chừng bàn tay, hình bán nguyệt trạng hắc kính.

Trong nháy mắt, Bạch Vũ Trúc tựa hồ cảm ứng được cái gì, con ngươi co rụt lại, đáy mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

"Cái này không khéo sao, ta cũng có thần binh."

Lục Càn cầm hắc kính, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói.

"Ha ha ha ha!"

Bạch Vũ Trúc đột nhiên cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn ngập mỉa mai: "Lục Càn, ta còn tưởng rằng ngươi xem như một cái đỉnh thiên lập địa võ đạo thiên tài, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái tiểu nhân vô sỉ, thế mà dùng thần binh tới đối phó ta?"

Thần binh? !

Ở đây chỗ có người thần sắc run lên, nhìn về phía Lục Càn trong tay nửa tháng hắc kính.

"Là Thiên Hồn Kính?"

Có người không chắc chắn lắm nói.

Cái này, Lục Càn không có giải thích, nắm vuốt Thiên Hồn Kính tại tay trái chỗ cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Phốc thử một chút, nửa tấc vết thương hiển hiện, huyết dịch phảng phất như nước suối phun ra ngoài.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Huyết dịch không có rơi xuống trên mặt đất, mà là ngưng tụ thành từng khỏa huyết châu, dung nhập Thiên Hồn Kính mảnh vỡ bên trong, chui vào không thấy.

Sau đó, Thiên Hồn Kính nhấp nhoáng yêu diễm hồng quang.

Đợi cho hồng quang xích hồng như máu, Thiên Hồn Kính ông một tiếng

Bay lên giữa không trung, quay tròn xoay tròn lấy, tản mát ra từng tia từng sợi hắc khí.

Không đến mười hơi công phu, hố đá bên trong liền xuất hiện một cái hình trứng hắc khí cái lồng, bao lại Lục Càn, Bạch Vũ Trúc hai người.

Đây chính là Thiên Hồn Kính bên trong không gian.

Hết thảy đều là màu đen.

Duy nhất màu trắng, là Bạch Vũ Trúc trên bờ vai một con một thước có hơn dài, cao khoảng ba tấc. . . Tiểu Bạch Hổ.

Cái này Bạch Hổ là sống, toàn thân trắng như tuyết như ngọc.

Hung mãnh vô cùng, nhe răng trợn mắt ở giữa, từng ngụm thôn phệ tới gần nó từng tia từng tia hắc khí, quỷ dị huyền bí.

"Ngươi cái này thần binh không tệ a!"

Lục Càn trực câu câu nhìn chằm chằm trên tay hắn Tiểu Bạch Hổ: "Ta không đoán sai, cái này hẳn không phải là bảy mươi hai kiện thần binh bên trong tùy ý một kiện!"

Một câu nói kia, để ở đây tất cả mọi người trong lòng đều vang lên kinh đào hải lãng.

Mới xuất hiện thần binh?

Chẳng lẽ Đại Vận vương triều đã hiểu được luyện chế thần binh chi thuật?

Bạch Vũ Trúc sắc mặt hơi khó coi.

Hắn vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn trên thân lại có Thiên Hồn Kính cái này thần binh, còn có thể để trên người hắn thần binh tại chỗ ra.

"Y! Nguyên lai chỉ là dựa vào thần binh chi lợi a! Không có thần binh, chỉ sợ cũng không dám ra sân!"

Có người khen ngược.

Lời này vừa nói ra, khen ngược thanh âm bài sơn đảo hải, từ bốn phương tám hướng vọt tới:

"Là nam nhân liền đánh một trận đàng hoàng!"

"Thôi đi, dựa vào thần binh tính là gì võ đạo thiên tài? Ta cầm thần binh, đồng dạng ném lăn Lục Càn!"

"Lục Càn vừa đánh Hàn Trọng cũng không dùng thần binh a."

"Đánh không lại. Nhận thua đi. Cáo từ đi. ."

. . .

Nghe được những âm thanh này, Bạch Vũ Trúc sắc mặt càng thêm âm trầm, nhưng hắn cắn răng một cái, ngưng tiếng nói: "Lục Càn, vừa vặn ngươi bây giờ cũng có thần binh! Ngươi ta công bằng quyết chiến!"

Lập tức, khen ngược thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lục Càn kích phát Thiên Hồn Kính hao phí toàn thân huyết khí, hiện tại chính hư đây.

Cái này Bạch Vũ Trúc còn thật không biết xấu hổ!

Nhưng theo Bạch Vũ Trúc, mặt không mặt căn bản không trọng yếu, chỉ cần hắn thắng, hắn trở lại Đại Vận vương triều, liền sẽ lập tức bị phụng làm anh hùng.

Đến lúc đó, danh lợi mỹ nhân, dễ như trở bàn tay!

Nhưng nếu như hắn hiện tại nhận thua rút đi, ngoại trừ mất mặt, cái gì đều không thể đạt được.

Cân nhắc lợi và hại được mất về sau, Bạch Vũ Trúc chỉ có thể kiên trì, cưỡng ép muốn đánh với Lục Càn một trận đến cùng! Sợ sẽ nhất là Lục Càn thu tay lại!

"Tốt! Thành toàn ngươi!"

Cái này, Lục Càn cười lạnh phun ra năm chữ.

Bạch Vũ Trúc thần sắc vui mừng, suy nghĩ khẽ động, con kia Bạch Hổ nhảy lên bay nhào ra ngoài, ở giữa không trung thổi phồng bành trướng, trong chớp mắt hóa thành cao đến một người, mở ra miệng to như chậu máu liền muốn gặm đến Lục Càn trên đầu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Từng đạo huyết sắc nhân ảnh ở giữa không trung hiển hiện, hưu hưu hưu đất bay vụt xuống tới, đánh ra các loại huyền diệu chiêu thức, công hướng con kia Bạch Hổ.

Là Thiên Hồn Kính bên trong giam cầm cao thủ hồn phách!

Rống

Bạch Hổ bạo rống một tiếng, trảo bắt, đuôi quét, cắn xé. . . Đem những cái kia hồn phách tồi khô lạp hủ xé nát, vô cùng hung hãn uy mãnh.

Trong truyền thuyết mãnh hổ là quỷ hồn đáng tiếc, đem quỷ hồn biến thành Trành Quỷ, để bản thân sử dụng.

Mắt thấy từng cái huyết sắc nhân ảnh bị xé nát, biến mất, Bạch Vũ Trúc khóe miệng hiện ra vẻ đắc ý.

Nhưng sau một khắc, trước mắt hắc quang phi tốc rút đi, ấm áp buổi chiều ánh nắng lại lần nữa vẩy rơi vào trên người.

Giữa không trung vẫn như cũ là một mảnh hình trứng màn ánh sáng màu đen, con kia Bạch Hổ ngay tại Thiên Hồn Kính không gian bên trong đại sát tứ phương, uy phong lẫm liệt.

Nhưng mà, Bạch Vũ Trúc, còn có Lục Càn, đều đã rời khỏi Thiên Hồn Kính không gian, cách ba trăm mét xa xa tương đối.

Bá

Bạch Vũ Trúc sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Hắn biết, mình Trường Sinh Huyền Công căn bản không có khả năng gánh vác được Lục Càn một quyền.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn chạy xéo ra ngoài, bỗng nhiên bắt lấy Đồng Sơn báng kích chuôi dùng sức vừa gảy, phốc một chút, Đồng Sơn kích lại lần nữa giữ tại tay.

Dạng này, Bạch Vũ Trúc tâm thoáng yên ổn.

Nhìn thấy một màn này,  bốn phương tám hướng vang lên liên tiếp cười vang.

"Ngươi thần binh sẽ tại năm giây bên trong ăn sạch tất cả hồn phách, đột phá Thiên Hồn Kính ra."

Lúc này, Lục Càn thần sắc đạm mạc, không buồn không vui, nói: "Ta cho ngươi năm giây thời gian chuẩn bị. Chỉ xuất một chiêu, nếu như ngươi có thể chống đỡ được ta một chiêu này, tính ngươi thắng."

Năm

Một con số từ Lục Càn trong miệng thốt ra, sáng chói lấp lánh kim quang ở trên người hắn nổi lên.

Chỗ mi tâm, một con Kim Thiền ấn ký ngưng kết thành hình, phảng phất tùy thời vỗ cánh phi thiên.

Bạch Vũ Trúc nghe xong, không nói gì, trực tiếp móc ra một viên đan dược ăn vào, đồng thời, toàn thân thanh quang tránh quấn, nắm chặt trong tay Đồng Sơn kích.

Bốn

Lục Càn thanh sắc băng lãnh, trên thân kim quang phun trào đến trên nắm tay.

Bạch Vũ Trúc mím môi, nuốt một ngụm nước bọt.

Ba

Lục Càn trên nắm tay kim quang đậm đặc như nước.

Bạch Vũ Trúc cầm trường kích trong lòng bàn tay có chút xuất mồ hôi.

Toàn trường một mảnh lặng im.

Hai

Nói ra, oanh một chút, Bạch Vũ Trúc quay người quay đầu chạy như điên.

Toàn trường xôn xao một mảnh.

Một

Bạch Vũ Trúc hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, chạy đến bên ngoài hai dặm.

Cùng lúc đó, phịch một tiếng, Bạch Hổ đánh vỡ Thiên Hồn Kính hắc khí lồng ánh sáng, nhảy lên mà ra, phát ra một tiếng chấn nhiếp thiên địa gào thét.

Nhưng mà, không đợi nó đập ra đi, Lục Càn nhảy lên mà đến, trong tay trái Tử Kim Long Quyền hiển hóa ra ngoài, đập tới trán của nó.

Đinh

"Phát hiện thần binh? ? ? ?"

"Đã giải thể! Nhưng thu về!"

"Thu về!"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, lớn Bạch Hổ trực tiếp co lại thành một con Tiểu Bạch Hổ, bị Tử Kim Long Quyền chộp vào trên tay. Sau đó, Lục Càn người rơi xuống mặt đất, nhìn qua ở ngoài ngàn dặm Bạch Vũ Trúc cười khẩy nói:

"Đồ đần, ngươi thần binh không sai. Nhưng bây giờ, là của ta.".