Chương 273: Chấn tinh! Tuyệt thế thiên tài Lục Càn tại hoa lâu ăn cơm chùa!

Chương 273: Chấn tinh! Tuyệt thế thiên tài Lục Càn tại hoa lâu ăn cơm chùa!

Thanh âm truyền ra, lao nhanh Bạch Vũ Trúc run lên bần bật.

Hắn định trụ thân hình, quay đầu nhìn một cái, trong nháy mắt con ngươi trừng to như linh, một bộ gặp quỷ biểu lộ, nghẹn ngào cả kinh kêu lên: "Ngươi làm sao có thể tóm được ta thần binh?"

"Không có ý tứ, thần binh ta có hai kiện đâu!"

Lục Càn lung lay trong tay trái Tử Kim Long Quyền, khinh thường cười lạnh nói. Trên thực tế, hắn điểm anh hùng không đủ, căn bản không có thôi động Tử Kim Long Quyền, chỉ là đem Tử Kim Long Quyền hiển hóa ra ngoài.

Hắn tay không cũng có thể đem Bạch Hổ bắt lấy thu về, nhưng vậy quá mức quỷ dị, khó mà giải thích, liền dứt khoát đem Tử Kim Long Quyền hiển hóa ra ngoài.

Ngày sau có người hỏi, cũng có thể dùng thần binh khắc chế thần binh hồ lộng qua. Đương nhiên, vừa rồi hắn không động thủ đánh giết Bạch Vũ Trúc, cũng là sợ thần binh hộ chủ, cảm giác được túc chủ nguy hiểm giết ra đến, như thế liền lúng túng.

Càng thêm kỳ quái là, hệ thống thu về thần binh về sau, thần quỷ Huyền Binh đồ giám cũng không có bắn ra tới.

Cũng không có ban thưởng điểm anh hùng.

Nhưng bây giờ những này đều không cần thiết để ý, nên thời điểm kết thúc đây hết thảy.

"Tử Kim Long Quyền!" Cái này, Bạch Vũ Trúc kêu sợ hãi vang lên, sắc mặt không có một tia huyết sắc, tái nhợt đến cùng giấy đồng dạng.

Nghe đồn Tử Kim Long Quyền mẫn diệt hết thảy, hắn há không là chết chắc?

Toàn trường cũng là kinh hô một mảnh.

"Yên tâm!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, ánh mắt sắc bén: "Ta sẽ không sử dụng bất luận một cái nào thần binh! Vẫn là câu nói kia, ngươi có thể gánh vác ta một quyền, tính ngươi thắng!"

Dứt lời, tay trái vung lên, ba kiện thần binh lóe lên biến mất.

Toàn thân kim quang lại lần nữa nổi lên.

"Cản vẫn là không ngăn?"

Bạch Vũ Trúc hồi tưởng lại Lục Càn kia không gì không phá, cương mãnh cực kỳ một quyền, còn có Hàn Trọng thảm trạng, trên mặt kinh hoảng sợ hãi tăng lên, cuối cùng gian nan phun ra ba chữ:

"Ta nhận thua."

"Ngươi nói cái gì?"

Nào biết được, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, nghiêng đầu một chút: "Không có ý tứ, lỗ tai ta tạm thời điếc, nghe không rõ ràng ngươi nói cái gì. Ngươi, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Vũ Trúc tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt.

Toàn trường võ giả đều là sững sờ.

Nóc nhà Mộc Linh Thủy than nhẹ một tiếng, là hắn, không muốn mặt Lục Càn rốt cục trở về.

Đúng lúc này, một cái tiên phong đạo cốt, Bạch Mi rủ xuống chân lão giả áo bào trắng xuất hiện giữa không trung: "Lục tiểu hữu, oan gia nên giải không nên kết, ngươi nhìn. . ."

"Thật xin lỗi, ta thích nhất cùng người kết thù."

Lục Càn lạnh lùng nói xong, dưới chân tảng đá lớn chấn động mạnh một cái, vết rách phi tốc kéo dài.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Lục Càn hóa thành một đạo bóng người màu vàng óng, nhanh đến mơ hồ không rõ, giống như như thiểm điện hướng phía bên ngoài hai dặm Bạch Vũ Trúc oanh bắn xuyên qua.

Lão giả áo bào trắng tựa hồ muốn ra tay, nhưng đột nhiên, hắn bị cường đại đến vô biên lực lượng cầm cố lại.

Phảng phất hắn khẽ động, tứ phương lực lượng đè ép tới, sẽ đem hắn trong nháy mắt trực tiếp chen bể thành một mảnh huyết vụ.

"Đồ nhi! Dùng mạnh nhất một chiêu kia!"

Lão giả áo bào trắng sắc mặt kịch biến, chỉ tới kịp hô lên một câu.

Nghe được câu này, Bạch Vũ Trúc cắn răng một cái, toàn thân thanh quang lóe lên, bứt ra liền trốn.

Chờ Lục Càn đuổi tới phía sau hắn ba trượng, sát ý tới người lúc, hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Thiên Long phá thành! Chết đi cho ta!"

Quát lớn ở giữa, cả người quay người, thi triển ra Tha Đao trảm tàn nhẫn, lăng lệ sát chiêu, to lớn thanh đồng cự kích vung lên một đạo bán nguyệt thanh hồ quang mang, hung hăng chém về phía Lục Càn đỉnh đầu.

Đang

Một tiếng hồng chung cự minh, vang vọng đất trời ở giữa.

Cự kích chém trúng!

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm tại Lục Càn đỉnh đầu hiển hiện, như là run rẩy dữ dội gợn sóng, phi tốc chấn động xung kích tứ phương.

Ầm ầm ầm ầm, dưới chân cứng rắn thạch bạo liệt, bột mịn tràn ngập.

Lục Càn cả người bị nện tiến trong viên đá.

Nhưng bắn ngược lực lượng kinh khủng, cũng chấn động đến Bạch Vũ Trúc toàn thân thanh quang mẫn diệt.

"Không có thần binh, ngươi lấy cái gì phá ta Kim Thân!"

Sau một khắc, Lục Càn băng lãnh thanh âm vang lên, bước ra một bước, tựa như đại địa cự nhân dâng lên, vô tận lực lượng dung thành một quyền, đánh vào đồng kích ở giữa.

Phịch một tiếng, đồng kích trực tiếp bị đánh bay.

Tại điện quang trong một chớp mắt, Lục Càn thân hình lóe lên, thuấn di xuất hiện sau lưng Bạch Vũ Trúc, hữu quyền tựa như rơi xuống thiên thạch

Hung hăng kích đâm vào Bạch Vũ Trúc xương sống bên trên.

A

Bạch Vũ Trúc một tiếng hét thảm, cả người phản gãy bay ra ngoài, hung hăng đâm vào tràn đầy vết rách trên vách đá, trực tiếp xô ra một cái hang lớn hình người, khảm nạm đi vào.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái mặt sau.

Sau một khắc, Bạch Vũ Trúc trên thân tuôn ra lốp bốp thanh âm.

Kia một cây xương cột sống cách, trong nháy mắt này triệt để bạo liệt chấn vỡ thành bột mịn.

Lục Càn từng bước một, đi đến trước, lạnh lùng nói: "Ta nói qua, muốn đem ngươi đánh thành một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, liền nhất định đưa ngươi đánh thành một đầu đoạn sống lưng chi khuyển."

Dứt lời, nắm lấy Bạch Vũ Trúc bả vai, đem người co lại ra.

Đám người định nhãn xem xét, phát hiện Bạch Vũ Trúc máu me đầy mặt, hai mắt vô thần, sinh cơ đã là triệt để đoạn tuyệt.

Đại Vận vương triều Bạch Vũ Trúc, chết!

Toàn trường tĩnh lặng!

Cái này, Lục Càn dẫn theo Bạch Vũ Trúc thi thể, tại trên vách đá mấy lần điểm nhẹ nhảy vọt, bay ra hố đá, đi vào phố dài cuối cùng.

Tay kéo một phát, nắp quan tài trượt ra, tiện tay quăng ra, đem thi thể ném vào, đẩy nắp quan tài đóng lại.

Sau đó, Lục Càn đi đến ngân quan tài phía sau, mặt không biểu tình, phanh phanh hai cước đá ra.

Ngân quan tài tựa như hai đạo mũi tên, bay vụt ra ngoài, ầm vang rơi vào hố đá bên trong.

"Lục Càn, ngươi không nên quá phận!"

Mắt thấy một màn này, Quan Tinh lâu bên trong bay ra một cái áo bào đen lão giả: "Ngươi cũng đã đem đồ nhi ta Hàn Trọng giết chết, thế mà còn muốn đem hắn thi thể mai táng ở đây, không cho hắn lá rụng về cội?"

Dứt lời, giữa không trung đồng nhan lão giả mắt đỏ, lạnh giọng nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất! Võ đạo đọ sức, ngươi là kỹ thắng một bậc! Ngươi chẳng lẽ còn để hắn chôn tại đây chỗ, cả ngày lẫn đêm thụ ngàn vạn người giẫm đạp, sau khi chết cũng không được an bình sao?"

Theo hai cái này Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ tràn ngập thanh âm tức giận truyền ra, thiên địa yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người hai mặt tư dò xét, quả thật có chút quá phận.

Phải biết, nơi này chính là Đại Huyền Ngọc Kinh, ngày kế tối thiểu mấy chục vạn người xe tới hướng, Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc chôn tại đây chỗ, đó không phải là nói, mỗi ngày có mấy chục vạn người tại bọn hắn mộ phần trải qua?

Đây là muốn bọn hắn sau khi chết cũng không thể sống yên ổn a!

Quá ác quá độc!

Lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, đem huyết sắc áo choàng hất lên thắt ở ngân giáp bên trên.

Một trận cuồng phong thổi tới, huyết sắc áo choàng liệt liệt phất phới, Lục Càn đón hai cái pháp tướng cảnh sắc bén ánh mắt, lạnh lùng nôn nói: "Ta Đại Huyền uy chấn Tứ Hải, trấn áp Bát Hoang, không cho phép bất luận người nào khiêu khích! Phạm ta Đại Huyền người. . . Xa đâu cũng giết! Làm sao, hai người các ngươi, có ý kiến sao?"

Một câu nói kia, chữ chữ ngàn cân, nói năng có khí phách, vô cùng rõ ràng truyền khắp mười dặm.

Tốt

Lầu các tầng cao nhất, Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên vỗ bàn lên, trong mắt kim quang sáng chói lấp lánh như Hạo Nhật: "Nói hay lắm!"

Thanh âm của hắn truyền ra, phảng phất đốt lên cái gì.

Vô số dân chúng sắc mặt đỏ lên, la lớn:

"Nói hay lắm! ! !"

"Phạm ta Đại Huyền người, xa đâu cũng giết!"

"Tru tru tru tru tru tru!"

"Để Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc vĩnh viễn mai táng cùng này! Dám phạm ta Đại Huyền? Đây chính là bọn họ hạ tràng!"

"Xú lão đầu, còn dám phách lối? Lăn ra Quan Tinh lâu! Lăn ra Đại Huyền!"

. . .

Vô số thanh âm, mãnh liệt như nước thủy triều, hội tụ thành một mảnh kinh người khí thế cường đại, va chạm ở trên bầu trời đen trắng trên người lão giả.

Kia là vô số dân chúng, võ giả hòa làm một thể, mênh mông bàng bạc ý chí, cho dù là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả, tại thời khắc này cũng không nhịn được cảm nhận được từng tia từng tia áp bách, chấn nhiếp.

Cuối cùng, tất cả thanh âm đều dung hợp thành bốn chữ:

"Lăn ra Đại Huyền!"

"Lăn ra Đại Huyền!"

"Lăn ra Đại Huyền!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, chấn động như sấm, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại như thế một thanh âm, nghiêm nghị như thiên uy thần điện.

Trên bầu trời đen trắng lão giả sắc mặt rất khó nhìn.

Đến từ Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều khách thương, võ giả, sứ đoàn sứ thần, đều tại thời khắc này hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy sợ hãi, sợ hãi.

Lại không trước đó nửa điểm phách lối khí diễm.

Thậm chí có chút đã vụng trộm chạy đi, thí dụ như cái kia chơi rắn áo đen quái nhân.

"Còn không đi sao?"

Cái này, Lục Càn hai tay ôm ngực, ngước nhìn bầu trời bên trong đen trắng lão giả, hai con ngươi bên trong lộ ra một loại cao cao tại thượng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Hừ! Đi!"

Áo bào đen lão giả cắn răng, nhìn thoáng qua Hàn Trọng ngân quan tài, dẫn Quan Tinh lâu Quỷ La quốc đám người rời đi.

Lão giả áo bào trắng vô cùng không cam lòng nhìn chằm chằm hố đá bên trong ngân quan tài đồng kích, quay người hóa thành một đạo lưu quang, mấy cái loé sáng, biến mất ở chân trời.

Hô hô hô.

Trong lúc nhất thời, vô số dân chúng nhảy cẫng hoan hô.

Không biết là ai trong đám người vung tay hô to một tiếng: "Đại Huyền vạn tuế!"

Sau đó, tất cả thanh âm, đều biến thành 'Đại Huyền vạn tuế' bốn chữ, núi kêu biển gầm đồng dạng mãnh liệt.

"Chậm đã! Để Lục đại nhân nói một câu!"

Đột nhiên, có người hét to một tiếng.

Thanh âm lập tức thấp xuống, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Lục Càn, mong mỏi hắn nói cái gì.

"Gia hỏa này, sẽ nói chút gì cao đàm diệu luận?"

Mộc Linh Thủy trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Cảm nhận được bốn phương tám hướng, các loại kính ngưỡng sùng kính ánh mắt, Lục Càn mỉm cười: "Ta đói bụng, lại không mang tiền, có người mời ta ăn bát xoa thiêu cơm không?"

Câu này để nhân ý liệu không được truyền ra, toàn trường lập tức sững sờ.

"Ai! Lục đại nhân, thiếp thân cái này có! Thiếp thân xin!"

Sau một khắc, một tòa hoa lâu mỹ phụ nhân dẫn một đám mỹ nhân lao ra, như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh Lục Càn tiến hoa lâu. Gặp một màn này, Triệu Huyền Cơ không khỏi cười một tiếng.

"Tiểu tử này, thật là một cái diệu nhân!".