Chương 274: Siêu việt Thiên giai thần công

Chương 274: Siêu việt Thiên giai thần công

Hoa lâu nhã gian bên trong.

Lục Càn ngồi tại chủ vị, các loại sơn trân hải vị, rượu ngon tốt quả thay nhau đưa tới, bày ra ở trước mặt hắn trên bàn.

Một đám oanh oanh yến yến vây quanh ở bên cạnh hắn, đại hiến ân cần:

"Đến! Lục công tử! Đây là ta bảy hương các nổi danh nhất 'Ngọc lộ ngậm châu' !"

"Lục đại nhân, mời uống rượu."

"Công tử, đây là Quỷ La quốc trân châu bạch đậu hũ, nô gia tới đút ngươi."

. . .

Mỹ nhân chi nhiệt tình quan tâm, mùi thơm xông vào mũi, quả thực để người chống đỡ không được.

Đồng thời, cổng còn có đầy mặt sùng bái, kính ngưỡng người qua đường xông tới, hết sức cuồng nhiệt:

"Lục đại nhân, xin hỏi ngươi vừa rồi chiêu này vô cùng cao minh cách sơn thủ lửa xuất từ võ công gì? Tại hạ xem xét, kinh động như gặp thiên nhân! Chuyên tới để thỉnh giáo một phen!"

Có người chắp tay, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

". . . Ngươi nhìn lầm, kia là Song Long Xuất Hải."

Lục Càn khẽ mỉm cười, há miệng hút vào, đem một chậu cơm trứng chiên nuốt vào trong bụng.

"Lục công tử, tại hạ họ Tưởng tên báo, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, cố ý đến đây hướng ngươi bái sư! Hắc hắc ha ha. . ."

Một người dáng dấp quái dị kì lạ, rất muốn cho người đánh hắn mấy quyền áo xám thiếu niên bắt đầu ở bên cạnh đùa nghịch lên quyền pháp.

Lục Càn nhìn thoáng qua, một quyền đánh tới.

A

Thiếu niên kêu thảm một tiếng, che mắt ngã xuống đất.

"Rất rõ ràng, ngươi không phải."

Lục Càn lắc đầu, thở dài một tiếng, ba miệng răng rắc răng rắc trực tiếp ăn hết một con heo sữa quay.

Cái này, một nữ tử thút thít bái nói: "Lục công tử, tiểu nữ tử phụ thân từng Đăng Lâu khiêu chiến kia Hàn Trọng, lại vô ý đầu gối trúng một kiếm, từ đây phế đi một cái chân. Ngươi đánh bại Hàn Trọng, là tiểu nữ tử phụ thân báo thù rửa hận, lớn như thế ân, tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyện lấy thân báo đáp."

". . ."

Lục Càn đem một con cá từ đầu đến đuôi tư trượt một chút nuốt vào trong bụng, dư quang ngắm nữ tử một chút: "Cô nương, ngươi không thể lấy oán trả ơn a!"

Nữ tử nghe xong, che mặt nước mắt chạy mà đi.

Sau đó, một cái áo lưới cao ngất, ý chí không thua Cơ nương tử mỹ nhân tới, nũng nịu nói: "Lục đại nhân, nô gia nguyện ý bái ngươi làm thầy, khi ngươi nữ đệ tử. Mặc dù nô gia gia cảnh bần hàn, ra không dậy nổi lễ bái sư, nhưng nô gia hiểu được giặt quần áo nấu cơm. . . Nha!"

Lời còn chưa nói hết, nàng liền bị người chen lấn lái đi.

Một đám yến gầy vòng mập xốp giòn âm thanh mềm mại nói: "Lục công tử, Lục đại nhân, chúng ta cũng muốn làm ngươi nữ đệ tử. . ."

Ngay tại Lục Càn có chút chống đỡ không được lúc, cứu tinh xuất hiện!

Một thân kim giáp Quách Nga đi vào nhã gian, móc ra tuần thành úy lệnh bài, nghiêm nghị nói: "Chư vị, còn xin tạm thời tránh lui một hồi!"

Đám người xem xét, tuy có không cam lòng, nhưng vẫn là lưu luyến không rời cho Lục đại nhân vứt ra mấy cái mị nhãn, nhanh nhẹn rời đi.

Chờ thanh tràng về sau, Quách Nga nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, cũng rời khỏi cái này nhã gian.

Rất nhanh, chính chủ tiến đến.

Chính là Triệu Huyền Cơ, còn có Tô Thu Vũ.

Lục Càn vừa định đứng dậy hành lễ, Triệu Huyền Cơ liền đưa tay hư nhấn một chút, cười nói: "Ngươi là đại công thần, không cần đa lễ."

"Đa tạ bệ hạ."

Lục Càn khẽ vuốt cằm, cười cho hai người châm một chén rượu.

Triệu Huyền Cơ ngồi xuống đến, toàn thân lập tức tản mát ra một loại trấn áp Sơn Hà nhật nguyệt khí thế, mười phần tự nhiên, lại không để người cảm thấy nửa điểm không thoải mái.

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, khen: "Nói đi! Ngươi muốn cái gì khen thưởng, bằng vào ngươi một câu cuối cùng phạm ta Đại Huyền người xa đâu cũng giết, trẫm thưởng ngươi trăm vạn lượng hoàng kim cũng không là vấn đề!"

Trấn áp Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai người cố nhiên đáng mừng, nhưng càng làm cho Triệu Huyền Cơ xem trọng là Đại Huyền tại trong lòng bách tính uy vọng.

Cái này chín chữ, để Đại Huyền bách tính dân tâm ngưng tụ, Đại Huyền triều đình uy vọng bạo tăng!

So sánh những này tới nói, chỉ là trăm vạn lượng hoàng kim căn bản không đáng giá nhắc tới!

Lục Càn chắp tay một cái, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bệ hạ xem thường ta Lục Càn! Ta Lục Càn là như thế nông cạn người sao? Chỉ là trăm vạn hoàng kim, vi thần căn bản không để trong lòng! Vi thần thân là trấn phủ ti tổng bộ đầu, bị bệ hạ thưởng thức, tự nhiên là tận trung vì nước tẫn trách, xông pha khói lửa. . . Đương nhiên, nếu như bệ hạ quả thực là muốn thưởng ta mấy ngàn vạn hoàng kim, vi thần cũng sẽ cố mà làm nhận lấy."

"Ha ha ha ha!"

Triệu Huyền Cơ nghe xong, lập tức lắc đầu cười nói: "Ngươi tiểu tử này, ngại Tiền thiếu cứ việc nói thẳng, làm gì như thế quanh co lòng vòng. Trẫm cũng nghĩ cho ngươi mấy ngàn vạn hoàng kim, đáng tiếc, quốc khố tạm thời trống rỗng, như vậy đi, ngoại trừ cho ngươi trăm vạn hoàng kim, ngươi chờ chút đi tìm Quách Nga, dẫn ngươi đi hoàng cung bên cạnh trống không vương phủ nhìn một chút, thích cái nào tòa trực tiếp chọn."

"Vương phủ?"

Nghe được câu này hào khí xung thiên, Lục Càn hai mắt sáng lên, nhưng vẫn còn có chút chần chờ: "Này lại sẽ không đi quá giới hạn rồi?"

Triệu Huyền Cơ vung tay lên, không thèm để ý chút nào: "Không cần để ý. Lấy thân phận của ngươi bây giờ, ai dám nói nhiều một câu."

"Vi thần đa tạ bệ hạ!"

Lục Càn tuân lệnh cúi đầu.

Lần này, hắn cũng coi là trong kinh có phòng quý tộc.

"Mặt khác, trẫm truyền cho ngươi Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật!" Triệu Huyền Cơ đột nhiên thần sắc nghiêm lại nói.

"Luyện khiếu thuật?"

Lục Càn tinh thần chấn động: "Là Thiên giai thần công sao?"

"Cái này luyện khiếu thuật không có phẩm cấp."

Triệu Huyền Cơ nhẹ nhàng lắc đầu: "Trẫm đột phá Võ Thánh chi cảnh, cảm ngộ Thiên Đạo Luân Hồi, nhật nguyệt tinh thần vận chuyển sự ảo diệu, lại hao phí mấy chục năm công phu, mới sáng chế cái môn này siêu việt Thiên giai công pháp! Hiện tại, trẫm đem cái này luyện khiếu thuật truyền cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ không bôi nhọ môn thần công này!"

Siêu việt Thiên giai? !

Lục Càn rung động trong lòng một chút, lại lần nữa bái nói: "Vi thần bái tạ bệ hạ!"

"Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Triệu Huyền Cơ nghiêm nghị hỏi.

Lục Càn gật gật đầu.

"Nhìn kỹ!"

Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên vừa quát, toàn thân huyết khí vừa để xuống.

Trong một chớp mắt, một chút xíu thất thải quang mang, tại Triệu Huyền Cơ quanh thân huyệt khiếu dâng lên, quanh quẩn quanh thân lượn vòng phóng đại, tách ra hào quang sáng chói.

Đỏ rừng rực, vàng óng ánh, xanh mênh mang. . . Số lượng lại có hơn vạn nhiều!

Lớn có nắm đấm bình thường, nhỏ nhất cũng có lớn chừng hột đào, tựa như từng khỏa óng ánh phát sáng bảo thạch, lít nha lít nhít, phiêu đầy toàn bộ nhã gian!

Lộng lẫy vô cùng!

Theo những này quang đoàn lấy một loại kỳ diệu huyền ảo vận chuyển quỹ tích quanh quẩn xoay tròn, Lục Càn cảm giác mình tại trong vũ trụ, quan sát Tinh Vân vòng xoáy xoay tròn.

Kia từng đoàn từng đoàn quang mang, liền là từng khỏa tinh thần.

Mà Triệu Huyền Cơ, liền là cái này Tinh Vân tinh hệ trong vũ trụ.

Không

Đây chính là Tinh Vân vòng xoáy! Thiên thể vận chuyển!

Lục Càn con ngươi co rụt lại, rung động trong lòng, ngàn vạn tinh thần vũ trụ vào một thân, đây là thần thông bực nào vĩ lực!

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên nâng lên nắm đấm.

Theo hắn nắm đấm nâng lên, Tinh Vân vòng xoáy bỗng nhiên sụp đổ co vào, hóa thành một điểm hào quang óng ánh, ngưng ở quyền của hắn trên mắt.

Nhã gian bỗng nhiên ảm đạm, vô cùng băng lãnh, thậm chí khiến người ta cảm thấy một tia hít thở không thông khó chịu.

Phảng phất trong nháy mắt này, trong phòng tia sáng, nhiệt độ, bụi bặm, thanh âm, còn có rảnh rỗi khí, đều toàn diện theo Tinh Vân co lại mà bị hút đi.

Lục Càn giờ này khắc này, cảm giác mình liền như là đặt mình vào tại hắc ám băng lãnh trong vũ trụ.

Yên lặng như tờ, chỉ có tim đập của mình, ở bên tai đông đông đông vang vọng.

Sau đó, Triệu Huyền Cơ nắm đấm, vô cùng chậm rãi đánh tới, phảng phất một vạn năm mới di động như vậy một tia khoảng cách.

Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục, nắm đấm đánh vào mi tâm của hắn bên trên.

Oanh

Lục Càn chỉ cảm thấy thiên địa kịch liệt chấn động, như là kinh lôi nổ vang, bổ trúng trong đầu của hắn, vô biên vô hình thần lực trong đầu nổ tung.

Cái này vô biên thần lực, là một loại vượt qua người có thể tưởng tượng lực lượng, 'Nhật nguyệt băng diệt' 'Thiên địa Hỗn Độn vẫn diệt' 'Vũ trụ nổ lớn' . . . Bất kỳ từ ngữ đều không cách nào hình dung.

Một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, thần hồn của hắn, ý thức, thậm chí là ký ức, đều tại cái này bạo tạc phía dưới vỡ vụn, chôn vùi, hư vô.

Lục Càn chỉ còn lại trống rỗng.

Hắc ám bao trùm hết thảy.

Bỗng nhiên, một tia sáng chiếu nhập hắc ám bên trong, phảng phất là bổ ra Hỗn Độn vô thượng lợi kiếm, đem hắc ám giống như nước thủy triều khu trục.

Ngay sau đó, điểm này ánh sáng từ từ bay lên, toả ra ánh sáng chói lọi, treo ở trong chân không ương.

Tốt

Cái này, một đạo thần uy thật lớn thanh âm truyền đến.

Lục Càn chấn động mạnh một cái, chớp mắt một cái, trước mắt vẫn là Triệu Huyền Cơ, vẫn là quen thuộc hoa lâu nhã gian.

Phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là huyễn tượng mà thôi.

Nhưng hắn nội thị nhục thân, lông mày không khỏi nhíu một cái, chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí thua thiệt hư, phảng phất cùng ba trăm nữ tử đại chiến Nghìn lẻ một đêm.

Chiếu một chút rượu trong chén, mới phát hiện sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc, suy yếu đến liền cùng bệnh nặng nhiều năm tại giường người đồng dạng.

Cảm giác ngay cả đưa tay đều vô cùng tốn sức.

"Cái này. . . Làm sao cảm giác mình bị yêu nữ thải bổ, hút khô tinh huyết?"

Lục Càn trong lòng kinh nghi vạn phần, suy nghĩ khẽ động.

Hệ thống màn hình bắn ra trước mắt.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh, sáu mươi khiếu.

Thanh danh: Danh chấn Cửu Châu.

Điểm anh hùng: Một trăm mười tám.

Nhiệm vụ trước mặt: Không.

Võ công:

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ hai, Kim Thiền) nhưng tiêu hao 5500 điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ sáu, Xạ Nhật) nhưng tiêu hao ba ngàn sáu trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng 19, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng tiêu hao sáu trăm hai mươi chín điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thân pháp: Thiên Nhai Hải Giác (Địa giai, tầng thứ nhất, thân theo niệm động) nhưng tốn hao năm trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Chưởng pháp: Kinh Đào chưởng (Địa giai, tầng thứ nhất, bài sơn đảo hải) nhưng tốn hao bốn trăm ba mươi hai điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

? ? : Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật (? ? ? )

". . ."

Tốt phế hệ thống..