Chương 275: Chính nhân quân tử lục thần thám

Chương 275: Chính nhân quân tử lục thần thám

Hệ thống xảy ra vấn đề.

Đây là Lục Càn cảm giác đầu tiên.

Không hề nghi ngờ, hệ thống cường đại nhất địa phương ở chỗ tăng lên võ công cảnh giới, đả thông huyệt khiếu.

Hiện tại, một môn Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, liền đã trực tiếp siêu cương, chớ nói chi là vừa rồi hắn thu về Bạch Hổ thần binh.

Nhưng nghĩ lại, hẳn không phải là hệ thống vấn đề.

Là thế giới này xảy ra vấn đề!

Cái này, Triệu Huyền Cơ uy nghiêm nặng nề thanh âm truyền đến: "Ngươi không cần lo lắng. Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật là một môn vô thượng thần công, hi sinh nhục thân huyết khí, cô đọng Nhật Nguyệt Tinh Quang, kết thành một điểm thần lực, biết điều luyện khiếu. Ngươi chờ chút ăn nhiều một điểm ăn thịt bổ sung nguyên khí liền có thể."

Thanh âm rơi xuống, đinh một tiếng giòn vang.

Hệ thống nhắc nhở khoan thai tới chậm:

Ngươi đã học xong « Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật ».

Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật: Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ cảm ngộ Thiên Đạo tinh thể chi huyền bí, dung hợp các loại vô thượng công pháp, tự thân võ đạo tâm đắc kinh nghiệm sáng tạo ra một môn vô thượng pháp thuật, cô đọng tinh thần tia sáng với thiên đình khiếu, lại lấy nhục thân khí huyết điều hòa, hóa thành một điểm nguyên thần chi lực, phá khiếu không cần tốn nhiều sức, càng có thể dung luyện bước phát triển mới huyệt khiếu.

Mới huyệt khiếu?

Lục Càn tinh thần chấn động, khó có thể tin, vội vàng mở miệng hỏi: "Bệ hạ, ta Thiên Đình khiếu điểm này toả hào quang rực rỡ, tựa như Hạo Nhật ánh sáng. . ."

"Kia là nguyên thần chi lực, có thể giúp ngươi phá vỡ huyệt khiếu."

Triệu Huyền Cơ khẽ nhấp một cái thanh rượu: "Ngươi bây giờ thử tỉ mỉ ngưng thần, dẫn dắt nguyên thần chi lực, chở đi kinh mạch, trực tiếp phá khiếu. Trẫm hộ pháp cho ngươi."

Vâng

Lục Càn thở một hơi thật dài, hai mắt nhắm lại, tinh thần cô đọng thành đoàn, bắt đầu dẫn dắt Thiên Đình khiếu điểm này ánh sáng chìm vào kinh mạch bên trong.

Cái này rất là gian nan.

Giống như sâu kiến đẩy cự thạch hành tẩu, cực kì hao phí lực lượng tinh thần.

Nhưng Lục Càn còn có thể gánh vác được, có lẽ là hắn làm người hai đời, hay là dùng qua Ngộ Thần đan nguyên nhân, từng bước một lôi kéo điểm này nguyên thần chi lực hành tẩu chu thiên.

Rốt cục, nguyên thần chi lực đi vào mắt trái linh quang khiếu.

Này khiếu vừa mở, mắt lộ linh quang, hư thất sinh điện, thị lực tăng cường rất nhiều, có thể nhìn ban đêm không nói, còn có thể giống diều hâu đồng dạng nhìn vài dặm xa.

Không biết nhiều ít võ giả muốn đả thông cái này linh quang khiếu, thay vào đó huyệt khiếu quá mức yếu ớt, vạn nhất biết điều không thuận, rất có thể thụ thương, dẫn đến hai mắt mất mù.

Không có vạn toàn chuẩn bị  người bình thường không dám nếm thử.

Cương Khí cảnh cao thủ đều là chờ cuối cùng mới thử nghiệm đả thông cái này huyệt khiếu.

"Tinh thần chăm chú, ra sức đẩy, như đụng thành mộc oanh kích tường thành, không lưu dư lực!"

Cái này, Triệu Huyền Cơ thanh âm phảng phất chân trời truyền đến.

Lục Càn không chần chờ, suy nghĩ dùng sức đẩy điểm này tinh thần chi lực.

Oanh

Tựa như đạn pháo oanh tạc tại đập lớn phía trên, trực tiếp đem đập lớn tuôn ra một cái to lớn lỗ hổng, cuồn cuộn nhiệt lưu tựa như vỡ đê hồng thủy, đổ xuống ra.

Tại trong nháy mắt, cái này cuồn cuộn nhiệt lưu nước vọt khắp toàn thân, truyền đến toàn thân chỗ sâu.

Lục Càn cảm giác trên mặt nóng lên, mở mắt ra một vòng, máu tươi đầy tay.

Chờ hắn dùng vải vóc lau đi trên mặt máu tươi, định nhãn xem xét, hết thảy trước mắt vô cùng rõ ràng.

Cái loại cảm giác này, tựa như trước kia là xuyên thấu qua tràn đầy khí vụ pha lê nhìn thế giới, hiện tại lau sạch khí vụ, hết thảy trở nên rõ ràng rành mạch.

Quay đầu nhìn về treo trên tường bộ chữ vẽ kia.

Lục Càn con ngươi chậm rãi co vào, cuối cùng biến thành mèo hổ đồng dạng một đầu màu đen đường dọc, nhìn thấy chính là trang giấy kia từng đầu tung hoành hoa văn.

Thậm chí là Mặc Thủy sâu cạn biến hóa, đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Lại cúi đầu xem xét, hắn còn có thể nhìn thấy một đầu tấm ván gỗ trong khe hở có bao nhiêu khỏa tro bụi hạt tròn.

Linh quang khiếu, mở!

Liền là đơn giản như vậy!

Cái này, Triệu Huyền Cơ nhìn thấy Lục Càn trên mặt vẻ chấn động, cười nói: "Vừa rồi điểm này nguyên thần chi lực, là trẫm giúp ngươi ngưng tụ thành. Ngày sau ngươi cần mình cô đọng Nhật Nguyệt Tinh Quang, mỗi ngày hi sinh nhục thân huyết khí, cô đọng một điểm nguyên thần chi lực, đợi cho nguyên thần chi lực đầy đủ lớn mạnh, liền có thể dẫn chi phá khiếu. Ngày sau còn có thể giúp ngươi ngưng luyện ra mới huyệt khiếu."

"Vi thần đa tạ bệ hạ!"

Lục Càn trịnh trọng chắp tay cúi đầu, lại hỏi: "Bệ hạ, cái này luyện khiếu thuật có thể ngưng luyện ra mới huyệt khiếu? Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

Nhục thân trăm khiếu, đây là võ đạo thường thức.

Lục Càn rất khó tưởng tượng ra nhục thân của mình lại nhiều ra một cái huyệt khiếu.

Triệu Huyền Cơ chỉ chỉ ngoài cửa sổ Hạo Nhật: "Người nhục thân, phức tạp vô cùng, so với vũ trụ mênh mông, có dị khúc đồng công chi diệu. Trẫm xem chư thiên tinh thần, ngộ thiên cơ tạo hóa, sâm ra tinh thần sinh diệt chi đạo. Đơn giản tới nói, liền là mới tinh thần sinh ra, là nguồn gốc từ tại cũ tinh thần hủy diệt."

Ngưu bức!

Lục Càn ngoại trừ Lục Lục Lục, cũng không thể nói gì hơn.

Cái này, Triệu Huyền Cơ lại nói: "Chờ ngươi đả thông nhục thân trăm khiếu thời điểm, ngươi liền có thể băng diệt trăm khiếu. Đến lúc đó, trăm khiếu bạo tạc băng diệt, cương khí bàng bạc mà ra, xông vào Thiên Đình khiếu, lại dung luyện nhục thân tinh huyết, tinh thần chi lực, tinh, khí, thần Tam Hoa Tụ Đỉnh, dung hợp nguyên thần chi lực, chìm vào nhục thân nơi nào đó, trở thành mới huyệt khiếu."

"Băng diệt trăm khiếu?"

Lục Càn nghe, không khỏi vì đó thiên mã hành không ý nghĩ cảm thấy sợ hãi than.

Không hổ là võ bên trong thánh nhân!

Hắn cũng một nháy mắt nghĩ đến huyệt khiếu trong đó chỗ lợi hại.

Đầu tiên, thêm một cái huyệt khiếu, liền mang ý nghĩa có thể thêm một cái khiếu cất giữ cương khí, trời sinh cương khí so những người khác hùng hồn, cường hoành.

Tiếp theo, Phi Thiên cảnh cao thủ tan thiên địa nguyên khí tại cương khí, mượn dùng thiên địa chi lực, khiến cho nhục thân, còn có đánh ra chiêu thức uy lực bạo tăng mấy chục lần, hơn trăm lần.

Long diễm thần đao Triệu Hỏa Long có thể chém ra tám trăm mét hỏa diễm thần đao liền là duyên cớ này.

Nhưng thiên địa nguyên khí quá mức khổng lồ mênh mông, nhân thể huyết nhục chi khu mạnh hơn, chỉ dựa vào kinh mạch, huyệt khiếu, cũng chỉ có thể dung hợp một bộ phận thiên địa nguyên khí.

Nếu là huyệt khiếu nhiều hơn cái mười cái, trên trăm cái, nói cách khác, dung hợp thiên địa nguyên khí so người khác thêm ra gấp đôi.

Chiêu thức uy lực tự nhiên cũng liền có thể mạnh lên gấp đôi!

Cái này, Lục Càn rốt cuộc minh bạch Triệu Huyền Cơ chỗ cường đại.

Nhục thể của hắn, chỉ sợ đã ngưng luyện mấy vạn cái huyệt khiếu, mới có thể tiếp dẫn chư thiên Tinh Thần Chi Quang, một quyền đánh nổ Vân Trạch quốc năm cái rưỡi bước Võ Thánh.

Hiện tại, hắn đạt được môn pháp quyết này, nói cách khác, Triệu Huyền Cơ là thật đem hắn trở thành truyền thừa y bát đệ tử.

Đại khí phách!

Giờ này khắc này, Lục Càn rốt cuộc minh bạch vì cái gì thiên hạ nhiều thiên tài như vậy, chỉ có Triệu Huyền Cơ có thể thành tựu Võ Thánh chi cảnh.

Người này, là chân chính võ đạo cường giả, sừng sững chúng sinh chi đỉnh tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Triệu Huyền Cơ thả ra trong tay chén rượu, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, trẫm triệu ngươi vào kinh thành, để ngươi đánh bại Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc, ngươi làm được cực kỳ tốt. Trẫm cực kỳ vui mừng. Nhưng còn có một việc, cho ngươi đi làm."

"Vi thần xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

Lục Càn vô cùng nghiêm túc bái nói.

"Tra Viên Cửu trong kinh giết người một án."

Triệu Huyền Cơ hơi híp mắt lại, toàn thân lộ ra kinh người khí thế.

Dứt lời, ngồi bên cạnh Tô Thu Vũ đưa một phần hồ sơ: "Mấy tháng trước đó, trong kinh bộc phát một trận tiểu loạn. Viên Cửu cầm thần binh uống máu bên đường hành hung giết người. Lão phu nữ nhi Anh Lạc bị người ôm đi. Còn có, cung bên trong quá linh cung cháy, đốt chết mất hai cái cung nữ."

"Tra án?

Lục Càn nhướng mày, tiếp nhận hồ sơ.

Triệu Huyền Cơ trầm giọng lạnh nhạt nói: "Bạo loạn thời điểm, trẫm bên ngoài du lịch, không nghĩ tới bị người chui chỗ trống, sau phái người đại lực truy tra, lại không có nửa điểm manh mối. Hiện tại, cái này ba kiện bản án liền giao cho ngươi!"

"Mời bệ hạ yên tâm! Vi thần riêng có thần thám chi danh!" "

Lục Càn mắt lộ ra kim quang, vỗ ngực vang ầm ầm: "Vi thần nhất định đem người giật dây bắt tới! Tuyệt không để hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Được

Triệu Huyền Cơ thoáng gật đầu: "Trẫm kim bài còn ở trên thân thể ngươi, ngươi đều có thể buông ra đi thăm dò, ai dám ngăn trở, ngươi trực tiếp tiền trảm hậu tấu!"

Một câu nói kia, lộ ra một tia sát cơ.

Nhìn đến hắn là thật nổi giận.

Lục Càn chắp tay lĩnh mệnh, nói: "Bệ hạ, tra án nhân thủ tất không thể thiếu, bây giờ vi thần lẻ loi một mình, cho nên nghĩ mời bệ hạ muốn mấy người."

Ai

"Công chúa, Triệu Minh Nguyệt. Bảng Nhãn, Mộc Linh Thủy. Còn có. . . Tuần thành úy Quách Nga!" Lục Càn nghiêm nghị phun ra ba người tên.

". . ."

Triệu Huyền Cơ thần sắc quái dị, trong ánh mắt mang theo một tia phòng bị, nhìn Lục Càn một chút: "Ngươi không phải đã cùng Phương gia Phương U Tuyết kết thân rồi sao? Lại đến trêu chọc trẫm nữ nhi, chỉ sợ không ổn đâu."

Kia là phụ thân nhìn bên ngoài chuẩn bị ủi nhà mình nữ nhi cải trắng heo ánh mắt cảnh giác.

Lục Càn nghe xong, lập tức bày ra một bộ quang minh lẫm liệt khí thế: "Vi thần chính là chính nhân quân tử! Há lại tham hoa đồ háo sắc?"

"Nhưng trẫm làm sao nghe Vân La nói ngươi mỗi ngày đi lật Phương gia đầu tường?"

Triệu Huyền Cơ một mặt hoài nghi.

Móa! Thế mà đâm thọc!

Lục Càn một mặt xấu hổ, cân nhắc một chút mới lên tiếng: "Cái kia, vi thần chỉ là đi cùng U Tuyết nghiên cứu thảo luận luận bàn võ học. Không sai! Liền là nghiên cứu thảo luận võ học! Chính vì vậy, vi thần võ công cảnh giới mới có thể đột phá đến nhanh như vậy!"

". . . Ngươi da mặt thật dày."

Triệu Huyền Cơ không khỏi cảm thán nói.

"Khụ khụ, bệ hạ nói cái gì, vi thần không có nghe thấy."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, nghiêm nghị nói: "Cái này ba kiện bản án, đều cùng trong kinh quyền quý có quan hệ, Minh Nguyệt công chúa từ tiểu lớn ở trong kinh, thông minh lanh lợi, tin tưởng có sự hỗ trợ của nàng, hẳn là có thể tiết kiệm không ít lực."

Triệu Huyền Cơ nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Được thôi. Minh Nguyệt, Mộc Linh Thủy, còn có Quách Nga đều sẽ đi giúp ngươi. Chỉ bất quá, trẫm chỉ cấp ngươi một tháng."

"Sau một tháng, trẫm muốn nhìn thấy trên triều đình, Huyền Hoàng tông kết bè kết cánh chỉ còn một nửa!".