Chương 276: Công cụ người số 1 chuẩn bị sẵn sàng

Chương 276: Công cụ người số 1 chuẩn bị sẵn sàng

Đến rồi!

Lục Càn trái tim nhảy lên một chút, chắp tay bái nói: "Vi thần minh bạch."

Hạng Trang múa kiếm ý tại bái công.

Tra Viên Cửu giết người bản án, căn bản chỉ là một cái nguỵ trang, mục đích thực sự, là mượn cơ hội tru sát trên triều đình một đám Huyền Hoàng tông thế lực.

Đây chính là muốn giết công thần!

Chỉ bất quá, Triệu Huyền Cơ có chút hung ác, trực tiếp muốn chém đứt một nửa.

Nói cách khác, vị này Võ Thánh đại đế muốn bắt đầu quyết đoán, chỉnh đốn và cải cách triều chính! Một tháng sau, không biết nhiều ít đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất!

Lục Càn trong lòng thầm than.

"Vừa rồi thần binh, có chút dị dạng, cho trẫm nhìn một cái."

Cái này, Triệu Huyền Cơ nói.

Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp suy nghĩ khẽ động, tay trái Tử Kim Long Quyền hiển hóa ra ngoài, lại từ mi tâm một trảo, cầm ra một con như ngọc óng ánh phát sáng Tiểu Bạch Hổ.

Hống hống hống.

Tiểu Bạch Hổ bị Lục Càn siết trong tay, phát ra từng tiếng gào thét, nanh vuốt cắn xé, tựa hồ muốn tránh thoát rời đi.

Triệu Huyền Cơ giơ vuốt tới, một phát bắt được Bạch Hổ.

Lập tức, Bạch Hổ yên tĩnh nhu thuận, không dám có nửa điểm động đậy.

"Đây không phải bảy mươi hai thần binh một trong."

Một chén trà về sau, Triệu Huyền Cơ mở mắt ra, ánh mắt lạnh lùng: "Trẫm tại cái này thần binh bên trong cảm ứng được một cỗ cùng loại Chân Long khí tức cường đại. Nếu như trẫm không đoán sai, cái này thần binh hẳn là cùng Quỷ La thuốc lá phía sau kia một nhóm người có quan hệ!"

"Quỷ La thuốc lá?"

Lục Càn trong lòng hơi động.

"Hừ! Hàn Trọng tư chất tuy tốt, nhưng so với trẫm vẫn là kém cách xa vạn dặm! Hắn còn quá trẻ có thể đột phá bảy mươi khiếu? Tuyệt đối không thể!"

Triệu Huyền Cơ chém đinh chặt sắt nói.

Lập tức, Lục Càn trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén: "Bệ hạ, không bằng trực tiếp an cái tội danh, đem sứ thần đoàn người chụp xuống, nghiêm hình tra tấn ép hỏi!"

Việc quan hệ Quỷ La thuốc lá cái kia thế lực thần bí, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Triệu Huyền Cơ lắc đầu lạnh nhạt nói: "Kia thế lực thần bí ẩn tàng rất khá, trẫm thế mà cảm ứng được không đến bọn hắn tồn tại. Hừ, liền để nhóm người này nhiều sống một đoạn thời gian, chờ trẫm lần nữa đột phá, đem bọn hắn nhổ tận gốc!"

Hô

Nghe được Triệu Huyền Cơ kiểu nói này, Lục Càn lập tức an tâm, chắp tay bái nói: "Bệ hạ uy vũ!"

"Cái này thần binh vẫn là ngươi cầm đi."

Triệu Huyền Cơ buông xuống Bạch Hổ, đứng dậy liền đi: "Nhớ kỹ chuyên tâm tu luyện, đừng lãng phí trẫm đưa cho ngươi Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật. Mặt khác, thần binh chỉ là ngoại vật, năm đó Đại U tứ đại hộ quốc trưởng lão, còn có Đại U phế đế cầm một đống thần binh, còn không phải bị trẫm đánh cho cùng chó đồng dạng. Thần binh tuy tốt, ít dùng vi diệu."

Vâng

Lục Càn đứng dậy chắp tay cung tiễn.

Chờ Triệu Huyền Cơ sau khi đi, nhã gian khôi phục yên tĩnh, hắn vươn tay ra, một trảo đem Bạch Hổ bắt lấy.

Đinh

Ngươi phát hiện thần binh? ? ? ? .

Thần binh? ? ? ? : Không biết chi địa sản xuất tân thần binh.

Ban thưởng một ngàn điểm điểm anh hùng.

Hệ thống nhắc nhở rơi xuống, bá một chút, điểm anh hùng trực tiếp gia tăng một ngàn điểm, cuối cùng không có như vậy bắt vạt áo gặp khuỷu tay.

Lục Càn thu hồi Tử Kim Long Quyền, còn có Bạch Hổ, tiếp tục càn quét trên bàn mỹ thực, thua thiệt hư nhục thân cuối cùng bổ sung một chút nguyên khí.

Sắc mặt thoáng hồng nhuận.

Rất nhanh, Mộc Linh Thủy đi đến, một chút liền xem thấu Lục Càn nhục thân dị dạng, cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Nguyên lai Lục đại nhân mới vừa rồi là bị thương a! Ta còn tưởng rằng Lục đại nhân ngươi dũng mãnh phi thường vô địch, liên tiếp đánh bại hai tên cường địch, lông tóc không thương đâu!"

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Về sau, Mộc cô nương ngươi chính là bản quan lâm thời thủ hạ. Danh hiệu liền gọi công cụ người số một đi."

". . ."

Mộc Linh Thủy cặp mắt đào hoa trừng một cái, cảm giác được không hiểu một tia ác ý: "Lục Càn, ngươi cái gì ý tứ?"

"Không có ý gì."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, nắm lên bên hông kim bài lung lay: "Bệ hạ truyền xuống thánh chỉ, để bản quan tra án. Bản quan thiếu người, đành phải tùy tiện bắt lính. Đúng lúc, Mộc cô nương ngươi là bản quan tại Huyền Kinh nhận biết ba người một trong, cho nên, công cụ người số một, ngươi muốn kháng chỉ không theo sao?"

Gia hỏa này, thật sự là ác liệt!

Nhìn xem Lục Càn khuôn mặt tươi cười, Mộc Linh Thủy nghiến chặt hàm răng, hận không thể hung hăng đánh nhừ tử Lục Càn mặt, đánh đến mẹ hắn đều nhận không ra.

Nhưng vừa nhìn thấy kia kim bài, nàng vẫn là chỉ có thể cắn răng, chắp tay bái nói: "Vi thần tuân chỉ!"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, dặn dò: "Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ngươi muốn mười hai canh giờ tùy thời chờ lệnh, theo truyền theo đến, chịu mệt nhọc. Tra án thời điểm gặp được nguy hiểm ngươi chỗ xung yếu ở phía trước, có nồi ngươi muốn chủ động lưng, có ăn ngon ngươi muốn chủ động cống lên!"

"Nào dám hỏi Lục đại nhân, ngươi làm tiểu nữ tử cấp trên, ngươi lại có thể làm cái gì?"

Mộc Linh Thủy tức giận đến bộ ngực chập trùng không chừng.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút: "Làm cấp trên, không phải liền là chờ lấy lĩnh công lao, lấy chỗ tốt là được sao? Còn cần muốn làm gì?"

"Minh! Bạch!!"

Mộc Linh Thủy răng hàm cắn khanh khách vang, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, trong lòng tại cuồng mắng không chỉ: "Gia hỏa này, quả thực liền là mặt dày vô sỉ!"

"Còn có, không cho phép tại ở trước mặt, mặt sau, trong đáy lòng nhục mạ bản quan, không phải bản quan trực tiếp bẩm báo bệ hạ, hàng ngươi chức, phạt ngươi bổng lộc."

Lục Càn từ tốn nói.

Đây là uy hiếp!

Mộc Linh Thủy lập tức sắc mặt tối đen, cảm giác mình đụng phải lớn lao lừa gạt.

Vừa rồi cái kia thần võ dũng mãnh, bá khí vô song Lục Càn quả nhiên là cái giả tượng!

Chân chính Lục Càn quả nhiên vẫn là nàng trước đó thấy qua cái kia hèn hạ vô sỉ, há miệng vừa thối lại độc tiện nhân!

"Bản quan đã ăn uống no đủ, công cụ người số một, đi giúp bản quan dắt thớt Mặc Lân mã tới! Dưới lầu chờ lấy!"

Lục Càn không khách khí chút nào sai sử nói.

Là

Mộc Linh Thủy mặt lạnh mang sát, vừa chắp tay quay người liền đi.

Nếu ngươi không đi, nàng cảm giác mình cả người đều muốn tức nổ tung.

"Hắc hắc hắc! Lão Lục, lão phu còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị không tuân thủ phu nói, hồng hạnh xuất tường đâu!"

Bọn người vừa đi, cùng với một tiếng hèn mọn tiếng cười, Hình lão đạo thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên cạnh bàn.

"Ta muốn hồng hạnh xuất tường cũng không sẽ chọn nàng."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Cái này Mộc Linh Thủy là trưởng công chúa tri giao hảo hữu, nàng là mãi mãi cũng sẽ không đứng ở ta bên này! Còn không bằng coi nàng là làm một cái công cụ người, sử dụng hết liền ném qua một bên!"

Nói, hắn cầm trong tay hồ sơ đưa cho Hình lão đạo.

Hình lão đạo ùng ục ùng ục rót một hồ lô rượu, tiếp nhận hồ sơ  vừa mở ra liền hỏi: "Đây là cái gì?"

"Mấy tháng trước đó, trong kinh phát ra một trận rối loạn. Trưởng công chúa tiểu thúc tử Viên Cửu bên đường hành hung giết người, đương triều Tể tướng nữ nhi Tô Anh Lạc bị người ôm đi, còn có quá linh cung đốt chết mất hai cái cung nữ. Bệ hạ muốn ta tra cái này ba kiện bản án."

Lục Càn chuyển chén rượu, chậm ung dung nói.

Rất nhanh, Hình lão đạo xem hết, lắc lắc đầu nói: "Ba kiện bản án đều không có tra. Cái này án tông giọt nước không lọt, nên tra đều điều tra. Vẫn là Huyền Hoàng tông Đạm Đài cung xuất thủ tra, căn bản không có khả năng có lỗi để lọt chỗ."

"Đạm Đài cung?"

Lục Càn hai mắt nhíu lại.

"Huyền Hoàng tông Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, tu luyện một môn kỳ môn võ công, pháp tướng tế ra, liền có thể nhiếp tâm thúc hồn chi thuật, để nhân khẩu thổ chân ngôn. Năm đó hắn còn tới qua Đại U thiên lao một lần, pháp tướng rất là kỳ dị, là một trương kim sắc phù lục."

Hình lão đạo nhớ lại một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Dạng này sao. . ."

Lục Càn lâm vào trầm tư.

Tru sát công thần đến sư xuất nổi danh.

Hiện tại Triệu Huyền Cơ để hắn mượn tra án cơ hội, đem đại đao vung hướng trên triều đình Huyền Hoàng tông vây cánh, thật đúng là có chút khó khăn.

Nhất là hắn hiện tại danh chấn kinh sư, nhất cử nhất động bị người chú mục, vu oan hãm hại bộ kia lỗ thủng quá nhiều đoán chừng không dễ dùng lắm.

Trầm ngâm một hồi, Lục Càn quay đầu hỏi: "Lão Hình, kia Ngôn gia lại là thần thánh phương nào?"

Nói chuyện đến cái này, Hình lão đạo thần sắc đột nhiên lạnh: "Ngôn gia chính là Phong Loa châu, Khánh Vũ châu ngàn năm thế gia, tại Đại U thời điểm liền là lừng lẫy nổi danh đại thế gia. Toàn bộ Phong Loa châu phụ cận năm cái châu đều là Ngôn gia địa bàn, kia năm cái châu Tổng đốc cũng phải nhìn Ngôn gia sắc mặt làm việc. Huyền Hoàng tông cầm vũ khí nổi dậy về sau, giết tới Phong Loa châu, Ngôn gia lập tức quy hàng, hiện tại dựa lưng vào Ngũ hoàng tử, trong triều thế lực rất lớn! Năm đó, liền là Ngôn gia lão tặc phụng mệnh truy sát lão phu!"

Một câu nói kia, phảng phất một đạo linh quang, hiện lên Lục Càn não hải.

"Ta hiểu được."

Lục Càn mục thả hàn quang: "Trong triều Huyền Hoàng tông một mạch người còn lại kết đảng, có thậm chí đã cùng thế gia cấu kết với nhau làm việc xấu! Ta muốn diệt trừ, liền là đám người này!"

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

Hình lão đạo lại ực một hớp rượu, trong mắt có loại không kịp chờ đợi quang mang.

Lục Càn đứng dậy, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Trước không vội. Ta đi trước chọn tòa vương phủ ở lại."

Phốc

Hình lão đạo một ngụm rượu phun ra, tròng mắt đều trừng ra: "Cái gì phủ?"

"Vương phủ."

". . . Vương phủ còn có thể mang chọn? !"

Hình lão đạo ngoẹo đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn: "Lão Lục, hẳn là Triệu Huyền Cơ thật là ngươi cha?"

Lục Càn lườm hắn một cái, vứt xuống một trương trăm lượng kim phiếu, trực tiếp nhảy lên bay ra cửa sổ, rơi xuống Mặc Lân mã trên: "Công cụ người số một, chúng ta đi!"

Giá

Nhất thanh thanh hát, Lục Càn ngự mã phi vọt hố đá, xông vào trong ngõ hẻm, thẳng đến hoàng cung.

"Lão! Nương! Gọi! Mộc! Linh! Thủy!"

Mộc Linh Thủy nghiến răng nghiến lợi phun ra sáu cái chữ, đầy mặt sát ý, nhưng nghĩ đến trưởng công chúa phân phó, nàng cũng chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện đi theo..