Chương 277: Vọng khí chi thuật

Chương 277: Vọng khí chi thuật

Huyền Kinh.

Hoàng thành chính tây mặt.

Lục Càn cưỡi Mặc Lân mã chậm ung dung đi bộ.

Sau lưng hắn, là một mặt mặt lạnh mang sát Mộc Linh Thủy.

Lúc này đã là mặt trời chiều ngã về tây, ánh nắng chiều đỏ trải rộng chân trời, nhạt đồng bạc nguyệt sớm đã treo chân trời.

"Lục đại nhân! Ngươi chọn xong chưa!"

Mắt thấy còn muốn đi dạo xuống dưới, Mộc Linh Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nổi giận đùng đùng hỏi.

Lục Càn nhìn trái phải vọng hai bên xa hoa vương phủ, lắc đầu cười nói: "Thân là công cụ người, liền muốn có công cụ người giác ngộ, bản quan còn không mệt mỏi đâu."

Nghe được câu này, trong nháy mắt Mộc Linh Thủy nắm chặt tú quyền, đôi mắt đẹp phun lửa.

Cái này, Lục Càn lại ung dung nói: "Cái này chọn phòng ở, liền như là chọn nương tử, chọn tốt, vinh hoa phú quý, chọn không tốt, liền là nghèo đời thứ ba."

"Ồ? Lục đại nhân còn hiểu đến tầm long điểm kim phong thuỷ chi thuật? Tiểu nữ tử còn là lần đầu tiên nghe nói! Ngày sau Lục đại nhân bị bãi quan, nói không chừng còn có thể đi làm cái giang hồ thuật sĩ kiếm miếng cơm ăn."

Mộc Linh Thủy âm dương quái khí chắp tay.

Lục Càn cười, nhảy lên nhảy lên bên trái vương phủ tường cao, quan sát nói: "Ngươi nhìn, cái này vương phủ tọa bắc triều nam, chính là Tử Khí Đông Lai chi tướng, làm sao lưng tựa Hoàng thành sông, nước tiết chi cục, ở chỗ này  mặc ngươi có tam thế phú quý chi mệnh, cũng sẽ tại lúc tuổi già bại tận, gây họa tới hậu đại."

". . ."

Mộc Linh Thủy còn muốn trò cười vài câu, nhưng nghĩ đến cái này vương phủ chủ nhân đời trước hạ tràng, lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Gia hỏa này là che, còn có thật là có bản lĩnh?

Lục Càn quay người vọt ngay lập tức sẽ, ngự mã vọt ra, xuyên qua sông hộ thành bạch ngọc cầu hình vòm, rất nhanh lại đến một tòa mới vương phủ.

"Lục đại nhân, cái này vương phủ xem xét liền âm khí âm u, náo qua quỷ, không bằng đừng xem đi."

Mộc Linh Thủy cau mày nói.

"Hoàng cung bên cạnh, ngươi nói với ta nháo quỷ? Nếu là thật sự có quỷ, bằng bệ hạ khổng lồ dương cương huyết khí, cái quỷ gì đều tan thành mây khói."

Lục Càn quay đầu nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem nàng, lắc đầu thở dài: "Ngươi đến cùng phải hay không hối lộ bệ hạ mới lên làm Bảng Nhãn? Bản quan cảm thấy, ngươi tốt nhất tại sấm mùa xuân sắp tiến đến, đem mình coi như chơi diều để lên trời, bị sét đánh mấy lần, nói không chừng đầu óc có thể biến thông minh một điểm."

Trong nháy mắt, Mộc Linh Thủy tức giận đến giận sôi lên, khuôn mặt đỏ rực như lửa.

Nhớ nàng đường đường Mộc gia thiên kim, tri thư đạt lễ, ôn nhu đáng yêu, giờ khắc này lại có loại muốn chửi mẹ giết người xúc động, quả thực là hai mươi lăm năm qua lần đầu!

Nhẫn

Nàng cắn răng, đem trong lòng một ngụm ác khí nuốt vào, đồng thời ám phát thề độc, từ nay về sau, nàng lại cùng trước mắt cái này Lục Càn nói quá nhiều năm chữ, nàng liền là chó!

Cả đời độc thân cẩu!

"Sách, không thú vị."

Lục Càn lắc đầu, đột nhiên hơi nhớ Thẩm Tử Sương tên kia.

Tên kia mặc dù là thật đần, còn có chút Thánh Mẫu, nhưng vẫn là sẽ phản bác, đơn thuần bên trong lại có một tia đáng yêu, để người muốn tiếp tục bắt nạt nàng.

Cái này Mộc Linh Thủy sẽ chỉ phụng phịu, không có ý nghĩa a.

Nghĩ như vậy, Lục Càn nhảy lên nhảy lên vương phủ đầu tường, ánh mắt lập tức sáng lên.

Tại toà này vương phủ góc đông nam, có một tòa mười tám tầng cao lầu các, cao vút trong mây, rất là dễ thấy.

Hắn muốn tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, liền phải tìm cao địa phương.

Liền nó!

Lục Càn quay người nhảy hồi mã bên trên, giá nhất thanh thanh hát, chạy vội chạy đến cửa vương phủ.

Nhảy lên xuống ngựa, liền đi đến bậc thang, đẩy cửa vào, liền nhìn thấy một cái mười tuổi tả hữu áo bông tiểu cô nương tại nhảy nhảy nhót nhót, Hây A Hây A đất lau sạch lấy tường xây làm bình phong ở cổng.

"Ngươi là ai?"

Tiểu cô nương nghe tiếng xoay đầu lại, giống con thỏ đồng dạng kinh ngạc một chút, mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Nơi này chính là vương phủ! Người rảnh rỗi không được loạn tiến!"

"Ngày sau ta chính là toà này vương phủ chủ nhân."

Lục Càn nhìn nàng một cái, móc ra bên hông kim bài lung lay một chút: "Đi gọi người đến đây đi!"

Là

Tiểu cô nương gặp hắn chỉ có một phen uy nghiêm khí độ, không dám thất lễ, liền vội vàng xoay người chạy vào trong viện.

Chỉ chốc lát sau, một cái áo xanh lão quản gia suất lĩnh lấy ba mươi hạ nhân, tụ tập ở trong viện, cùng nhau khom mình hành lễ: "Bái kiến đại nhân!"

"Ngươi là quản gia?"

Lục Càn đánh giá trước mắt hạ nhân, âm thầm gật đầu.

Cái này ba mươi người có hai mươi cái là Nhục Thân cảnh đỉnh phong, làm gia đinh hộ viện là kém một chút, nhưng phòng cái tiểu tặc, bắt cái chuột vẫn là có thể.

"Hồi đại nhân, tiểu nhân họ Hòa, chính là toà này vương phủ quản gia."

Áo xanh lão quản gia chắp tay bái nói: "Cái này vương phủ từng là Đại U hoàng tử phủ đệ, sau cho châu Vương vào ở qua một đoạn thời gian, cho châu Vương phân đất phong hầu cho châu về sau, vương phủ liền rỗng xuống tới. Tiểu nhân liền ở chỗ này duy trì vương phủ thường ngày vận chuyển."

Đi

Lục Càn gật gật đầu, khua tay nói: "Vậy ngươi tiếp tục làm lấy quản gia đi, ngày sau vương phủ liền tiếp theo từ ngươi quản lý. Đợi chút nữa liền để hạ nhân bắt đầu chuẩn bị cơm tối. Vậy ai, công cụ người số một, đưa tiền."

". . ."

Mộc Linh Thủy nghe xong, tức giận đến đôi mắt đẹp kém chút trừng nứt, trực tiếp phá thề độc: "Lục Càn, ngươi cũng bỏ được tiêu mười mấy vạn lạng hoàng kim đi cho Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc chế tạo thiên ngoại vẫn thạch quan tài, ngươi thế mà còn muốn ta đưa tiền?"

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi biết cái gì, thiên ngoại vẫn thạch vạn năm không tổn hại, chỉ cần tại kia hai bộ ngân quan tài phía trên khắc xuống truyện ký bi văn, ta Lục Càn chi danh liền có thể lưu truyền vạn năm về sau!"

"Cái này thì có ích lợi gì! Vạn năm về sau ngươi không đều thành tro rồi sao?"

Mộc Linh Thủy nghiến răng nghiến lợi hỏi, đi con mẹ nó hàm dưỡng.

"Là không có ích lợi gì, nhưng tối thiểu chứng minh, thế giới này ta Lục Càn tới qua!"

Lục Càn nói, mày nhăn lại: "Ừm? Thân là công cụ người hỏi nhiều như vậy để làm gì, đưa tiền chính là."

"! ! !"

Mộc Linh Thủy răng đều kém chút cắn nát, mặt mũi tràn đầy sát khí móc ra một trương kim phiếu, đưa cho cái kia áo xanh lão quản gia.

"Đa tạ đại nhân."

Áo xanh lão quản gia có chút sợ hãi, nhưng vẫn là tiếp nhận kim phiếu, quay người chắp tay bái hỏi: "Xin hỏi đại nhân thế nhưng là đánh bại Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai cái tuyệt thế thiên tài, anh minh thần võ, cái thế vô song Kim Cương bất bại Chiến Thần Lục Càn Lục đại nhân?"

Hắn gặp Lục Càn người mặc trấn phủ ti ngân giáp, nhưng lại mang theo bệ hạ kim bài, vào ở vương phủ, trước đó có chút suy đoán, hiện tại nghe Mộc Linh Thủy nói chuyện, lập tức trong lòng càng thêm khẳng định.

"Không sai!"

Lục Càn hài lòng cười một tiếng.

Kim Cương bất bại Chiến Thần? Xưng hào mặc dù có chút tục, nhưng coi như là qua được.

Theo hắn mở miệng thừa nhận, kia hạ nhân lập tức kinh hô liên tục, vô số đạo chấn kinh, ánh mắt sùng bái ném tụ tới, như là nhìn thấy thiên thần hạ phàm đồng dạng.

"Nguyên lai thật là Lục đại nhân! Lão phu cái này liền là Lục đại nhân chuẩn bị cơm tối!"

Lúa quản gia rung động một chút, thật sâu chắp tay cúi đầu, quay người bắt đầu phân phó chỉ huy bắt đầu: "Mây áo, ngươi nhanh chóng đi Tông Nhân phủ mua sắm ăn thịt, còn có mây tiêu, ngươi nhanh chóng vì đại nhân trải tốt giường bị. . ."

Vâng

Một đám hạ nhân vụng trộm nhìn Lục Càn vài lần, đầy cõi lòng kính sợ rời đi.

Lục Càn nhấc chân liền muốn đi hướng góc đông nam lầu các tu luyện, đột nhiên vừa quay đầu lại: "Ừm, ngươi làm sao còn ở nơi này? Không phải là nghĩ cọ bản quan cơm ăn?"

Ngươi đây là tiếng người? Rõ ràng tiền là ta cho!

Mộc Linh Thủy trong nháy mắt tức giận đến con mắt ùng ục tròn, nhưng cắn răng một cái, vẫn là chắp tay nói: "Xin hỏi Lục đại nhân, ngày mai tiểu nữ tử khi nào tới chờ đợi phân công?"

"Bản quan không phải nói sao, tùy thời đợi mệnh, theo truyền theo đến. Nói cách khác, từ giờ trở đi, ngươi được tại bản quan phương viên năm dặm bên trong."

Lục Càn lắc đầu, thở dài: "Ai, bản quan hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi não dung lượng có thể hay không làm tốt bản quan công cụ người."

"Ngươi mới là công cụ người! Cả nhà ngươi đều là công cụ người!"

Mộc Linh Thủy cũng nhịn không được nữa, giọng dịu dàng mắng chửi một câu, quay người lại, một cước giẫm bạo phiến đá, oanh một chút bay vụt ra ngoài.

Nương theo lấy âm bạo cuồng phong, người đã trải qua không thấy bóng dáng.

"Ai, ngốc cô nương, đợi chút nữa ngươi còn không phải ngoan ngoãn trở về, tại kinh sư cái này vũng nước đục đầm sâu, ngươi chỉ là một đầu đáng thương cá con mà thôi."

Lục Càn lắc đầu, quay người một bước lướt tới.

Vào đêm, Ngân Nguyệt treo trên cao, đầy trời tinh hà xán lạn.

Màu bạc nhạt ánh trăng, còn có sáng chói tinh huy như mặt nước xông rơi nhân gian, đem trọn tòa kinh sư cự thành thấm đầy.

Lục Càn thôn tính 5 tấn đồ ăn về sau, lại gặm một đống ngàn năm nhân sâm, trăm năm hoàng tinh phục linh, nhục thân nguyên khí rốt cục bổ đầy.

Leo lên mười tám tầng cao lầu các mái nhà, xếp bằng ở thất tinh trên đài, tỉ mỉ ngưng thần.

Sau đó, cảm ứng được mi tâm ánh trăng tinh huy, Thiên Đình khiếu mở ra, chậm rãi thu nạp tinh thần tia sáng.

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm giác được toàn thân lạnh buốt.

Đồng thời tại ngắn ngủi trong một nhịp hít thở, toàn thân của hắn làn da mặt ngoài, đều ngưng kết ra một tầng nhàn nhạt mỏng sương.

Theo ánh trăng tinh huy thu nạp, Lục Càn như rơi vào hầm băng, cả người phi tốc ngưng kết hàn băng.

Lạnh quá!

Lục Càn bảo vệ chặt chân ngã, vận chuyển cương khí, vận chuyển toàn thân khí huyết, dâng lên chỗ mi tâm.

Kim quang thoáng hiện, Kim Thiền lại xuất hiện.

Băng lãnh cảm giác nhàn nhạt đánh tan,  mi tâm Thiên Đình khiếu bên trong, dương cương huyết khí hóa thành Tinh Vân vòng xoáy, đem này chút ít ánh trăng, tinh huy phun ra nuốt vào, dung hợp, luyện hóa.

Thời gian dần trôi qua, Lục Càn quanh thân loáng thoáng hiện ra điểm điểm tinh quang, quanh quẩn xoay tròn, theo thời gian chuyển dời, tinh quang càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, tinh quang mãnh liệt như nước thủy triều, chiếu lên cả tòa lầu các lóe lên lóe lên tỏa sáng.

. . .

Ngoài mấy chục dặm, một cái nam tử áo đen ngẩng đầu, nhìn qua Lục Càn vị trí, trong mắt phía trên lóe ra tia sáng kỳ dị.

Trong mắt hắn, hắn nhìn thấy bầu trời nguyên bản thẳng tắp rủ xuống vô thượng quang hoa, phảng phất bị một cái vòng xoáy hấp dẫn, dẫn dắt đến Lục Càn lầu các.

Hình thành một cái to lớn hình phễu trạng tinh quang kỳ quan.

"Rốt cục xuất hiện a. . . Siêu việt Thiên giai thần công! Cái này vọng khí chi thuật cũng rốt cục có đất dụng võ!"

Hắn nhếch miệng lên một vòng cười lạnh..