Chương 278: 3 năm

Chương 278: 3 năm

Nam tử áo đen lại nhìn một hồi, trong mắt hiện lên một tia vẻ hâm mộ.

Cuối cùng, hắn quay người đi xuống lầu các, đi vào lầu một, chuyển động cơ quan, đi vào một cái mật thất bên trong.

Lại chuyển động trong mật thất cơ quan, một tiếng ầm vang tiếng vang, trước mắt xuất hiện một cái nửa người đến cao Tam Túc Phương Thân Kim Đỉnh.

Cái này Kim Đỉnh như to bằng vại nước, tứ phía thân đỉnh trên văn khắc lấy thần bí văn tự, nắp đỉnh lại là một bộ huyền ảo tinh đồ.

"Mời sư bá mở Càn Khôn Đỉnh."

Nam tử áo đen đứng tại Kim Đỉnh trước, khom người cúi đầu.

Ông

Một tiếng chấn động.

Nắp đỉnh tinh đồ trên tinh thần từng khỏa sáng lên, phiêu phù ở giữa không trung, cao thấp xen vào nhau, đồng đều tản mát ra sáng chói thất thải tinh quang.

Sau đó, nam tử áo đen một ngụm máu tươi phun ra, ngưng tụ thành một đạo tơ máu, đem giữa không trung tinh thần quang đoàn xâu chuỗi lại, cuối cùng hình thành một cái to lớn Bạch Liên phù trận.

Những cái kia tinh thần quang đoàn, ngay tại cái này Bạch Liên bên trong phù trận, sáng tắt ảm đạm, tản mát ra huyền ảo vô cùng khí tức.

Ngay sau đó, nam tử áo đen nhảy lên một cái, rơi xuống Bạch Liên phù trận tâm sen chỗ.

Bạch Liên phù trận bắt đầu chậm rãi co vào, đem nam tử áo đen bao lấy, cuối cùng càng co càng nhỏ lại, hóa thành một điểm bụi bặm, bắn ra tiến vào nắp đỉnh trung ương lỗ thủng.

Kim quang lóe lên, Kim Đỉnh khôi phục bình thường.

Mật thất tối sầm.

Một chén trà về sau, nam tử áo đen cùng một cái mặt chữ điền lão giả bị Kim Đỉnh phun tới.

"Chúc sư bá thuận buồm xuôi gió."

Nam tử áo đen có chút khom người cúi đầu.

Ừm

Mặt chữ điền lão giả trong mắt lóe mãnh thú săn thức ăn băng lãnh sắc bén quang mang: "Ba năm về sau, Thánh Chủ giáng lâm, hi vọng ngươi tại cái này trong vòng ba năm thật tốt cho Thánh Chủ chuẩn bị một phần lễ vật! Đừng thua cho không mặt tên kia!"

"Mời sư bá yên tâm, đệ tử đã có dự định."

Nam tử áo đen chắp tay cười nói: "Là một cái tu luyện Bất Diệt Kim Thân tuyệt thế thiên tài! Ta chuẩn bị đem hắn chế thành Huyết Nô khôi lỗi, đưa cho Thánh Chủ!"

"Phần lễ vật này. . . Miễn cưỡng vẫn được."

Mặt chữ điền lão giả lạnh lùng gật đầu.

Sau đó, hắn đi ra mật thất, ra lầu các, dung nhập trong bóng đêm, không thấy bóng dáng.

Nam tử áo đen ngồi dậy, nhìn về phía Hoàng thành tây phương hướng, mặt lộ vẻ nụ cười âm trầm: "Lục Càn a Lục Càn, thật tốt tu luyện, ngươi tu luyện được càng nhanh, ngày sau ta tại Thánh Chủ trước mặt mặt mũi càng lớn, liền càng có khả năng đạt được Thánh Chủ ban thưởng. Ta thế nhưng là rất xem trọng ngươi nha."

. . .

Lúc này, Hoàng thành chính tây, Ân vương phủ.

"Cái gì? Lục Càn vào ở Vinh vương phủ?"

Một chỗ thiền phòng mật thất, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân sắc mặt biến hóa, chỗ mi tâm, một con bạch thiền nhàn nhạt đánh tan.

"Đúng thế."

Hồng trạng nguyên chắp tay bái nói: "Vinh vương phủ hạ nhân đi Tông Nhân phủ mua sắm rất nhiều ăn thịt, sau khi nghe ngóng, là Lục Càn vào ở. Còn có, cung trung hạ một đạo thánh chỉ, thưởng Lục Càn trăm vạn lượng hoàng kim, còn có tơ lụa vạn thớt, cung nữ thị vệ các một trăm người. Cái này hẳn là Vinh vương phủ hẳn là cũng là bệ hạ cho Lục Càn ban thưởng?"

"Ban thưởng sao?"

Triệu Ân hai con ngươi lãnh quang lóe lên: "Phụ hoàng nặng như thế dùng Lục Càn, ngay cả vương phủ đều thưởng đi ra, hoàn toàn không để ý trên dưới tôn ti. Cái này cố nhiên là bởi vì Lục Càn đánh bại Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc công lao, nhưng càng quan trọng hơn, chỉ sợ là cho Lục Càn một cái thân phận."

"Điện hạ có ý tứ là. . ."

Hồng trạng nguyên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Lục Càn tứ phẩm tổng bộ đầu thân phận vẫn là quá thấp, ở kinh thành bó tay bó chân, nhưng hắn ở một cái tiến Vinh vương phủ, thân phận kia liền là cùng cấp hoàng tử vương gia. Phụ hoàng, chỉ sợ là muốn để hắn đi làm việc."

Triệu Ân tại trong thiện phòng dạo bước, như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, trong mắt bạo phóng tinh quang: "Viên gia là bởi vì Lục Càn mà diệt! Phụ hoàng đem Lục Càn triệu nhập trong kinh, thứ nhất là đánh bại Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc, mà đến, là muốn hắn tiếp tục thanh trừ thế gia! Không. . . Không đúng! Đế vương chi thuật, ở chỗ ngăn được! Viên gia vừa diệt, thế gia trong triều ẩn núp bắt đầu, thuận theo vô cùng, phụ hoàng lần này là muốn tru sát Huyền Hoàng người cũ!"

"Muốn bắt đầu động thủ sao?"

Hồng trạng nguyên đôi mắt trừng lớn, hơi chấn động một chút.

Hắn đã sớm ngờ tới sẽ có như thế một ngày, nhưng không nghĩ tới, một ngày này đến nhanh như vậy.

"Điện hạ, chúng ta nên làm như thế nào? Muốn hay không nhắc nhở một chút Tùng trưởng lão, Bối trưởng lão bọn hắn?"

Hồng trạng nguyên nghiêm nghị hỏi.

"Không cần."

Triệu Ân ánh mắt thâm thúy u lãnh: "Tùng trưởng lão, Bối trưởng lão một mực trung thành tuyệt đối, phụ hoàng sẽ không để cho Lục Càn động đến bọn hắn. Phụ hoàng muốn động, là những cái kia không biết tốt xấu, cùng thế gia cấu kết cùng một chỗ Huyền Hoàng người cũ, thế gia chính là Vương Triều u ác tính, nếu như chưa trừ diệt hậu hoạn vô tận! Kiếm Long, ngươi lập tức đem sáng tác một phần danh sách giao cho Lục Càn!"

"Thuộc hạ minh bạch!"

Hồng Kiếm Long không nói hai lời, liền ở bên cạnh chấp lên giấy bút, đặt bút như gió, viết ra một cái người tên.

Chờ hắn viết xong, lập tức giao cho Triệu Ân: "Điện hạ, mời xem qua."

Triệu Ân nhìn thoáng qua, thần sắc có chút lạnh lẽo: "Đem Ngũ hoàng huynh, bát hoàng huynh, mười ba hoàng tỷ, mười một hoàng huynh, mười sáu hoàng huynh danh tự xóa đi. Phần danh sách này, cuối cùng sẽ rơi xuống phụ hoàng trong tay."

"Là thuộc hạ cân nhắc thiếu tuần."

Hồng trạng nguyên trong nháy mắt kịp phản ứng, chắp tay cúi đầu, lần nữa sáng tác một phần danh sách.

"Còn có, ngươi chuẩn bị một phần thiếp mời."

Triệu Ân lại lạnh nhạt nói: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chính là nhất đẳng nội ngoại kiêm tu thần công, so Huyền Hoàng Luân Hồi thần công còn muốn huyền diệu. Bổn vương sơ sơ tu luyện, có thật nhiều không hiểu chỗ, vừa vặn mượn thỉnh giáo thời cơ, giao hảo cái kia Lục Càn."

"Điện hạ, cái kia Lục Càn miệng thối vô cùng, có thù tất báo, tuyệt không phải tại Quan Tinh lâu trước bày ra dũng mãnh phi thường, bá khí, thân dân thân mật. Kẻ này tuyệt đối một cái là tham lam vô cùng, mặt dày vô sỉ tiểu nhân!"

Hồng trạng nguyên chắp tay nhắc nhở.

Triệu Ân phất tay áo hừ lạnh: "Thì tính sao, hiện tại hắn thụ phụ hoàng trọng dụng, cho dù hắn là cái tội ác tày trời ác nhân, bổn vương cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi cùng hắn giao hảo."

Trong lời nói, tựa hồ có một tia oán khí.

"Điện hạ là làm đại sự người, là thuộc hạ quá lo lắng."

Hồng trạng nguyên cung kính cúi đầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Điện hạ, có một câu, ta không thể không nói!"

"Nói đi."

"Lục Càn kẻ này chưa trừ diệt, hậu hoạn vô tận!" Hồng trạng nguyên vô cùng trịnh trọng đất chắp tay nói.

Sau đó, mật thất lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

". . ."

Triệu Ân mắt lộ ra lãnh quang, trầm mặc khoảnh khắc, mới nói: "Bổn vương biết. Bổn vương nuôi kia một đống mưu sĩ, thực khách, nghiêm túc phân tích một trận, phát hiện Lục Càn kẻ này cực kỳ âm hiểm nhát gan, nhưng cũng cực kỳ bá đạo. Hắn sẽ diệt trừ hết thảy đối với hắn có kẻ địch nguy hiểm."

Đúng dịp, hắn cũng thế.

Nghe được Triệu Ân, Hồng trạng Nguyên Tùng thở ra một hơi, lại nói: "Điện hạ anh minh. Mặt khác thuộc hạ lo lắng hai thập tam điện hạ bên kia. . ."

"Không sao, Lục Càn cùng hai mươi ba hoàng đệ kết thù quá lớn, văn vui phò mã còn tại trong lao chờ lấy bị xử trảm đâu! Giữa bọn hắn không có biến chiến tranh thành tơ lụa khả năng."

Triệu Ân thần sắc băng lãnh, trong mắt lộ ra vạn phần chắc chắn thần sắc.

Hồng trạng nguyên có chút chần chờ: "Trưởng công chúa có lẽ không bỏ xuống được cừu hận, nhưng Lục Càn là bọn hắn quật khởi duy nhất thời cơ, nhất là Lục Càn hiện tại vào ở Vinh vương phủ, hoàng ân long trọng, hai thập tam điện hạ nhất định sẽ không tiếc đại giới, hóa giải hắn cùng Lục Càn ở giữa thù hận!"

"Nhưng vấn đề là. . ."

Triệu Ân hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng nôn nói: "Lục Càn hắn đáp ứng sao?"

"Lục Càn hắn đáp ứng sao?"

Cùng lúc đó, trưởng công chúa phủ, trong mật thất, Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát chau mày: "Tỷ tỷ, Lục Càn tuyệt không phải Quan Tinh lâu một trận chiến biểu hiện ra ngoài như vậy dũng mãnh phi thường, đường đường chính chính, tại mật báo bên trong, hắn rõ ràng là cái vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, dùng bất cứ thủ đoạn nào tiểu nhân! Hắn cùng chúng ta kết xuống cừu hận ngập trời, cái này như thế nào lại giúp chúng ta? Dùng món đồ kia thu mua hắn, chỉ sợ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về!"

"Nhưng đây là chúng ta cơ hội duy nhất."

Một thân áo xanh ni cô bào trưởng công chúa gượng cười, buồn bã nói: "Viên gia vừa diệt, chúng ta tỷ đệ hai người trong quân, trong triều, ngoại thích hoàn toàn không có chèo chống. Còn có thể dựa vào ai?"

Lời này vừa nói ra, Triệu Cát thần sắc ảm đạm.

Bọn hắn mẫu hậu tại Huyền Hoàng tông chỉ là một cái bình thường nữ đệ tử, trước đây không lâu tuổi thọ hao hết mà chết, Viên gia vừa diệt, hết thảy đều phảng phất ầm vang sụp đổ, tan thành mây khói.

Chỉ còn lại một cái trữ Thái tử tên tuổi treo ở trên thân, dựa vào chính mình, còn nào có lật bàn hi vọng.

"Nghe nói, phụ hoàng đã đem như vậy Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình truyền cho mười Thất Hoàng đệ, ngươi lại không liều cuối cùng một thanh, chỉ sợ thật không có cơ hội."

Trưởng công chúa thần sắc túc lạnh nhạt nói.

Triệu Cát chân mày nhíu chặt hơn.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi: "Vậy tỷ tỷ, ta ngày mai đi Vinh vương phủ, tìm kia Lục Càn thử một lần đi."

"Tốt! Nhớ kỹ! Buông xuống tư thái, buông xuống cừu hận! Lục Càn hiện tại là tuyệt thế thiên tài, ngươi thế yếu tại người, ngươi đến nịnh bợ hắn, mượn hắn thế! Nếu là hắn một đường hát vang tiến mạnh, vậy ngươi vẫn mượn hắn thế! Nhưng trời cao đố kỵ anh tài, Lục Càn tuyệt không có khả năng thuận buồm xuôi gió, chờ đoạt được đại thế, thành tựu Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, có cừu báo cừu! Rõ chưa?"

Trưởng công chúa ánh mắt tràn đầy oán độc, âm tàn.

"Ta hiểu được!"

Triệu Cát trọng trọng gật đầu.

. . .

Cái này, vô số người tâm tâm niệm niệm Lục Càn, chính đổ vào thất tinh trên đài, cảm giác thân thể bị móc sạch.

Một thân hùng hồn huyết khí, ngưng luyện ra một điểm nhỏ bé vô cùng nguyên thần chi lực.

Nhưng chính là ngần ấy nguyên thần chi lực, lại vừa vặn phá vỡ cái kia dễ dàng nhất đả thông huyệt khiếu.

Tu vi, sáu mươi hai khiếu!.