Chương 279: Dũng mãnh phi thường Vương

Chương 279: Dũng mãnh phi thường Vương

Một đêm, một khiếu!

Theo huyệt khiếu bên trong tuôn ra nhiệt lưu, Lục Càn dần dần khôi phục một tia khí lực, xoay người ngồi thẳng, từ trong ngực móc ra một cây ngàn năm nhân sâm liền gặm.

Bên cạnh gặm, trong lòng bên cạnh tính toán.

Vừa rồi cái kia thiên cơ khiếu đả thông cần ba mươi lăm điểm điểm anh hùng, đả thông về sau, tĩnh dưỡng ba năm ngày, nhục thân huyết khí có thể hoàn toàn khôi phục.

Như thế tính toán, chỉ dựa vào tự mình tu luyện, ước chừng mười tháng liền có thể đả thông tất cả huyệt khiếu.

Lại thêm hệ thống bật hack, thời gian này có thể ngắn hơn.

"Nói cách khác, hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ?"

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, trong lòng có chút kích động.

Phi thiên a!

Trước kia đều dựa vào người khác mang, hoặc là cưỡi Đại lực thần ưng bay, hiện tại mình nghĩ bay liền bay, còn không phải sảng khoái.

Càng quan trọng hơn là, Phi Thiên cảnh cao thủ, tại cái này cao võ thế giới cuối cùng có một phần sức tự vệ.

Mừng rỡ về sau, Lục Càn lập tức bình tĩnh lại, móc ra Triệu Huyền Cơ cho tu luyện chú giải, bắt đầu lĩnh hội Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ ba huyền bí.

Chờ bối rối đột kích, hắn liền trực tiếp hạ lầu các, ngủ thật say.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn cảm giác được từng đợt làn gió thơm thổi tới.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, lại phát hiện bên giường nằm sấp một người mắt ngọc mày ngài Hắc y thiếu nữ, hai tay chống lấy khuôn mặt nhỏ của mình, lúm đồng tiền như hoa, nhìn mình chằm chằm.

Chính là công chúa Triệu Minh Nguyệt.

Lại quay đầu nhìn lại, đứng bên cạnh mặt lạnh mang sát, một thân phấn Hồng Nghê váy công cụ người số một, danh tự gọi là cái gì nhỉ, tính toán không nghĩ.

Công cụ người số một bên cạnh, là một cái kim giáp nữ tướng, thần sắc thanh nhã bình tĩnh, tựa như là gọi Quách Nga.

Xin hỏi, sáng sớm tỉnh lại có ba cái mỹ nhân đứng tại ngươi bên giường là loại cái gì thể nghiệm?

Lục Càn con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên vén chăn lên xem xét, thấy mình quần vẫn còn, không khỏi dài thở phào nhẹ nhõm.

Không đợi hắn mở miệng, hai tay vòng ngực công cụ người số một lạnh giọng cười khẩy nói: "Thế nào, đường đường Lục đại nhân còn sợ ba người chúng ta nhược nữ tử chiếm ngươi trong trắng hay sao?"

"Không có ý tứ. Trước hết để cho ta chậm rãi."

Lục Càn bỗng nhiên đưa tay gọi lại, ngây ra một lúc, cảm giác đầu óc trống rỗng.

Nhíu mày trầm tư rất lâu, hắn cuối cùng vẫn bất đắc dĩ hỏi: "Xin hỏi, vị này công cụ người số một, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Ầm

Dứt lời, áo trắng thiếu nữ một cước giẫm ra một cái hang lớn, khắp khuôn mặt là băng sương sát khí: "Lão nương họ Mộc, tên linh thủy!"

"A nha! Mộc Linh Thủy!"

Lục Càn rốt cục nhớ ra rồi, nhíu mày nhìn bị giẫm nổ sàn nhà: "Mộc cô nương, ngươi nếu là thời mãn kinh sớm, không ngại đi trước y quán nhìn xem. Ngươi nhìn, thời tiết này tốt đẹp như thế, ngươi lại như thế táo bạo. . ."

Lạc lạc lạc, lạc lạc lạc.

Mộc Linh Thủy cắn răng hàm, cái trán gân xanh nhảy lên, từ trong hàm răng gạt ra năm chữ: "Lão! Nương! Nay! Năm! Hai! Mười! Năm!"

Tại nàng quanh thân, màu đen sát khí ngưng đọng như thực chất, một bên Quách Nga kìm lòng không được thối lui một bước, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

"Hì hì, Lục Càn, miệng của ngươi vẫn là như vậy tức chết người không đền mạng."

Cái này, Triệu Minh Nguyệt giòn âm thanh cười duyên một tiếng, đứng lên nói: "Đều mặt trời lên cao, ngươi vẫn chưa chịu dậy, hẳn là phụ hoàng giao phó ngươi sự tình ngươi quên rồi?"

Hả

Lục Càn một cái hàm ngư phiên thân rơi xuống đất, há miệng thổi.

Lập tức, một cái khí lưu đạn phun ra đi, đem cửa sổ bịch một cái phá tan, xán lạn ánh nắng lập tức bắn ra tiến đến.

Đích thật là mặt trời lên cao.

Khụ khụ.

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, nghiêm sắc mặt: "Là bệ hạ làm việc, ta tự nhiên là không thể đổ cho người khác! Đêm qua, ta trầm tư suy nghĩ, nghĩ đến nát óc, rốt cục một cái tuyệt thế biện pháp tốt ! Bất quá, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ta vẫn là ăn cơm trước lại nói."

Dứt lời, đi đến cửa sổ hô một tiếng: "Hòa quản gia, giúp ta chuẩn bị điểm tâm, còn có cơm trưa, ta muốn cùng một chỗ ăn."

Triệu Minh Nguyệt: ". . ."

Quách Nga: ". . ."

Mộc Linh Thủy: "A a a a ha ha ha."

"Ba vị cô nương, cùng một chỗ ăn sao?"

Lục Càn gặp lại sau ba người thần sắc quái dị, liền thuận miệng khách sáo một câu.

Hắn hiện tại nhục thân huyết khí thua thiệt hư cực kì, toàn thân mỗi cái tế bào đều đang phát tán ra đói chi ý, cảm giác một tòa nhục thân đều có thể trực tiếp gặm được.

"Khụ khụ, Lục Càn tiếp chỉ."

Cái này, Triệu Minh Nguyệt đột nhiên thanh một chút cuống họng, nghiêm mặt tuân lệnh nói.

"Vi thần tiếp chỉ."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, có chút chắp tay.

Triệu Minh Nguyệt từ ống tay áo móc ra vải vàng thánh chỉ, trực tiếp tuyên đọc bắt đầu: "Lục Càn dũng mãnh phi thường vô địch, cái thế vô song, hộ vệ Đại Huyền vinh quang, giành công rất vĩ! Trẫm lòng tràn đầy vui mừng! Liền thưởng hoàng kim trăm vạn, tơ lụa vạn thớt, xá phong dũng mãnh phi thường Vương! Ban thưởng cung nữ thị vệ các một trăm!"

Thế mà trực tiếp phong vương rồi?

Lục Càn hơi sững sờ, khom người một cái thật sâu bái tạ: "Vi thần bái tạ bệ hạ!"

"Dũng mãnh phi thường Vương, ngươi ban thưởng đều đã phóng tới trong phòng, các ngươi đi xuống xem một chút đi."

Triệu Minh Nguyệt cười cuốn lên thánh chỉ, đưa cho Lục Càn.

"Đa tạ bệ hạ, đa tạ công chúa."

Lục Càn trong lòng mừng rỡ, hai tay tiếp nhận thánh chỉ, thu vào trong lòng.

"Hì hì, ngươi bây giờ thế nhưng là vương gia đâu, tiểu nữ tử thân là một cái nho nhỏ công chúa, cũng không dám thụ dũng mãnh phi thường Vương đại lễ."

Triệu Minh Nguyệt trêu ghẹo nói.

"Không dám không dám, làm phiền công chúa. Chúng ta liền ăn cơm vừa nói, mời."

Lục Càn cười ha hả nói.

"Tốt a."

Triệu Minh Nguyệt nhảy lên bay ra ngoài cửa sổ.

Sau đó, Mộc Linh Thủy, Quách Nga theo thứ tự từ cửa sổ bay vọt ra ngoài, ở giữa tháo mấy lần xung lực, bình yên vô sự đất rơi xuống lầu các đại viện.

Lục Càn theo sát phía sau.

Phanh

Một tiếng trọng hưởng, Lục Càn thẳng tắp rơi xuống mười tám tầng cao lầu các, giẫm ở trong bùn đất, hao phí vô song, trên mặt cũng không có một tia thống khổ.

Thấy Triệu Minh Nguyệt ba người không khỏi liếc nhìn.

Đây chính là cao ba mươi trượng cao lầu đâu! Thế mà không cần cương khí tiến hành phòng ngự?

Thật là quái thai!

Rất nhanh, một nhóm bốn người tới một tòa thiên sảnh, Lục Càn một phen rửa mặt sau trở về, Hòa quản gia lập tức tiến lên bái nói: "Vương gia, bệ hạ ban thưởng, ngoại trừ hoàng kim trăm vạn, cái khác đã toàn bộ phong nhập kho phòng, những cung nữ kia, thị vệ cũng an bài tốt, còn xin ngươi xem qua."

Dứt lời, cung kính đưa tới một bản danh sách.

Lục Càn lật ra xem xét, là trong vương phủ mỗi người quản lí chức vụ của mình hạ nhân danh sách.

Phục thị hắn người lại có mười tám cái, thật sự là xa hoa lãng phí!

Lục Càn nhướng mày, nói thẳng: "Ta không cần nhiều người như vậy phục thị, lưu ba cái là đủ rồi, mặt khác mười lăm cái, đều làm đi phòng bếp giúp ta làm đồ ăn."

Vâng

Hòa quản gia không nói gì, trực tiếp điểm đầu xác nhận.

Trong lúc nói chuyện, hai cái hắc giáp thị vệ giơ lên một cái bảo rương tiến đến, chắp tay liền bái:

"Thuộc hạ ngự tiền đái đao thị vệ kim lôi, bái kiến vương gia!"

"Thuộc hạ Hoàng thành hộ vệ Lâm Quân Lan, bái kiến vương gia!"

"Hai vị miễn lễ, ngày sau liền dựa vào hai vị bảo hộ vương phủ."

Lục Càn đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

Cái này kim lôi, Lâm Quân Lan đều là Phi Thiên cảnh cao thủ, uy vũ bất phàm, sát khí lẫm liệt, hiển nhiên là trong quân tinh nhuệ, có bọn hắn bảo vệ vương phủ, xác nhận có thể khiến người ta yên tâm một điểm.

"Vương gia khách khí. Nếu như vương gia không có phân phó, thuộc hạ trước tạm cáo lui."

Hai người nghiêm nghị nói.

"Xin cứ tự nhiên."

Lục Càn gật đầu cười nói.

Hai người chắp tay một cái, quay người rời khỏi trong sảnh, không có chút nào dây dưa dài dòng, hiển lộ ra một loại lôi lệ phong hành khí thế.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Lục Càn mở ra bảo rương đóng, liền nhìn thấy một đống kim phiếu.

Kim phiếu bên trên còn có một viên Ly Long phỉ thúy ngọc bội, xem xét liền so với hắn viên kia nam tước ngọc bội phẩm tướng muốn tốt.

Nhưng so với như trẫm đích thân tới kia mặt kim bài, vẫn là thoáng kém một chút.

"Cái này dũng mãnh phi thường Vương là thánh chỉ phát ra về sau, phụ hoàng thêm vào, chỉ là đạo này thánh chỉ, triều chính trong ngoài chấn động vạn phần, không biết nhiều ít người hâm mộ ngươi hoàng ân long dày đâu."

Triệu Minh Nguyệt cười nói.

"Bệ hạ long ân, ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Lục Càn hướng hoàng cung bên kia cảm kích cúi đầu, đem danh sách trả lại quản gia, ngồi xuống bắt đầu trầm tư.

Lần này, thật đúng là thượng phương bảo kiếm nơi tay, có thể tại Ngọc Kinh hoành hành không trở ngại.

Nhưng nói đi thì nói lại, hắn còn chưa nghĩ ra từ nơi nào bắt đầu phá cục.

Cái kia pháp tướng cảnh cao thủ Đạm Đài cung đem ba kiện bản án tra cái lộ chân tướng, hồ sơ đoán chừng bị người nhìn qua vô số lần, hắn muốn từ đó tìm tới phá án manh mối, thật đúng là không đơn giản.

Đang nghĩ ngợi, đồ ăn đi lên.

"Lên đũa!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, bắt đầu phong quyển tàn vân càn quét thức ăn.

Không

Hẳn là thôn tính!

Mặc kệ là cái gì sơn trân hải vị, ngay cả nước mang xương, mấy lần nhai đến nát bét vỡ nát, nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm.

Theo huyết khí cọ rửa, mấy lần công phu, ăn hết đồ ăn liền biến thành tinh nguyên chi khí, tiếp tế đến toàn thân chỗ sâu.

Tiêu hao thua thiệt hư nhục thân huyết khí cuối cùng là bù lại một bộ phận.

Một bên Triệu Minh Nguyệt ba người thấy đầy mặt kinh nghi.

Chẳng lẽ Lục Càn gia hỏa này là quỷ đói đầu thai?

Đang lúc ăn, hộ vệ kim lôi thân hình thoáng hiện cổng, có chút chắp tay bái nói: "Vương gia, Hồng trạng nguyên, còn có Nhị Thập Tam điện hạ đến nhà bái phỏng.".