Chương 280: Long châu

Chương 280: Long châu

Nấc

"Mời bọn họ vào đi."

Lục Càn đánh một cái ợ một cái, buông xuống bát đũa, sờ lên tròn trịa bụng, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Vâng

Kim lôi vừa chắp tay, bá một chút mang theo một trận cuồng phong rời đi.

Lục Càn đứng dậy, một bước ba lắc lư, đi hướng chính sảnh.

Cái này khiến cùng sau lưng Lục Càn Triệu Minh Nguyệt ba người thần sắc khác nhau.

"Ai, nói thế nào cũng là hoàng tử đến nhà bái phỏng, ngươi làm sao tuyệt không gấp. Như thế lãnh đạm, cẩn thận bị người mắng ngươi cuồng vọng tự đại."

Triệu Minh Nguyệt con mắt linh động nhất chuyển, tiến lên một bước, vụng trộm chọc chọc Lục Càn sau lưng.

"Không vội không vội, để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại."

Lục Càn quơ đầu, tựa hồ đang tự hỏi sự tình.

Gặp đây, Triệu Minh Nguyệt cũng không tiện nói gì.

Sau một lát, một nhóm bốn người tới chính sảnh.

Tiến trong sảnh, ngồi bên phải thượng thủ Hồng trạng nguyên liền lập tức đứng dậy chắp tay cười nói: "Lục. . . Thần Dũng vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Ta cực kỳ tốt  lệnh đường đại nhân còn tốt chứ?"

Lục Càn cười ha hả hỏi.

Bị ở trước mặt ân cần thăm hỏi mẫu thân, Hồng trạng nguyên tiếu dung trì trệ: "Ây. . . Tại hạ mẫu thân thân thể luôn luôn cực kỳ tốt."

"A a, vậy là tốt rồi, mời ngồi mời ngồi."

Lục Càn gật gật đầu, quay đầu phía bên trái thượng thủ vị kia áo bào màu vàng nam tử hành lễ nói: "Điện hạ đến nhà bái phỏng, tại hạ chưa từng viễn nghênh, còn xin thứ tội."

Cái này Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát xác thực tuấn lãng, nhưng tướng mạo sơ lược thiên âm nhu.

"Thần Dũng vương khách khí."

Triệu Cát đứng dậy chắp tay một cái: "Bổn vương tại Quan Tinh lâu nhìn thấy Thần Dũng vương kiêu hãn vô song, liên tiếp chém giết Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai người, đại đại đề chấn ta Đại Huyền dân tâm, đã sớm sinh lòng kính ngưỡng, hận không thể kết làm kết bái chi giao! Hôm nay tới cửa bái phỏng, liền là muốn cùng Thần Dũng vương nâng cốc ngôn hoan, tâm tình một phen!"

Những lời này, nói đúng tình chân ý thiết, rất là sục sôi.

Nhưng mà, ở đây người nào đều không tin.

Triệu Minh Nguyệt càng là u thán một tiếng.

Nàng cái này ca ca người tuy không tệ, nhưng cũng tiếc bị tỷ tỷ của hắn nuôi sai lệch, đạo lí đối nhân xử thế phương diện vẫn là kém một chút.

"Ha ha, điện hạ quá khen."

Lục Càn ngoài cười nhưng trong không cười, gặp dịp thì chơi trả lời một câu, ngồi vào chủ vị.

Triệu Minh Nguyệt ba người cũng đều tự tìm chỗ ngồi xuống.

Lục Càn cũng lười hàn huyên, trực tiếp hỏi: "Hồng trạng nguyên thương thế tốt điểm không? Lần này tới cửa, thế nhưng là có chuyện khẩn yếu?"

Hồng trạng nguyên sững sờ, cười nói: "Làm phiền Thần Dũng vương quải niệm, thương thế đã tốt bảy tám phần. Mặt khác, tại hạ lần này là thay Ân vương điện hạ tới truyền bái thiếp. Thực không dám giấu giếm, Ân vương điện hạ cũng tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, gặp được không ít chỗ nghi nan, muốn tới cửa thỉnh giáo, nhưng lại sợ Thần Dũng vương không tiện, liền để cho ta tới đánh cái tiền trạm. Thuận tiện, cho Thần Dũng vương đưa một vật."

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc khác nhau.

Lục Càn lông mày nhíu lại, lạnh nhạt cười nói: "Thập Thất điện hạ chịu lên môn thỉnh giáo, ta tự nhiên là dốc túi truyền thụ, tuyệt sẽ không dấu diếm."

Đây đương nhiên là lời khách sáo.

Giúp địch nhân tăng lên võ công? Hắn còn không khí quyển đến loại trình độ này.

"Vậy tại hạ thay Ân vương điện hạ đa tạ Thần Dũng vương."

Hồng trạng nguyên chắp tay cúi đầu, sau đó từ trong tay áo móc ra một ống cuộn giấy.

"Ai ai ai, không được không được."

Lục Càn xem xét, liền vội vàng khoát tay nói: "Võ đạo giao lưu, vốn chính là đôi bên cùng có lợi sự tình. Hôm nay ta giúp Thập Thất điện hạ, ngày khác Thập Thất điện hạ nói không chừng tu vi cảnh giới phản siêu qua ta, đến lúc đó, ta còn muốn mời điện hạ giúp ta giải tỏa nghi vấn giải thích nghi ngờ đâu! Lại nói, ta Lục Càn cũng không phải người tham của, Hồng trạng nguyên vẫn là nhận lấy đi."

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này mở mắt nói lời bịa đặt, không sợ bị sét đánh sao?

Hồng trạng nguyên ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Thần Dũng vương hiểu lầm. Đây cũng không phải là kim phiếu ngân phiếu, mà là những vật khác. Thần Dũng vương xem xét liền biết."

Ồ

Lục Càn nhíu mày, ý chào một cái đứng bên cạnh thị nữ.

Bên cạnh thị nữ gật đầu hiểu ý, tiếp nhận cuộn giấy, đưa tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn cũng không tị hiềm, tại chỗ từ cuộn giấy bên trong rút ra một trương giấy trắng, ánh mắt khẽ quét mà qua, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

"Đa tạ Thập Thất điện hạ."

Thu hồi cuộn giấy, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, hướng Hồng trạng nguyên chắp tay nói: "Thập Thất điện hạ giúp đại ân, tại hạ có cơ hội nhất định sẽ đến nhà bái tạ."

Hồng trạng nguyên cười đứng dậy: "Vậy tại hạ liền tạm thời cáo từ, về trước đi bẩm báo Ân vương điện hạ cái tin tức tốt này!"

Tốt

Lục Càn vừa muốn đứng dậy đưa tiễn.

"Thần Dũng vương dừng bước, không cần tiễn." Hồng trạng nguyên nói, hướng Nhị thập tam hoàng tử có chút chắp tay hành lễ: "Cát Vương điện hạ, vi thần tạm thời cáo lui."

Dứt lời, trực tiếp bước nhanh rời đi.

Hắn vừa đi, Triệu Cát liền lập tức nói: "Thần Dũng vương, không biết nơi đây nhưng có mật thất? Bổn vương có một kiện bí sự, muốn nhờ ngươi một chút."

Tiến mật thất đàm?

Lục Càn suy nghĩ chuyển động, khẽ nhíu mày: "Cái này vương phủ vẫn là vừa mới vào ở, mật thất ở đâu, vi thần vẫn có chút không rõ lắm."

Nói, đưa tới Hòa quản gia hỏi một chút.

Mời

Chờ hỏi rõ ràng về sau, Lục Càn đứng dậy, dẫn Triệu Cát tiến vào một chỗ Đông Sương phòng trong mật thất.

Một tiếng ầm vang.

Mật thất cửa lớn đóng lại, Triệu Cát nghiêm nghị chắp tay nói: "Thần Dũng vương, bổn vương hôm nay tới cửa, là đến tiêu trừ ngươi ta ở giữa khúc mắc."

"Điện hạ  cớ gì nói ra lời ấy?"

Lục Càn bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Triệu Cát trong lòng hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện ra một tia tiếc hận: "Viên gia bị khám nhà diệt tộc, thuần túy là gieo gió gặt bão. Bổn vương bình sinh kính trọng nhất liền là Thần Dũng vương như vậy thần võ vô địch, cái thế vô song người, sợ Thần Dũng vương bởi vì chuyện này đối bản vương sinh ra lòng đề phòng, cố ý tới cửa để giải thích một phen."

"Thì ra là thế, cát Vương điện hạ quá lo."

Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, nghiêm mặt nói: "Vi thần được bệ hạ thưởng thức, thăng chức trấn phủ ti tổng bộ đầu, tự nhiên là tận trung tận tụy, không dám có một tơ một hào lười biếng. Viên Cửu hút Quỷ La thuốc lá, sát hại tứ phẩm mệnh quan triều đình, gan to bằng trời, còn có Viên gia thao túng giá lương thực, trắng trợn vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân những này tội ác tày trời sự tình, cát Vương điện hạ khẳng định là không biết. Không phải, lấy trung hiếu nghe tiếng cát Vương điện hạ khẳng định là quân pháp bất vị thân! Cát Vương điện hạ, ta nói có đúng hay không?"

Đây là tại mắng hắn bất trung bất hiếu sao?

Triệu Cát tiếu dung có chút cứng ngắc, gật đầu nói: "Thần Dũng vương nói đến rất là có lý. Bổn vương nếu là biết Viên gia như thế tội ác tày trời, hại nước hại dân, đã sớm hướng phụ hoàng trình lên khuyên ngăn diệt bọn hắn."

"Cho nên nói, vi thần như thế nào lại đối điện hạ sinh ra lòng đề phòng, kính ngưỡng còn đến không kịp đâu."

Lục Càn cười ha ha một tiếng.

Nhưng trên thực tế, Viên gia hàng năm hiếu kính cho trước mắt cái này Triệu Cát chỗ tốt, tuyệt không phải một con số nhỏ.

Hắn sẽ quân pháp bất vị thân?

Chờ cái nào Thiên Cẩu không ăn cứt, Lục Càn liền tin.

Cái này, Triệu Cát cười nói: "Đã lời nói đã nói ra, bổn vương cũng yên lòng. Mặt khác, bổn vương còn muốn mời Thần Dũng vương giúp một đại ân!"

"Ồ? Tại hạ có thể đến giúp, nhất định dốc hết toàn lực."

Lục Càn miệng đầy đáp ứng.

Triệu Cát nghiêm nghị nói: "Bổn vương nghĩ mời Thần Dũng vương đứng ở bổn vương bên này! Trợ bổn vương một chút sức lực, nhập chủ Đông cung, ổn thỏa Thái tử chi vị!"

"Cái này. . ."

Lục Càn tại chỗ sửng sốt.

Hắn là thật không nghĩ tới con hàng này thế mà trực tiếp kéo người nhập bọn, dựa vào cái gì, chỉ bằng hắn họ Triệu?

"Thần Dũng vương trước đừng cự tuyệt!"

Triệu Cát thần sắc vô cùng trịnh trọng: "Thần Dũng vương chính là là nhân tài hiếm có, lên ngựa bình thiên hạ, xuống ngựa an dân tâm, bổn vương hết sức kính trọng bội phục, thế là vội vội vàng vàng đến đây, liền là mời Thần Dũng vương là bổn vương phụ tá đắc lực, tương lai cùng một chỗ quản lý thiên hạ, mở thái bình thịnh thế!"

Họa bánh nướng sao?

Cảm giác cái này bánh mấy trăm năm ăn không được a, cha ngươi Triệu Huyền Cơ còn có thể sống rất lâu rất lâu đâu.

Lục Càn nghe xong, trong lòng cười lạnh, trên mặt không có nửa điểm gợn sóng: "Điện hạ quá khen, vi thần không có điện hạ nói đến tốt như vậy. Mặt khác, bệ hạ thưởng thức coi trọng, vi thần còn muốn báo đáp bệ hạ chi ân. Cái khác, thật đúng là không có nghĩ nhiều như vậy."

Ngụ ý, cha ngươi không chết, ngươi tính là cái gì?

Triệu Cát tựa hồ đã sớm đoán được Lục Càn sẽ nói như vậy, thần sắc không thay đổi, chắp tay nói: "Bổn vương xem trọng liền là Thần Dũng vương trung thành tuyệt đối điểm này! Bởi vì cái gọi là thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó tìm! Thần Dũng vương hữu dũng hữu mưu, lại có trị thế chi năng, bổn vương thực sự không muốn bỏ lỡ! Cho nên, bổn vương dự định đem một phần trân quý lễ vật, tặng cho Thần Dũng vương, lấy đó bổn vương thành ý!"

Dứt lời, hắn từ trong tay áo chạy ra một cái phát ra thanh quang hộp ngọc.

Không hiểu, Lục Càn giật mình trong lòng.

Tại hắn nhìn chăm chú, Triệu Cát mở hộp ngọc ra.

Đinh

Vang lên trong trẻo.

Hệ thống nhắc nhở vang lên: "Phát hiện thần vật? ? ? Nhưng hối đoái một ngàn điểm anh hùng."

Cái này, hộp ngọc chuyển tới Lục Càn trước mặt, bên trong yên tĩnh nằm một viên tròn vo hoa râm trứng đá, to bằng trứng ngỗng, rất là bình thường bình thường.

Nhưng trong nháy mắt này, Lục Càn cảm ứng được trứng đá bên trong một cỗ doạ người vô cùng năng lượng cường đại ba động.

Đồng thời, toàn thân khí huyết lao nhanh gia tốc, phát nhiệt nóng lên, thần hồn chỗ sâu, càng là tuôn ra một tia nuốt mất trứng đá mãnh liệt xúc động.

Triệu Cát nghiêm nghị phun ra bốn chữ:

"Đây là long châu.".