Chương 281: Ta tung tin đồn nhảm chính ta

Chương 281: Ta tung tin đồn nhảm chính ta

Long châu!

Trong mật thất, Lục Càn nhìn xem trong hộp ngọc trứng đá, rung động trong lòng phía dưới, con ngươi trong nháy mắt co lại thành một đạo hắc tuyến, tựa như mèo đồng.

Triệu Cát gặp một màn này, không khỏi trong lòng giật mình.

Ngắn ngủi không đến hai ngày, cái này Lục Càn liền đã đả thông linh quang khiếu, mục như Ưng Nhãn? Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thật bá đạo như vậy sắc bén?

"Vật này là long châu?"

Lục Càn cưỡng ép đè nén xuống thần hồn tuôn ra thôn phệ xúc động, bình phục thể nội sôi trào khí huyết.

"Không sai, chính là long châu!"

Triệu Cát nghiêm nghị gật đầu: "Long châu lại tên Long Đan, là phụ hoàng từ Vân Trạch quốc mang về, ban thưởng cho bổn vương. Bổn vương một mực cất kỹ, không có luyện hóa."

"Không biết long châu có diệu dụng gì?"

Lục Càn nhìn chằm chằm long châu, ánh mắt căn bản dời không ra.

Trong bất tri bất giác, cái kia co lại thành hắc tuyến song đồng, dần dần biến thành kim sắc, khá là quái dị.

Triệu Cát nhìn xem long châu, trong mắt hiện lên một tia không bỏ: "Long châu chính là long chi một thân chỗ tinh hoa, càng ẩn chứa một tia long hồn. Theo phụ hoàng phỏng đoán, này châu luyện hóa về sau, có thể giúp người đột phá một cái đại cảnh giới, đồng thời, có thể làm cho người ngưng xuất thần Long pháp tướng, nắm giữ phong hỏa lôi điện các loại hủy thiên diệt địa chi thần lực!"

Đột phá đại cảnh giới!

Ngưng thần Long pháp tướng!

Lục Càn nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra ý động chi sắc.

Cái này một phần lễ vật, xác thực nặng nề đến kinh người, so một kiện thần binh, một môn Thiên giai thần công còn muốn trân quý.

Vật này lưu lạc đến trong giang hồ, tuyệt đối có thể dẫn tới người trong võ lâm liều mình tương bác, gây nên một trận gió tanh mưa máu.

"Không được không được!"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, liên tục khoát tay cự tuyệt nói: "Cái này long châu chính là hiếm thấy trân bảo, quá mức quý giá, vi thần không dám thu. Còn xin Cát Vương điện hạ nhận lấy đi."

"Thần Dũng vương quá mức khách khí!"

Triệu Cát mười phần chân thành nói: "Bổn vương hết sức kính trọng Thần Dũng vương làm người, bản sự, tại bổn vương trong mắt, Thần Dũng vương ngươi so mười khỏa long châu còn muốn trân quý! Chỉ là một viên long châu, căn bản không đáng giá nhắc tới! Huống chi, từ xưa bảo kiếm tặng anh hùng, long châu trong tay Thần Dũng vương, mới không coi là bôi nhọ nó!"

Những lời này, nói đến Lục Càn ý động vô cùng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lắc đầu, quả quyết cự tuyệt nói: "Vật này chính là bệ hạ ban cho Cát Vương điện hạ, vi thần cầm, chẳng phải là không biết tốt xấu, không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

"Thần Dũng vương xin yên tâm, phụ hoàng bên kia, tự có bổn vương đi nói rõ."

Dứt lời, Triệu Cát khép lại hộp ngọc, liền muốn nhét vào Lục Càn trong tay.

"Không được không được."

Lục Càn tự nhiên là liên tục chối từ, quả thực là không chịu tiếp nhận.

Nguyên nhân cực kỳ phức tạp.

Vừa đến, cái này long châu không trải qua giám định, ăn xong xấu khó dò, nói không chừng có cái gì di chứng.

Lần trước gặm một viên Long Nha, toàn thân liền đã mọc đầy kim lân, dọa người kêu to một tiếng.

Lần này là long châu, nói không chừng ăn một lần xong trực tiếp liền hóa thành bán long bán nhân quái vật, vậy sau này còn thế nào qua người bình thường sinh hoạt, ba cung Lục Viện niềm vui gia đình càng là đừng suy nghĩ?

Tiếp theo, ăn người nhu nhược, bắt người nương tay, cầm long châu, liền muốn thay Triệu Cát làm việc.

Nhưng Triệu Cát người này hiển nhiên không phải người tốt, yên tâm thoải mái hưởng thụ Viên gia cống lên.

Bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, Lục Càn cùng hắn góp không đến cùng nhau đi.

Mặt khác, hắn người này đầu óc hẳn là bị mọt gặm đến không sai biệt lắm, thân thiết với người quen sơ, vừa thấy mặt liền tặng người long châu, không giống như là đế quân người.

Trọng yếu nhất chính là, một khi lựa chọn đứng đội, vậy hắn trên thân liền dán Nhị thập tam hoàng tử một đảng nhãn hiệu.

Triệu Huyền Cơ thấy thế nào?

Lục Càn còn không bằng trực tiếp lựa chọn tiếp tục ôm Triệu Huyền Cơ đùi.

Một phen chối từ về sau, Triệu Cát gặp Lục Càn còn không chịu nhận lấy long châu, biết chuyện không thể làm, liền thở dài: "Nhìn đến, Thần Dũng vương là thật không muốn trợ bổn vương một chút sức lực. Bổn vương thân là trữ Thái tử, tương lai nhập chủ Đông cung, tuyệt sẽ không bạc đãi Thần Dũng vương."

Lục Càn lắc đầu cười nói: "Cát Vương điện hạ nói quá lời. Ngươi ta sơ sơ gặp nhau, vi thần là thật không dám thu quý giá như thế hiếm thấy bảo vật."

Như thế so sánh, Ân vương cát vương lập tức phân cao thấp.

"Ha ha ha ha, Thần Dũng vương không vì bảo vật mà thay đổi, ý chí kiên định, khó trách tuổi còn trẻ liền tu luyện tới cảnh giới như thế, bổn vương bội phục!"

Cái này, Triệu Cát cười ha ha một tiếng, thu hồi hộp ngọc hít hà một trận.

Hắn cũng biết lại bức xuống dưới sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cũng bỏ đi ý nghĩ này, chuẩn bị ngày sau lại làm tính toán.

"Điện hạ quá khen."

Lục Càn mây trôi nước chảy cười một tiếng, một mặt khiêm tốn: "Vi thần bình thường bỏ bê chăm chỉ, chỉ là dựa vào như vậy một chút xíu kỳ ngộ, mới có thể tu luyện tới giờ này ngày này cảnh giới. So với Cát Vương điện hạ mỗi ngày cố gắng tu luyện, chỉ sợ còn kém xa lắm."

Đây là nói mát a?

Đang mắng hắn tư chất kém sao?

Triệu Cát trong nháy mắt cảm giác được một vạn điểm nhục nhã, giới cười một tiếng: "A a a a, Thần Dũng vương quá phận khiêm tốn. Đúng, Thần Dũng vương là dự định ở lại kinh thành một đoạn thời gian sao? Nếu là như vậy, bổn vương ngày sau cũng có thể ngày nữa trời quấy rầy, mời Thần Dũng vương du ngoạn kinh thành, lãnh hội Huyền Kinh phong thái."

"Cái này thật đúng là để điện hạ đoán đúng, vi thần là muốn ở kinh thành ở một đoạn thời gian."

Lục Càn cảm giác sắp giới trò chuyện không nổi nữa, vội vàng nói: "Điện hạ, ngươi vẫn là nhanh chóng hồi phủ đem long châu cất kỹ đi, miễn cho xảy ra bất trắc. Bảo vật này một khi tiết lộ ra ngoài, sợ rằng sẽ gây nên một trận mầm tai vạ. Long châu bị mất còn tốt, vạn nhất Cát Vương điện hạ có tổn thương gì, vi thần thật đúng là đảm đương không nổi."

Đây chính là đuổi người!

Triệu Cát trong lòng lạnh lẽo, trên mặt ý cười y nguyên: "Tốt a, vậy bản vương ngày mai lại đến quấy rầy."

"Tùy thời xin đợi. Mời."

Lục Càn trên miệng dù nói như thế, nhưng đã quyết định tìm một địa phương khác đi ngủ tu luyện.

Một tiếng ầm vang.

Cơ quan dời đi chỗ khác cự sắt, hai người đi ra mật thất.

Lục Càn tự mình đem Cát Vương điện hạ đưa đến cửa vương phủ, lại là trải qua hàn huyên, mới đưa Nhị thập tam hoàng tử đưa lên xe ngựa.

Chờ hắn trở lại chính sảnh, Triệu Minh Nguyệt đã đợi đến ngáp liên tục.

Còn không ngồi xuống, Hòa quản gia lại tới bái nói: "Bẩm báo công tử, Ngũ hoàng tử, Bát hoàng tử, thập nhất hoàng tử, mười sáu hoàng tử, còn có một đám võ lâm cao thủ đưa tới bái thiếp. Còn có mấy vị qua thi châu Cử nhân võ, muốn cùng công tử luận bàn một chút, thỉnh giáo công tử cao chiêu."

Triệu Minh Nguyệt nghe xong, bất đắc dĩ thở dài: "Lục Càn, một ngày tiếp đãi ba năm cái, chỉ sợ ngươi bận rộn sống một hai tháng đâu, chừng nào thì bắt đầu tra án a, thật nhàm chán."

Đây chính là thanh danh mang tới phiền não.

Có người muốn theo hắn chắp nối, cũng có người nghĩ cọ điểm nóng, mượn hắn nổi danh.

Lục Càn nhíu mày, phát hiện sự tình có chút mất khống chế.

Lần này tra án là giả, thanh trừ trong triều Huyền Hoàng tông người cũ, tru sát công thần là thật.

Tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.

Đến lúc đó tự nhiên là người người e ngại, kính sợ, an phận thủ thường, sẽ không dễ dàng rò rỉ ra nửa điểm chân ngựa, có chút khó làm.

"Ba vị thỉnh tùy ý, ta đi chung quanh một chút. Quản gia, trước giúp ta từ chối một chút."

Lục Càn đứng dậy, cau mày, chắp hai tay lắc lư ra sảnh, bắt đầu ở lớn như vậy vương phủ đi dạo.

Trong bất tri bất giác, hắn lui về lầu các, tiến vào lầu các dưới mặt đất mật thất.

"Hắc hắc, lão Lục, chúc mừng ngươi làm tới vương gia."

Hình lão đạo ôm một cái vò rượu, hèn mọn cười một tiếng: "Triệu Huyền Cơ thưởng cho ngươi kia một trăm cái cung nữ tư sắc đều rất không tệ, ngươi không chọn mấy cái làm Vương phi sao?"

Lục Càn lườm hắn một cái, móc ra ống giấy đưa cho Hình lão đạo.

Hình lão đạo rút ra cuộn giấy triển khai xem xét, kinh nghi nói: "A, chỉ không phải Huyền Hoàng tông bảy mạch bên trong bốn mạch trưởng lão danh sách sao?"

Huyền Hoàng tông vẫn là tông môn thời điểm, điểm có Huyền Hoàng bảy mạch.

Chưởng môn một mạch là Huyền Hoàng, cái khác sáu mạch theo thứ tự là đầu rồng, về tuyết, mặt trời mới mọc, Tử Hà, thanh trúc, Lạc Hà.

Cuộn giấy trên viết là về tuyết, mặt trời mới mọc, Tử Hà, Lạc Hà bốn mạch trưởng lão danh tự, đều là đại danh đỉnh đỉnh Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ.

Bây giờ bọn hắn đều là triều đình trọng thần, tay cầm các loại đại quyền, cờ xí tươi sáng ủng hộ các vị hoàng tử.

Hiện tại Lục Càn lực lượng mới xuất hiện, những hoàng tử kia tự nhiên là như là đi chợ đồng dạng tới mời chào.

"Vừa rồi kia Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát cầm một viên long châu tới, thăm dò lôi kéo ta, ta không muốn."

Lục Càn ngồi xuống, ngón tay gõ nhẹ bàn đá, ánh mắt thâm trầm.

"Long châu?"

Hình lão đạo tinh thần chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Thế mà thật đúng là có loại vật này? Dáng dấp ra sao?"

"Cùng trứng đá không sai biệt lắm, không có gì đặc biệt, nhưng thời khắc tản ra một cỗ cường đại năng lượng ba động, có thể so với Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh pháp tướng. "

Lục Càn đáp.

"Chậc chậc, thiên địa kỳ vật, thật sự là huyền diệu!" Hình lão đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hỏi: "Lão Lục, ngươi nghĩ kỹ làm sao phá cục không có. Kia ba kiện bản án, còn có cái này Huyền Hoàng bốn mạch người, không liên quan nhau, như thế nào mới có thể đem bọn hắn cùng tiến tới?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra một tia hàn quang: "Đã góp không đến cùng một chỗ, vậy vẫn là biện pháp cũ! Buộc bọn họ xuất thủ đối phó ta!"

"Ừm?" Hình lão đạo ngây ra một lúc: "Lấy thân phận của ngươi bây giờ, bọn hắn dám ra tay?"

Lục Càn lạnh lùng nôn nói: "Lợi nhuận ba trăm, bất chấp vương pháp. Huống chi là Cửu Ngũ Chí Tôn chi vị? Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, bọn hắn sẽ động thủ."

"Cái gì ý tứ?" Hình lão đạo có chút không rõ.

"Rất đơn giản."

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc vô cùng kiên định: "Tung tin đồn nhảm! Liền nói ta là Triệu Huyền Cơ con riêng, lần này trở về Huyền Kinh. . . Là chuẩn bị tiếp nhận hoàng vị!".