Chương 282: Kịch nói không phải nói bậy

Chương 282: Kịch nói không phải nói bậy

Thanh âm thanh thúy như chuông, ong ong tiếng vọng tại mật thất.

Hình lão đạo sau khi nghe xong, hai mắt trợn tròn xoe, một mặt chấn kinh.

Cuối cùng, hắn nâng lên hữu quyền, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Lão Lục, ngươi là thật trâu! Ý tưởng này thiên mã hành không, lớn mật vô cùng, lão phu thật đoán không được ngươi!"

Có thể tưởng tượng, cái này kinh thiên lời đồn vừa ra, toàn bộ Huyền Kinh đều sẽ vì đó dẫn bạo.

Lục Càn sợ rằng sẽ lập tức trở thành chư vị hoàng tử cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, mục tiêu công kích.

"Chỉ bất quá. . . Triệu Huyền Cơ tọa trấn Ngọc Kinh, những người kia sốt ruột vạn phần, cũng không dám xuất thủ động tới ngươi."

Hình lão đạo thả tay xuống, nhíu mày hỏi.

"Vậy liền mời Triệu Huyền Cơ phối hợp, diễn một tuồng kịch."

Lục Càn gõ cái bàn, trong mắt duệ quang thiểm nhấp nháy: "So với thái bình thịnh thế, vạn thế cơ nghiệp, chỉ là một cái lời đồn, lấy Triệu Huyền Cơ bá khí lòng dạ, hẳn là sẽ không để ở trong lòng. Còn có, lời đồn ta đều đã nghĩ kỹ."

"Ừm? Nói nghe một chút."

Hình lão đạo nhiều hứng thú hỏi.

Lục Càn cân nhắc một chút, nôn nói: "Thanh Dương ven hồ gặp ngư nữ, thấy một lần huyền cơ lầm chung thân! Lời đồn một truyền ra, trong đó chi tiết tự nhiên có người sẽ tiến hành não bổ."

"Lục Lục Lục sáu sáu!"

Hình lão đạo lắc đầu liên tục tán thưởng: "Ngươi thật là một cái quỷ tài! Không đi làm nhà quả thực lãng phí ngươi này thiên phú! Chỉ bất quá, ngư nữ thân phận có chút thấp, muốn hay không thay cái khác? Quan gia tiểu thư, giang hồ hiệp nữ? Lại hoặc là ma đạo yêu nữ?"

Cả người hắn đều trở nên hưng phấn!

Lục Càn phất phất tay: "Những này ngươi tùy tiện biên đều được. Có nhiều khoa trương liền làm nhiều khoa trương, cẩu huyết một chút cũng đi, dù sao là lời đồn. Tóm lại góp mười cái tám cái phiên bản, phát tán ra là được rồi."

"Tốt! Vậy lão phu liền tùy tiện viện!"

Hình lão đạo con mắt khẽ động, linh quang cấp trên, hèn mọn cười đáp: "Có! Lão Lục, ngươi nhưng thật ra là Đại U công chúa nhi tử!"

⊙(? ◇? )?

Lục Càn ngây ra một lúc: "Tuy nói là loạn biên, nhưng kịch nói không phải nói bậy, lão Hình ngươi tối thiểu đáng tin cậy điểm a! Đại U công chúa, đồ đần mới tin đâu!"

"Lão Lục, ngươi trước hãy nghe ta nói hết!"

Hình lão đạo đem trong ngực vò rượu tiện tay quăng ra, hồng quang đầy mặt nói: "Đại U những năm cuối, dân chúng lầm than, Triệu Huyền Cơ đã sớm nghĩ cầm vũ khí nổi dậy, lật đổ Đại U, thế là hắn đi vào Đại U Kinh Đô, ngụy trang thành đại nội mật thám điều tra tình báo, dưới cơ duyên xảo hợp, hắn quen biết Đại U công chúa, hai người vừa thấy đã yêu, tư định chung thân. Về sau, Đại U công chúa biết được Triệu Huyền Cơ thân phận, liền thuyết phục Triệu Huyền Cơ tới làm phò mã, lực xắn cao ốc tại đem nghiêng!"

". . ."

Lục Càn nhìn vẻ mặt hưng phấn Hình lão đạo, cũng không có mở miệng đánh gãy.

Hình lão đạo tiếp tục nói: "Tại người thương khuyên bảo, Triệu Huyền Cơ đáp ứng. Hai người liền cầu kiến Đại U phế đế. Phế đế sợ tại Triệu Huyền Cơ cường đại vũ lực, mặt ngoài đáp ứng, nhưng hắn thừa dịp Triệu Huyền Cơ trở về chuẩn bị lúc, trực tiếp đem Đại U công chúa đưa cho Đại Vận vương triều hòa thân. Đại U công chúa tự nhiên thà chết không chịu, ở nửa đường thừa cơ chạy ra, đi tìm Triệu Huyền Cơ."

Cái gì tam lưu biên kịch, không có chút nào Logic, thật máu chó.

Lục Càn trong lòng âm thầm nói thầm, nhưng vẫn là nghe xuống dưới.

Cái này, Hình lão đạo một mặt thở dài: "Đáng tiếc, phế đế phát hiện công chúa trốn thân, trực tiếp phái thị vệ truy sát, cuối cùng, tại Thanh Dương ven hồ, công chúa chết bởi thị vệ dưới kiếm, chậm chạp chạy tới Triệu Huyền Cơ thấy cảnh này, tức sùi bọt mép, lại trực tiếp đột phá đến Võ Thánh chi cảnh!"

". . ."

Lục Càn đã không có lời nào để nói.

Hình lão đạo tiến vào trạng thái, cả người đứng lên, tiếng nói trầm bồng du dương: "Ngay tại Triệu Huyền Cơ chuẩn bị cầm vũ khí nổi dậy thời điểm, ngươi cất tiếng khóc chào đời! Trong một chớp mắt, trời sinh dị tượng, Tử Vi tinh sáng rõ, rủ xuống ngàn vạn tinh quang, một đầu Kim Long từ Đông Phương bay lên, phi thiên mà đến, tiếng long ngâm chấn động thiên địa nhật nguyệt! Toàn bộ Đại U sinh linh đều tại nhẹ giọng hô hoán tên của ngươi!"

Đột nhiên, Hình lão đạo thanh âm cao vút:

"Ngươi chính là Thánh Long chi thể, vừa mới xuất sinh, liền đã bước qua Nhục Thân cảnh, ngưng ra một tia cương khí."

"Ngươi là thiên địa chúa tể, ngươi là vạn vật Hoàng giả, ngươi là điện, ngươi là ánh sáng, ngươi là Sơn Hà càn khôn Thánh Long!"

"Thế là, tên của ngươi, gọi là càn!"

Hình lão đạo nói đến đây, người đã trải qua đứng trên bàn, hai tay giơ cao, ngữ khí vô cùng kích động, râu ria đều đang run rẩy.

Cảm giác giống như thật.

Nhưng mà, Lục Càn một mặt lạnh lùng, tựa như một đầm nước đọng.

"Thế nào, lão Lục, lão phu cố sự này biên đến tạm được!"

Hình lão đạo nhảy lên hạ bàn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn.

"Một chữ, nước!" Lục Càn lắc đầu: "Người viết tiểu thuyết dám nói cái này phiên bản, đoán chừng ngay cả nửa cái đồng tiền khen thưởng đều lấy không được."

"Ây. . . Kém như vậy sao?"

Hình lão đạo gãi gãi đầu, cảm giác có chút hoài nghi mình.

"Không có việc gì, ngươi tùy tiện biên, cuối cùng lời đồn đại sẽ biến thành cái dạng gì, ta cũng không quản được."

Lục Càn nhàn nhạt vung tay lên, híp mắt nói: "Đợi chút nữa, ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, đi cho Phương gia đưa tin, liền dùng hoàng tử xe kéo nghi trượng xuất hành, cho những người kia vô hạn mơ màng không gian."

"Tốt! Vậy lão phu đi trước!"

Hình lão đạo không kịp chờ đợi ra mật thất.

Hắn vừa đi, Lục Càn đứng dậy, đi vào chính sảnh, gọi tới Hòa quản gia: "Thay ta đưa một trương bái thiếp, cho Phương đại học sĩ. Chạng vạng tối thời điểm ta chuẩn bị đi bái phỏng."

Lúc này người của Phương gia còn tại trong triều điểm danh trị chính, đi đưa tin cũng phải trễ một chút.

"Tiểu nhân đi luôn an bài chuẩn bị!"

Hòa quản gia khom người lĩnh mệnh, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Lục Càn đột nhiên gọi hắn lại: "Phương đại học sĩ nói thế nào cũng là trưởng bối của ta, lần thứ nhất tới cửa bái phỏng không thể mất lễ nghi. Cái này vương phủ bên trong xe kéo nghi trượng còn tại sao?"

"Ở. Xin hỏi công tử là phải ngồi ngồi vương gia xe kéo xuất hành?"

Hòa quản gia thành thành thật thật trả lời.

Vừa dứt lời, bên cạnh Triệu Minh Nguyệt chậc chậc thở dài: "Lục Càn, ngươi cái này mày rậm mắt to cũng bắt đầu ngợp trong vàng son rồi sao?"

"U Tuyết đã cùng ta đính hôn, nói thế nào cũng phải đối trưởng bối của nàng tôn trọng một chút."

Lục Càn lắc đầu giải thích một câu, quay đầu nói: "Chỉ bất quá vương gia xe kéo có chút lấy thế đè người cảm giác, không tốt lắm, còn có hay không cái khác xe kéo? Tỉ như, hoàng tử dùng xe kéo?"

"Cái này. . . Có."

Hòa quản gia trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, gật đầu nói.

"Vậy liền dùng hoàng tử xe kéo đi."

Lục Càn tùy ý đất phất phất tay, tựa hồ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

"Vâng, tiểu nhân cái này liền đi an bài."

Hòa quản gia hướng Lục Càn khẽ khom người, rời khỏi chính sảnh.

Bên cạnh, Triệu Minh Nguyệt, Mộc Linh Thủy, Quách Nga ba người mỗi người mỗi vẻ dung nhan tuyệt mỹ bên trên, đều hiện lên lấy nghi ngờ thật lớn.

Triệu Minh Nguyệt ngoẹo đầu, linh động hai con ngươi nháy nha nháy: "Lục Càn, ngươi đây có phải hay không là có chút. . . Tứ không kiêng sợ?"

Nàng cân nhắc một chút, cảm thấy là thật tứ không kiêng sợ.

Mộc Linh Thủy hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Nào chỉ là tứ không kiêng sợ, quả thực là gan to bằng trời! Lục Càn, ngươi đừng tưởng rằng có bệ hạ kim bài liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi tin hay không hôm nay ngồi hoàng tử xe kéo xuất hành, ngày mai ngự sử, còn có lời quan tấu chương liền sẽ như như là hoa tuyết, trực tiếp đưa ngươi cả người chìm!"

"Ti chức khuyên Thần Dũng vương một câu. . ."

Quách Nga thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu, chắp tay nghiêm nghị nói: "Hoàng tử xe kéo nghi trượng, không thể tùy tiện dùng linh tinh, Tông Nhân phủ bên kia sẽ truy trách! Nhẹ thì trượng ba mươi, roi năm mươi, nặng thì tước đoạt tước vị, biếm thành thứ dân!"

"Chút chuyện nhỏ này, không cần để ý."

Lục Càn vung tay lên, có loại coi trời bằng vung bá đạo: "Ba vị xin cứ tự nhiên, hôm nay trước không tra án, ta đi trước tu luyện một hồi."

Dứt lời, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một sợi gió lốc trên mặt đất đảo quanh.

Triệu Minh Nguyệt ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Hừ hừ! Gia hỏa này ỷ lại công mà kiêu, bắt đầu ngạo mạn tự đại bắt đầu, thật sự cho rằng nơi này là Thanh Dương quận, không ai trị được hắn?"

Mộc Linh Thủy hừ lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, Lục Càn thanh âm truyền đến: "Công cụ người số một, sau lưng ngươi nhục mạ bổn vương, ngày mai tự động đến Hòa quản gia nơi đó nộp tiền phạt năm mươi lượng hoàng kim."

". . ."

Trong nháy mắt, Mộc Linh Thủy nghiến chặt hàm răng, đầy mặt tức giận.

Giậm chân một cái, quay người trực tiếp kích xạ rời đi.

"Kia ti chức cũng đi tuần thành."

Quách Nga hướng Triệu Minh Nguyệt chắp tay một cái, phiêu nhiên bay ra, nắm mình màu xám con lừa nhỏ rời đi vương phủ.

"Gia hỏa này, đến cùng đang giở trò quỷ gì? Thật chẳng lẽ chính là bành trướng?"

Triệu Minh Nguyệt đầy rẫy nghi hoặc, cắn răng một cái, dự định hồi cung tìm phụ hoàng hỏi thăm rõ ràng.

Đợi nàng trở lại cung bên trong, đi ngự thư phòng hỏi một chút, lại phát hiện phụ hoàng trên xong tảo triều về sau cũng đã bắt đầu bế quan, truyền lệnh để Tô Thu Vũ thống lĩnh bách quan, một đám hoàng tử cùng một chỗ giám quốc.

"Làm sao lại vào lúc này bế quan đâu?"

Triệu Minh Nguyệt đi ra cửa cung,  nhìn trên trời Ngân Nguyệt, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Theo bản năng, nàng đi vào Quan Tinh lâu.

Quan Tinh lâu trước mười dặm phố dài đã xây xong, trơn bóng như mới, leo lên ba trăm trượng cao Quan Tinh lâu, nhìn qua mênh mông tráng lệ tinh không, tâm linh một trận an bình, buông lỏng.

Nâng tay hái sao trời, sợ kinh thiên thượng nhân.

Nàng khi còn bé thích nhất ở tại Quan Tinh lâu, nhìn trên trời cự Đại Minh nguyệt ngẩn người.

Đột nhiên, nhiều tiếng hô kinh ngạc bạo động từ nơi không xa tửu lâu truyền đến.

Triệu Minh Nguyệt lông mày vẩy một cái, vễnh tai lắng nghe một chút, thần sắc trong nháy mắt trở nên quái dị.

Sau đó, đôi mắt đẹp có chút rung động, miệng nhỏ càng ngoác càng lớn, thật lâu mới vạn phần khiếp sợ phun ra một câu:

"Lục Càn là em ta?".