Chương 283: Là hắn là hắn liền là hắn

Chương 283: Là hắn là hắn liền là hắn

Triệu Minh Nguyệt cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm.

Lục Càn là đệ đệ của nàng?

Tuyệt không có khả năng này!

Nhưng người kể chuyện kia giảng được có bài bản hẳn hoi, lại không giống như là đang gạt người.

Quan Tinh lâu bên trên, Triệu Minh Nguyệt con mắt chuyển động, cắn răng một cái, toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, oanh một chút bay vọt ra ngoài.

Vù vù.

To lớn Ngân Nguyệt phía dưới, Triệu Minh Nguyệt nhảy ra từng đạo đường vòng cung, cuối cùng đáp xuống tửu lâu sáu tầng cửa sổ bên cạnh.

Cái này, tửu lâu trong hành lang, một cái thuyết thư lão nhân đứng tại trong nội đường, chính đắc ý đem trên bàn khen thưởng quét vào trong ngực.

"Thuyết thư, nói lại một lần!"

Triệu Minh Nguyệt nhảy cửa sổ nhảy vào đường bên trong, tìm một cái bàn ngồi xuống, tiện tay ném ra một khối nén bạc, rơi xuống lão nhân trước bàn.

"Được rồi!"

Người viết tiểu thuyết thần sắc vui mừng, vừa chắp tay, rút ra bên hông cây quạt bá một chút triển khai, tuân lệnh nói: "Võ Thánh hoàng vào kinh thành gặp công chúa, ngàn năm lương duyên một đêm gặp! Lại nói. . ."

Dứt lời, liền bắt đầu giảng thuật bắt đầu, chính là Hình lão đạo cái kia phiên bản.

Chi tiết rất là sung mãn, ngay cả Triệu Huyền Cơ làm sao đụng phải Đại U công chúa, nói cái gì, hai người lại là làm sao hiểu nhau yêu nhau đều nói ra.

Bốn phía thực khách đều là say sưa ngon lành nghe.

Triệu Minh Nguyệt nghe được một mặt mộng bức, cũng nhịn không được nữa, hô: "Không đúng! Lục Càn năm nay mới mười chín tuổi, Võ Thánh hoàng hơn hai mươi năm trước tiến Đại U, tuổi tác liền không khớp!"

Bên cạnh một người thư sinh lập tức nói: "Hắc! Ngươi sau khi nghe được bên cạnh liền biết, Lục Càn chính là Thánh Long chi thể, tại Đại U công chúa trong bụng trọn vẹn trong ngực ba năm lại ba năm, lúc này mới sinh ra tới đâu! Sinh ra tới thời điểm vẫn là cái viên thịt!"

"Vị công tử này xin đừng nên kịch thấu."

Thuyết thư lão nhân ho nhẹ một tiếng, hướng thư sinh chắp tay một cái.

"Không có ý tứ, lão tiên sinh thỉnh giảng."

Thư sinh một mặt hổ thẹn, chắp tay hoàn lễ, ngậm miệng không nói.

Chỉ có Triệu Minh Nguyệt một mặt mộng bức, lại nhìn chung quanh một chút thực khách, chỉ cảm thấy hoang đường quỷ dị vô cùng.

Sáu năm sinh hạ một cái viên thịt?

Lục Càn là cái cầu?

Ngươi thế nào không nói Lục Càn sinh ra tới thời điểm trên thân còn có hai kiện xen lẫn thần binh?

Cái này, thuyết thư lão nhân tiếp tục giảng thuật, một mực giảng đến Triệu Huyền Cơ giận dữ xung quan, đột phá Võ Thánh chi cảnh.

Triệu Minh Nguyệt lại nhịn không được, lên tiếng ngắt lời nói: "Cái này không đúng sao! Võ Thánh hoàng sớm tại ba trăm tuổi thời điểm đột phá Võ Thánh, cái này. . ."

Trong nháy mắt, một cái áo đen lão ông bác bỏ nói: "Tiểu cô nương biết cái gì? Bệ hạ ba trăm tuổi đột phá là nửa bước Võ Thánh, lúc này đột phá mới thật sự là Võ Thánh!"

Ây

Triệu Minh Nguyệt bị sặc đến tim một buồn bực, một câu ngăn ở cổ họng không nói ra: "Võ Thánh hoàng là cha ta, hắn chính miệng nói với ta. . ."

Đám người lại không để ý đến nàng, tiếp tục mặt mũi tràn đầy tò mò nghe người viết tiểu thuyết kể chuyện xưa.

Chờ giảng đến Lục Càn giáng sinh, trời sinh dị tượng, cả sảnh đường thực khách tận lớn tiếng khen hay.

Có người thậm chí mặt mũi tràn đầy vẻ chợt hiểu, quay bàn sợ hãi than nói: "Khó trách Thần Dũng vương như thế dũng mãnh phi thường vô song, lực nhổ Sơn Hà khí cái thế, nguyên lai là con trai của bệ hạ! Quả nhiên là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng!"

"Lục Càn mười tám tuổi mới đột phá Cương Khí cảnh đâu."

Triệu Minh Nguyệt yếu ớt đất tại nói thầm trong lòng, không còn dám độ lên tiếng, sợ phạm chúng nộ.

Bất quá, có người đứng ra, hô: "Không đúng! Ta nghe nói vị kia Thần Dũng vương là mười tám tuổi mới đột phá Cương Khí cảnh, tư chất vẫn được, nhưng không phải cực kỳ xuất chúng."

Triệu Minh Nguyệt hai con ngươi sáng lên, nhìn người kể chuyện kia giải thích thế nào.

Thuyết thư lão nhân nhẹ lay động lấy quạt giấy, từ tốn nói: "Chư vị có chỗ không biết, Thần Dũng vương giáng sinh thời điểm trời sinh dị tượng, chính là Thánh Long chi thể, quá mức kinh thế hãi tục, bệ hạ sợ Đại U người biết được, sẽ đối với vừa mới ra đời Thần Dũng vương bất lợi, thế là lợi dụng vô thượng thần binh phong ấn Thần Dũng vương Thánh Long huyết mạch! Đợi đến tuổi đời hai mươi, Thần Dũng vương phong ấn giải trừ, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh! Có phải hay không cực kỳ hợp lý?"

Cái này đều có thể cưỡng ép giải thích?

Triệu Minh Nguyệt hai mắt trừng ra hốc mắt, miệng há lớn, có thể đút xuống trứng vịt.

Lại nhìn chung quanh một chút, không ít người liên tục gật đầu, thế mà thật đúng là tin tưởng! Ngay cả bán tín bán nghi người đều không có!

"Khụ khụ."

Cái này, thuyết thư lão nhân tiếp tục nói: "Lại nói Thần Dũng vương giáng sinh về sau, tại Thanh Dương quận âm thầm tu luyện, bệ hạ cũng phái người âm thầm dạy bảo, truyền thụ võ công, thể nghiệm dân gian khó khăn, bây giờ hắn vô địch trở về, quét ngang Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai cái xương Cuồng Tặc tử, giương ta Đại Huyền thần uy, không có uổng phí bệ hạ đối khổ tâm của hắn tài bồi a!"

"Nghe nói Thần Dũng vương lần này hồi kinh, là chuẩn bị tiếp nhận hoàng vị, để cho bệ hạ chuyên tâm luyện võ, đột phá trước có không có cảnh giới? Cái này có phải thật vậy hay không?"

Nơi hẻo lánh bên trong, truyền đến một đạo thanh thúy thanh âm.

Đám người lỗ tai lập tức dựng lên.

"Cái này sao. . ."

Thuyết thư lão nhân đong đưa cây quạt, vuốt vuốt râu ngắn, một mặt bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Lão tiên sinh xin yên tâm, chúng ta sẽ không bạch chơi. Mời nói!"

Có người đầy mặt tò mò, ném ra mấy lượng bạc vụn.

Lập tức, cả sảnh đường thực khách ném ra ngoài bạc vụn, đồng tiền, thậm chí còn có người ném ra vàng lá, thỏi vàng ròng, như Thiên Nữ Tán Hoa ném về thuyết thư lão nhân.

Ngay cả Triệu Minh Nguyệt cũng không nhịn được lại ném ra một khối mười lượng nặng nén bạc.

"Hắc hắc hắc, đa tạ chư vị."

Thuyết thư lão nhân tay áo phất một cái, đem bạc vụn đồng tiền toàn diện cuốn vào trong tay áo, nghiêm nghị nói: "Chư vị nghe, nhưng tuyệt đối đừng nói ra!"

Đám người đương nhiên gật đầu như giã tỏi.

Thuyết thư lão nhân mím môi, một mặt thần bí nói: "Quỷ La quốc Quỷ Tiên thượng nhân, Đại Vận vương triều tu di Thần Vương đột phá Võ Thánh, chư vị đều có chỗ nghe thấy đi. Bệ hạ tương lai muốn khai cương khoách thổ, nhất định phải đánh bại hai cái này Võ Thánh! Bệ hạ bế quan tu luyện, liền là duyên cớ này! Nhưng nước không thể một ngày không có vua, Thần Dũng vương liền là thích hợp nhất đế quân người!"

"Cái này không đúng sao, Thần Dũng vương lẻ loi một mình, cho dù danh vọng khá cao, nhưng ở trong triều cũng không người ủng hộ."

Có người nhíu mày nói.

"Các ngươi có chỗ không biết!"

Thuyết thư lão nhân đong đưa cây quạt, hạ giọng nói: "Một môn bảy vào sĩ, trải rộng nội các lục bộ Phương gia các ngươi biết đi! Phương gia vị kia võ tiến sĩ, Phương U Tuyết, chính là Thần Dũng vương chưa quá môn nương tử!"

"Thì ra là thế! Khó trách ta vừa mới nhìn thấy Thần Dũng vương đáp lấy hoàng tử xe kéo, đi bái phỏng Phương gia! Tựa hồ ngây người hồi lâu mới ra ngoài đâu!"

Đột nhiên có người bừng tỉnh đại ngộ nói.

Hoa

Đường bên trong một mảnh oa nhưng kinh hô.

Phương gia tuy nói không phải Huyền Hoàng tông một đảng, nhưng thâm thụ bệ hạ coi trọng, một môn bảy vào sĩ, nội các có Đại học sĩ, lục bộ đều là tả thị lang, tại triều đình bên trong cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

Bọn hắn một mực trung với bệ hạ, chư vị hoàng tử đều hướng bọn hắn từng mời chào qua bọn hắn, đáng tiếc chưa chắc toại nguyện.

Cái này, thuyết thư lão nhân lại nói: "Còn có, lão phu có tin tức ngầm, nói Thần Dũng vương vào kinh thời điểm, còn mang theo một cái tiểu cô nương? Các ngươi biết tiểu cô nương kia là ai sao?"

"Là ai? Mau nói!"

Đám người lòng hiếu kỳ tăng nhiều, vội vàng thúc giục nói.

Thuyết thư lão nhân nhỏ giọng thần bí nói: "Là Tể tướng Tô Thu Vũ mất tích cái kia nữ nhi! Nghe nói là Thần Dũng vương từ Đại U dư nghiệt trong tay cứu ra! Các ngươi nói, lớn như thế ân, tô Tể tướng sẽ như thế nào báo đáp? Lại thêm, Thần Dũng vương coi như cũng có Đại U huyết mạch!"

Ác ác ác.

Đường bên trong lại là một mảnh oa nhưng, người người trên mặt tỏa ánh sáng, kinh thán không thôi.

Không nghĩ tới đây bên cạnh còn có một đoạn như vậy truyền kỳ cố sự.

Tô Thu Vũ chính là bách quan đứng đầu, tại ủng hộ của hắn phía dưới, Thần Dũng vương thế lực thật đúng là không thể khinh thường.

Chỉ bất quá, so với kia Huyền Hoàng tông bảy mạch ủng hộ các vị hoàng tử tựa hồ còn kém một chút.

Tê

Đột nhiên có người tựa hồ nhớ tới cái gì, hít một hơi lãnh khí: "Tô Tể tướng, lại thêm Phương gia, còn có kia Thần Dũng vương chỗ bảy mươi ba châu trấn phủ ti, Thần Dũng vương dưới trướng thế lực không nhỏ a!"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Đám người tinh tế tưởng tượng, thật đúng là chuyện như thế.

"Khó trách Thần Dũng vương tuổi còn trẻ, liền lấy Cương Khí cảnh tu vi lên làm trấn phủ ti tứ phẩm tổng bộ đầu!"

"Hắc hắc hắc, trấn phủ ti ti chủ vẫn luôn là bệ hạ kiêm nhiệm, bây giờ bệ hạ bế quan, chỉ sợ cái này ti chủ chức sẽ rơi xuống Thần Dũng vương trên đầu."

"Nghe nói Thần Dũng vương tại Thanh Dương quận làm cái quân phòng tuần bộ, còn có Phi Thiên Thuẫn Vệ, toàn bộ quận trị an tăng lên rất nhiều, đạt tới đêm không cần đóng cửa trình độ."

"Còn nghe nói Thanh Dương quận thương nghiệp rất là phát đạt! Thần Dũng vương rất được dân tâm đâu!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, lao nhao liền thảo luận.

Triệu Minh Nguyệt cũng không biết trực tiếp đi như thế nào ra tửu lâu, ngẩng đầu nhìn trên trời Minh Nguyệt, một mặt hồ nghi.

Chẳng lẽ Lục Càn thật là đệ đệ hắn?

Không đúng!

Cái này lời đồn đại nổi lên bốn phía, trấn phủ ti nghe phong phanh quan nơi đó khẳng định có điều tra!

Triệu Minh Nguyệt trong mắt lóe lên, thẳng đến trấn phủ ti mà đi.

Nghe phong phanh quan chủ yếu là thu thập trong kinh tin tức, bách tính lời đồn đại, oan án các loại, tụ tập thành sách, tại tảo triều chi tiền tấu báo bệ hạ.

Một khi dân gian phát sinh cái gì chuyện đại sự, Hoàng đế cũng sẽ không bị ngăn chặn tai mắt.

Rất nhanh, nàng đuổi tới trấn phủ ti, cầm tới nghe phong phanh quan thu thập lời đồn đại, không khỏi tại chỗ sững sờ.

Ngư dân nữ, Ma Môn yêu nữ, giang hồ hiệp nữ, tiểu thư khuê các. . . Lục Càn mẫu thân thân phận đủ loại, nhưng quỷ dị chính là, nhiều người nhất tin, lại là Đại U công chúa!

Cùng lúc đó, những tin tức này cũng truyền khắp triều chính trong ngoài, ám lưu hung dũng..