Chương 284: Trấn phủ ti ti chủ

Chương 284: Trấn phủ ti ti chủ

Hừ

Một tòa trong vương phủ, thân cao chín thước khôi ngô trung niên nhân thả ra trong tay mật báo, thần sắc đột nhiên lạnh.

Người này người mặc giao long áo bào xanh, mày rậm mắt to, quốc tự ngay mặt, toàn thân lộ ra một cỗ ung dung hoa quý khí chất, trong lúc phất tay uy nghiêm hiển hách.

Tại hắn trái dưới tay, ngồi một vị gầy gò áo đen lão nhân, mày kiếm nhập tấn.

"Chỉ là một chút lưu ngôn phỉ ngữ mà thôi, làm gì khẩn trương."

Gầy gò lão nhân thần sắc bình tĩnh, đặt chén trà trong tay xuống nói.

"Ta sợ, là lời đồn đại trở thành sự thật!"

Khôi ngô trung niên nhân mục thả sắc bén quang mang, nhìn thèm thuồng sinh uy: "Phụ hoàng để Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc hai người phách lối lâu như vậy, nguyên lai liền là chờ lấy cái này Lục Càn trở về! Ta nói kia Lục Càn làm sao không muốn gặp ta, cuồng ngạo như vậy, nguyên lai hắn là có chỗ dựa này!"

Hắn chính là Ngũ hoàng tử điện hạ, Triệu Lân.

Vị kia gầy gò lão nhân, thì là Huyền Hoàng tông về tuyết một mạch đại trưởng lão, người xưng 'Dài Hận Kiếm tiên' Lũng lăng du lịch.

Mặt khác, thân phận của hắn là nước dài, Triệu lân cũng là ngoại tôn của hắn.

"Bẩm điện hạ,  Ngôn gia lão tổ cầu kiến."

Cái này, hạ nhân đến báo.

"Mau mời tiến đến."

Triệu lân đại mã kim đao ngồi, lông mày hơi nhíu gấp.

Rất nhanh, một cái đầu lông mày có nốt ruồi, áo vàng lão giả bước nhanh đi vào đường bên trong, hướng Triệu lân, Lũng lăng du lịch chắp tay một cái.

Người này chính là Phong Loa châu ngàn năm thế gia lão tổ, nói đạp nguyệt, bây giờ trong triều mặc cho nội các Đại học sĩ, cũng là thái phó một trong.

"Thái phó mời ngồi."

Triệu lân chắp tay hoàn lễ, đem bên cạnh bàn mật báo giấy vàng đưa tới: "Lão tổ mời xem, đây là trấn phủ ti nghe phong phanh quan thu thập tin tức mới nhất."

Nói đạp nguyệt tiếp nhận xem xét, nghiêm nghị gật đầu nói: "Điện hạ, lão phu chính là vì việc này mà tới."

"Thái phó thấy thế nào?"

Triệu lân chắp tay bái hỏi.

Trước mắt nói đạp nguyệt ở kinh thành làm quan nhiều năm, là trị chính một tay hảo thủ, nhiều đến người này hỗ trợ, dạy bảo, Triệu lân mới có tư cách đi tranh một chuyến cái kia hoàng vị.

Nói đạp Nguyệt Thần sắc mười phần ngưng trọng: "Điện hạ, việc này không giống Tiểu Khả! Tuyệt không thể lãnh đạm! Vị kia Thần Dũng vương hiện tại đáp lấy hoàng tử xe kéo xuất hành, rêu rao khắp nơi, hoặc là thật không hiểu, hoặc là. . . Là có ý khác!"

"Ta ngược lại không cảm thấy."

Lũng lăng du lịch lạnh nhạt nói: "Huyền Hoàng bảy mạch, tại trên triều đình thế lực chiếm chín thành, cái kia Lục Càn cho dù có Tô Thu Vũ, trấn phủ ti, Phương gia tương trợ, cũng không sánh bằng bất luận cái gì một mạch, lại lo lắng lại như thế nào, cũng bất quá là lo sợ không đâu thôi."

"Quốc trượng đại nhân nói đến cũng có đạo lý."

Nói đạp nguyệt chắp tay một cái, nhíu mày nói: "Chỉ bất quá, vạn nhất Huyền Hoàng một mạch đầu nhập vào đến Lục Càn môn hạ, chỉ sợ khi đó đã đại cục đã định!"

"Sẽ không."

Lũng lăng du lịch rất là chắc chắn nói: "Bệ hạ từng nói qua, Huyền Hoàng một mạch, là Huyền Hoàng tông căn bản, sẽ không nhiều tham dự vào triều đình sự tình bên trên."

"Lời tuy như thế, nhưng tâm tư của bệ hạ, cao thâm mạt trắc, ai có thể đoán được lấy?" Nói đạp nguyệt lắc đầu thở dài.

Dứt lời, đường bên trong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Triệu lân mắt hổ gấp híp mắt, trầm ngâm một lát, ngẩng đầu hỏi: "Tông Nhân phủ bên kia có cái gì thuyết pháp không? Lục Càn tự tiện thừa hoàng tử xe kéo xuất hành, đã là đi quá giới hạn!"

"Điện hạ, tin tức này đoán chừng  ngày mai mới có thể tới Tông Nhân phủ."

Ngôn Đạp Nguyệt cau mày nói.

"Dạng này a. . . Nhìn đến, ngày mai trên triều đình, sẽ có một trận minh tranh ám đấu. Khi đó, Lục Càn có bao nhiêu năng lượng, liền có thể thấy nhất thanh nhị sở!"

Triệu lân hừ lạnh một tiếng.

Lời này có lý!

Lũng Lăng Du, Ngôn Đạp Nguyệt gật gật đầu, rất là đồng ý.

Nếu là Lục Càn bị phạt, như vậy hắn tám chín phần mười không phải hoàng tử, nếu là triều đình mệnh lệnh truyền xuống, Tông Nhân phủ như cũ không rên một tiếng.

Vậy liền có thâm ý!

Đột nhiên, Lũng Lăng Du nhướng mày: "Kia hai cái lão gia hỏa thế mà muộn như vậy chạy tới?"

Thanh âm rơi xuống, trên bầu trời mấy đạo quang mang chợt lóe lên, rơi xuống đường bên ngoài.

"Ngũ ca, lâu như vậy còn chưa ngủ a?"

Một vị tao nhã nho nhã thiếu niên áo trắng lang, phong độ nhẹ nhàng, đong đưa bạch ngọc phiến liền đi đến, bên cạnh hắn, đi theo hai vị tinh thần quắc thước cẩm y lão giả.

"Gặp qua ngũ ca!"

Tại ba người sau lưng, cùng đi theo tiến một vị thần sắc hơi lạnh áo bào màu vàng thanh niên, chắp tay hành lễ nói. Bên cạnh hắn, thì là đi theo một cái tướng mạo lộ ra một tia cay nghiệt tố y phụ nhân.

"Bát đệ, Thập Nhất đệ, làm sao như thế có rảnh, đêm hôm khuya khoắt tới thăm vi huynh? Ngồi đi."

Triệu lân đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, nhàn nhạt phất phất tay.

Nguyên lai, thiếu niên mặc áo trắng này lang là Bát hoàng tử, áo bào màu vàng thanh niên là thập nhất hoàng tử, phân biệt xuất thân bảy mạch bên trong mặt trời mới mọc, Tử Hà một mạch.

"Ha ha, thái phó tại cái này, Lũng trưởng lão cũng tại cái này, thật là khéo."

Bát hoàng tử vừa mới ngồi xuống, hướng Lũng Lăng Du, Ngôn Đạp Nguyệt chắp tay một cái, chỉ là biểu lộ hơi làm ra vẻ.

Vừa dứt lời, bên cạnh thập nhất hoàng tử mặt lạnh nói: "Bát hoàng huynh, Ngũ hoàng huynh không thích nói nhảm, nói thẳng đi."

"Chậc chậc, khó được tụ lại nha."

Bát hoàng tử đong đưa ngọc phiến, hít một tiếng, quay đầu cười nói: "Hoàng huynh chắc hẳn cũng nghe đến trong kinh truyền lưu ngôn phỉ ngữ, có gì cảm tưởng?"

Nguyên lai là vì chuyện này mà đến!

Triệu lân thản nhiên nói: "Chỉ là một chút tin đồn, không đáng để ý."

"Thật sao? Kia Lũng trưởng lão, còn có lời thái phó ở chỗ này, chẳng lẽ là bồi hoàng huynh ngắm trăng?"

Bát hoàng tử chậc chậc cười một tiếng: "Được rồi, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ. Cái này Lục Càn khí thế hung hung, không phải bình thường, ta nghĩ mời hoàng huynh cùng một chỗ đối phó hắn, mười một hoàng đệ đã đồng ý."

Ừm

Triệu lân lông mày lập tức nhăn lại: "Phụ hoàng từng nói rõ nói, chúng ta bên ngoài bằng kết đảng vũ có thể, tranh quyền đoạt thế cũng được, nhưng không thể bên trong hao tổn, không thể quá độ. Này chúng ta một liên thủ, không phải liền là phạm vào phụ hoàng kiêng kị?"

"Hoàng huynh quá lo lắng!"

Bát hoàng tử lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là nghĩ mời hắn về Thanh Dương quận, làm hắn tứ phẩm trấn phủ ti tổng bộ đầu, cũng không có ý nghĩ khác."

Một bên thập nhất hoàng tử lạnh nhạt nói: "Không sai. Cái kia Lục Càn đem Thanh Dương quận quản lý đến ròng rã có đầu, phát triển không ngừng, Thanh Dương quận cực kỳ cần hắn!"

"Thì ra là thế!"

Triệu lân nghe nói, hơi trầm tư một hồi, gật đầu nói: "Đi! Vậy liền mời Thần Dũng vương nơi nào đến, thì về lại nơi đó!"

"Như thế rất tốt!" Bát hoàng tử cười ha ha một tiếng.

Thập nhất hoàng tử cũng trong lòng đại định.

Ba người bọn họ liên thủ, lại thêm Thập Thất hoàng tử, còn có Nhị thập tam hoàng tử, nhất trí bài ngoại, cái kia Lục Càn còn không xám xịt xéo đi?

Cùng lúc đó, Ân vương phủ.

Triệu Ân ngồi tại bàn đọc sách về sau, án thủ trên đặt vào một xấp giấy trắng, bên trên viết tất cả đều là Lục Càn thân phận lời đồn, viết sinh động, nhìn thấy người muốn ngừng mà không được.

"Mẫu hậu bên kia nói thế nào?"

Triệu Ân có chút nhíu mày, quay đầu hỏi.

Hắn mẹ đẻ là thiền quý phi, trong hậu cung một cái duy nhất Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh phi tử, bây giờ là cao quý Tây Cung chi chủ.

Tin tức này, chỉ sợ đã sớm truyền vào trong hậu cung.

Bên cạnh đứng hầu lão ma ma khom người nói: "Quý phi nương nương để điện hạ an tâm. Đoạn thời gian đó, bệ hạ đều trong cung, chưa từng có từng đi ra ngoài, căn bản không có khả năng có cái gì con riêng lưu lạc bên ngoài."

Triệu Ân trong lòng lập tức thở dài một hơi, trong mắt quang mang chớp động, đột nhiên cười lên: "Ngày mai trên triều đình hẳn là có trò hay để nhìn."

Hôm sau.

Càn Nguyên điện bên trên, văn võ bá quan tề tụ.

Một đám hoàng tử đồng đều trình diện.

Triệu Minh Nguyệt cũng lặng lẽ sờ sờ trượt vào.

Thị vệ tự nhiên là thấy được nàng, nhưng cũng không có cản  mặc cho nàng tùy ý ra vào đại điện.

Theo Tô Thu Vũ dẫn quần thần hướng trống rỗng long ỷ cúi đầu về sau, tảo triều xem như chính thức bắt đầu.

Đương nhiên, địch không động ta không động.

Ngay từ đầu, văn võ quần thần đều là theo thường lệ tiến hành thông thường thảo luận chính sự, định sách, xử lý Đại Huyền bảy mươi ba châu vấn đề xuất hiện.

Tô Thu Vũ danh phù kỳ thực, không hổ là giúp Đại U kéo năm mươi năm danh tướng  bất kỳ cái gì triều chính vấn đề đều có thể nói ra đâu ra đó kiến giải, phương án giải quyết cũng có chút hợp lý.

Hướng sự tình từng kiện xử lý đến nhanh chóng.

Nhưng chung quy là mấy chục tỉ người khổng lồ Vương Triều, rất nhiều việc vặt vãnh một mực xử lý đến giữa trưa.

Triệu Minh Nguyệt nghe được mơ màng chìm vào giấc ngủ.

Rốt cục, Tô Thu Vũ lạnh nhạt nói: "Hôm nay triều chính xử lý đến không sai biệt lắm, vất vả chư vị đồng liêu, còn có chư vị hoàng tử. Nếu là không có chuyện, hẳn là bãi triều."

"Chậm đã."

Một mực không lên tiếng Ngôn Đạp Nguyệt đột nhiên ra khỏi hàng hô.

Tô Thu Vũ quay đầu nhìn hắn một cái, thần sắc bình tĩnh hỏi: "Nói thái phó còn có chuyện?"

Ngôn Đạp Nguyệt gật đầu, nghiêm nghị nói: "Trong kinh có lời đồn đại, nói kia Thần Dũng vương chính là bệ hạ con riêng, dẫn tới dân gian nhao nhao suy đoán, lời đồn Loạn Thiên bay, trong đó một số người thừa cơ bện lời đồn, ác ý hãm hại bệ hạ, có hại bệ hạ thanh danh."

"Lời đồn lấp không bằng khai thông, thái phó có gì cao kiến?" Tô Thu Vũ lạnh nhạt hỏi.

"Mời Thần Dũng vương về Thanh Dương quận!"

Ngôn thái phó chém đinh chặt sắt nói.

Lời này vừa nói ra, không ít văn thần quan võ lập tức lên tiếng phụ họa.

"Chỉ sợ không được."

Đúng lúc này, Tô Thu Vũ thanh âm thanh phun ra bốn chữ, vượt trên tất cả thanh âm: "Bệ hạ đã truyền xuống thánh chỉ, để Thần Dũng vương lâm thời đảm nhiệm trấn phủ ti ti chủ, tra rõ Viên Cửu đả thương người, ta nữ mất tích, còn có Thái Linh cung cháy một chuyện! Mọi chuyện, đều phải nhường đường! Tông Nhân phủ cũng không ngoại lệ."

"Đồng thời, giám sát bách quan, tiền trảm hậu tấu!"

Thanh âm ung dung rơi xuống, cả sảnh đường văn võ tĩnh như im ắng..