Chương 285: Trăm vạn treo thưởng

Chương 285: Trăm vạn treo thưởng

Trấn phủ ti ti chủ, giám sát bách quan, tiền trảm hậu tấu.

Trong chớp nhoáng này, văn võ bá quan trong lòng run lên, tinh tế nhai nuốt lấy, cuối cùng phẩm vị ra bốn chữ:

Muốn làm gì thì làm!

Long ỷ tả hữu, Triệu Ân, Triệu Cát chau mày.

Ngũ hoàng tử Triệu Lân, Bát hoàng tử Triệu sườn núi, thập nhất hoàng tử Triệu lan. . . Đều là hai mắt có chút trợn to, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Giờ này khắc này, cho dù trong lòng một vạn cái không tin, nhưng bọn hắn cũng bắt đầu cảm thấy Lục Càn cũng là hoàng tử, là bọn hắn huynh đệ một trong.

Bởi vì, không có một cái hoàng tử, có được qua to lớn như thế quyền lực.

Điều này nói rõ phụ hoàng đối Lục Càn tín nhiệm, đã siêu việt quân thần, quan hệ thầy trò! Còn kém đem đế ấn ngọc tỉ giao đến Lục Càn trên tay!

"Chư vị còn có chuyện gì sao?"

Tô Thu Vũ đột nhiên lên tiếng, phá vỡ trong điện yên tĩnh: "Không có chuyện, vậy liền có thể bãi triều."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có mở miệng nói chuyện.

"Bãi triều!"

Thế là, thái giám một tiếng tuân lệnh, truyền đến Ngọ môn bên ngoài.

Tảo triều tản ra, quần thần tốp năm tốp ba tụ ôm vào cùng một chỗ, một bên nghị luận ầm ĩ, vừa đi xuất cung điện.

Tô Thu Vũ, còn có một đám nội các Đại học sĩ còn không thể đi, đến chuyển tới bên cạnh chính sự chỗ tiếp tục xử lý triều chính sự việc cần giải quyết.

Triệu Ân sửng sốt một hồi, trực tiếp đi tìm hắn mẹ đẻ, thiền quý phi lần nữa xác nhận.

Quá quỷ dị!

Hôm nay đem trấn phủ ti ti chủ trực tiếp giao cho Lục Càn, ngày mai chẳng phải là trực tiếp đem long ỷ đều giao ra?

Một bên khác, Triệu Cát vội vã xuất cung, đi tìm hắn tỷ tỷ trưởng công chúa.

Triệu Lân mấy người cũng không bình tĩnh lại được, hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều là nghiêm nghị ngưng trọng.

Trấn phủ ti ti chủ a!

Văn võ bá quan bên trong quyền lực lớn nhất, làm người kiêng kỵ nhất sợ hãi vị trí, so với Thái tử Đông cung hư danh, bọn hắn càng thêm ngấp nghé cái này thực quyền chức quan.

Đạt được cái này chức quan, đã nói lên người này riêng có ân sủng tín nhiệm, năng lực cũng nhận được bệ hạ tán thành.

Vạn vạn không ngờ đến, vị trí này bị Lục Càn nhanh chân đến trước.

Tuy nói là lâm thời đảm nhiệm, nhưng bằng Lục Càn thánh sủng, sớm muộn biến thành thật.

Đến lúc đó, tay hắn nắm trấn phủ ti đại quyền, lại thêm Tô Thu Vũ, Phương gia, còn không phải một tay che trời?

Nếu là bọn họ không đoán sai, chỉ sợ không ít người đã tâm tư lưu động, muốn đầu nhập vào đến Lục Càn môn hạ, bác một cái tòng long chi công.

Cứ như vậy, Lục Càn trong triều thế lực tự nhiên sẽ càng thêm bành trướng, lâu dài dĩ vãng, cái này Càn Nguyên điện đâu còn có bọn hắn đứng địa phương.

"Đến thật liên thủ!"

Triệu Lân mấy người nhìn nhau, trong mắt hiện lên lãnh quang, cùng nhau rời đi.

"Ta mấy cái này ca ca lúc nào tình cảm tốt như vậy?" Triệu Minh Nguyệt nhìn xem Triệu Lân bọn người rời đi, chân mày cau lại.

Nàng khẽ cắn răng, suy tư một hồi, trực tiếp xuất cung môn, chạy hướng trấn phủ ti.

Trấn phủ ti, đại lao.

Lục Càn bên người đi theo một cái áo xanh mặt đen lão giả, phía sau là công cụ người số một Mộc Linh Thủy, còn có công cụ người số hai Quách Nga.

Hắn vừa đi, một bên mơn trớn hàng rào sắt, thần sắc nhẹ nhõm bên trong lộ ra một tia vui vẻ.

Trong không khí, là đại lao đặc hữu nấm mốc khí ẩm vị, còn có nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tù phạm thống khổ ngâm khẽ, kêu oan âm thanh, còn có chuột Bích Hổ thanh âm huyên náo truyền vào lỗ tai, khiến người ta cảm thấy một trận hài lòng.

Trở lại trấn phủ ti đại lao, tựa như cá trở lại trong nước, Lục Càn toàn thân mỗi cái tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Hắn có chút ngứa tay!

Như vậy, vị nào may mắn tù phạm có thể hưởng thụ được hắn Phật pháp siêu độ đâu?

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, quay đầu nhìn về đi theo bên cạnh áo xanh mặt đen lão giả: "Đạm Đài tiền bối, ngươi cái này có cái gì mạnh miệng tù phạm, có thể tại để cho ta thẩm vấn một chút?"

Người này chính là Đạm Đài Cung, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ.

"Mạnh miệng? Tại lão phu pháp tướng phía dưới, không ai có thể thủ khẩu như bình."

Đạm Đài Cung mặt đen như than, một chỉ bên cạnh cái kia lồng giam: "Những người này, đều là hôm qua bắt trở lại phạm nhân, phần lớn là trộm vặt móc túi, lão phu khinh thường vận dụng pháp tướng thẩm vấn bọn hắn. Thần Dũng vương muốn thẩm vấn bọn hắn, lão phu cũng nguyện ý, vừa vặn cũng mở mang kiến thức một chút Thần Dũng vương thẩm vấn thủ đoạn."

"Không dám không dám, bêu xấu."

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng: "Người tới, mở cửa, ta cho bọn hắn giảng kinh thuyết pháp, để bọn hắn vứt bỏ ác từ thiện!"

Lời này vừa ra, áo xanh mặt đen lão giả, Mộc Linh Thủy, Quách Nga đều là hơi sững sờ, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Vâng

Một cái ngân y bộ đầu theo tiếng, tiến lên ầm một chút mở ra khóa sắt.

Tại một đám tù phạm ánh mắt kinh nghi bên trong, Lục Càn đi vào, lên tiếng chào hỏi: "Chư vị giữa trưa tốt, ăn cơm tù không có a?"

Một đám tù phạm gặp hắn tiếu dung hòa ái, một bộ nho nhã hiền hoà dáng vẻ, không khỏi trong lòng càng hoảng.

"Hắn là Lục Càn, đánh bại Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc tuyệt thế thiên tài!"

Đột nhiên, tù phạm bên trong có người nhận ra Lục Càn, hoảng sợ nói.

Lục Càn nghe vậy cười đến giống như Phật Đà, đầy mặt từ bi: "Không sai, chính là tại hạ. Bị bệ hạ thưởng thức, tại hạ vừa mới tiếp nhận trấn phủ ti ti chủ, liền tới trấn phủ ti đại lao nhìn một chút. Mời chư vị yên tâm, tại hạ luôn luôn lo liệu lôi kéo thủ đoạn, chưa từng làm nghiêm hình bức cung một bộ này."

Một đám tù phạm nghe, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Có người không tin, kinh nghi hỏi: "Lục đại nhân, ngươi thật sẽ không đối với chúng ta động thủ?"

"Đương nhiên sẽ không! Ta Lục Càn như thế nào loại kia nói không giữ lời người? Như vậy, chư vị chuẩn bị xong chưa?" Lục Càn cười ha hả hỏi.

Một đám tù phạm bừng tỉnh hoảng hốt gật đầu, trên mặt còn có một tia nghi hoặc.

Sau một khắc, Lục Càn từ bi cười một tiếng, chấp tay hành lễ tại trước ngực, đóng chặt miệng mắt, huy hoàng phật âm bắt đầu trong cơ thể hắn vang lên:

Úm

Một tiếng ông vang.

Lục Càn dưới chân chấn động, trống rỗng sinh gió thổi mở cỏ tranh, tro bụi đá vụn, hiện ra một cái phương viên ba thước sạch sẽ vòng tròn.

Trong lao tù phạm chỉ cảm thấy không khí rung động, tựa hồ có gió đập vào mặt, không khỏi híp híp mắt.

Sau đó, tụng kinh âm thanh tại Lục Càn thể nội vang lên, trận trận Phạn âm huy hoàng hạo đãng, truyền vào trong tai mọi người.

Không đợi đám người thích ứng, Lục Càn niệm kinh tốc độ đột nhiên tăng tốc, thành kính cầu nguyện tụng hát ở giữa, đột nhiên lộ ra một cỗ tà khí, yêu dị làm người ta sợ hãi.

Lấy hắn làm tâm điểm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm chấn động sinh ra, truyền ra đến toàn bộ nhà tù.

"Đại La tự lấy mạng Phạn âm?"

Đạm Đài Cung lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Cũng không lâu lắm, một đám tù phạm bịt lấy lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, theo sóng âm kịch liệt chấn động, có người đã bắt đầu lăn lộn đầy đất, kêu rên không chỉ:

"Đừng niệm! Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu!"

"A a a a! Đầu thật to đau quá, van cầu ngươi, vẫn là nghiêm hình bức cung đi! Cầu ngươi quất ta! Đừng niệm!"

"Đại nhân, đau quá, đau quá, đừng niệm. . ."

Không đến một hồi, trong lao một đám phạm nhân có một nửa bắt đầu toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Một nửa khác cũng bắt đầu điên cuồng đất đập đầu vô tường.

Mộc Linh Thủy, Quách Nga cũng là lông mày nhíu chặt, toàn thân thôi động cương khí, nhưng vẫn là nghe được khí huyết cuồn cuộn, toàn thân khó chịu.

Rốt cục, Lục Càn mở mắt ra.

Nhìn qua đầy đất té xỉu tù phạm, hắn thở dài một tiếng: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu!"

Trong lúc nói chuyện, Lục Càn bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, nắm chặt lên một tù nhân, trực tiếp lay tỉnh, mặt lạnh hỏi: "Nói! Ngươi phạm vào chuyện gì?"

"Đại nhân, ngươi đừng nói chuyện, ta chiêu! Ta phi lễ Trương gia tơ lụa trang lão bản nương, còn tại ban đêm vụng trộm lật tiến sát vách la đại nương nhà bỉ ổi nàng tám tuổi tiểu nữ nhi!"

Tù phạm mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói.

"Hừ! Chết biến thái! Người tới, đem hắn chặt hai tay, sau đó đưa đến tịnh thân phòng, trước thiến sau đó lại bán cho hoa lâu làm vịt!"

Lục Càn đem người tiện tay quăng ra, lạnh giọng khẽ nói.

Vâng

Một cái ngân giáp bộ khoái đi tới, trực tiếp nắm lên kêu thảm cầu xin tha thứ tù phạm đi ra ngoài.

Cái này, Lục Càn lại nắm lên một tù nhân: "Nói, ngươi phạm vào chuyện gì?"

Tù phạm dọa đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, không dám nói lời nào.

"Hừ? Không nói?"

Lục Càn bỗng nhiên cúi đầu, tiến đến bên tai của hắn, thúc âm thành tuyến, lại cho hắn niệm một Đoạn Minh vương kinh.

Vừa niệm một đoạn, người này liền chịu không được, hai mắt trực phiên, một ngụm máu tươi phun ra.

Gặp Lục Càn còn muốn niệm kinh, cái này tù phạm kêu khóc nói: "Đại nhân, ta chiêu! Ta không nên cùng sát vách Thích phu nhân yêu đương vụng trộm! Còn trộm tiền! Nhưng chúng ta là lưỡng tình tương duyệt a! Thích phu nhân còn nói ta văn thải tốt! Đưa thủ thơ tình cho ta!"

"Phi! Lão Vương liền lão Vương, gièm pha người thân thể liền gièm pha người thân thể, nói làm như vậy cái gì, người tới, thấm hắn lồng heo! Thấm đến hắn lưu lại mầm bệnh, cũng không còn có thể nhân đạo mới thôi!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, ra lệnh một tiếng.

Lúc này, người này bị chộp tới thủy lao.

"Đại nhân, ta chiêu!"

Bên cạnh một tù nhân nhìn thấy Lục Càn ánh mắt chuyển đến, lập tức sợ hãi lắc một cái, tựa như Tu La mãnh hổ, triệt để đồng dạng bắt đầu cung khai.

Không đến thời gian một chén trà, trong lao phạm nhân tất cả đều đền tội.

"Hảo thủ đoạn." Đạm Đài Cung thoáng gật đầu khen.

"Giống nhau giống nhau, đối phó một ít ý chí không kiên định tiểu mao tặc vẫn được, đối phó một ít nhân vật hung ác, còn phải niệm kinh đại hình hai bút cùng vẽ mới được."

Lục Càn cười lắc đầu, nói thẳng: "Viên Cửu giết người một án, ta đã có ý tưởng."

Ồ

Đạm Đài Cung có chút kinh nghi.

Bên cạnh Mộc Linh Thủy, Quách Nga cũng là mặt lộ vẻ dị sắc.

Lục Càn híp híp mắt, lạnh nhạt nôn nói: "Mấu chốt phá án, ở chỗ thần binh Ẩm Huyết kiếm! Cho nên, ta chuẩn bị làm cái trăm vạn treo thưởng, tìm kiếm thần binh Ẩm Huyết kiếm manh mối!".