Chương 286: 3 người thành hổ

Chương 286: 3 người thành hổ

Ẩm Huyết kiếm là án mạng hung khí.

Viên Cửu cầm thanh này uống Huyết Ma Kiếm bên đường giết người, sau đó, cái này hung khí lại tung tích không rõ.

Khả năng rất lớn, là hố Viên Cửu người giật dây đem Ẩm Huyết kiếm cầm trở về, rốt cuộc đây là bảy mươi hai thần binh một trong, chém sắt như chém bùn tuyệt thế bảo kiếm.

Tìm tới Ẩm Huyết kiếm, cũng kém không nhiều tìm tới thủ phạm thật phía sau màn.

"Lão phu cũng từng có ý nghĩ này."

Cái này, Đạm Đài Cung cau mày nói: "Trấn phủ ti cũng một mực phái người âm thầm tìm kiếm Ẩm Huyết kiếm, nhưng một mực không có tin tức. Người giật dây chỉ sợ đã cầm Ẩm Huyết kiếm bỏ trốn mất dạng. Còn có, cái này trăm vạn lượng hoàng kim quá nhiều, trấn phủ ti chỉ sợ trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi tới."

"Không sao, ta có!"

Lục Càn vung tay lên, rất là hào khí nói: "Bệ hạ thưởng ta trăm vạn lượng hoàng kim, ta chuẩn bị đem cái này hoàng kim lấy ra làm làm tiền thưởng, chiêu cáo thiên hạ."

Trong nháy mắt, mấy đạo dị dạng ánh mắt bắn phá tới.

Kinh ngạc nhất, không phải là Mộc Linh Thủy.

Nàng là trưởng công chúa một đảng người, đã sớm nghiên cứu qua Lục Càn, biết Lục Càn từ trước đến nay là keo kiệt vô cùng, là cái chân muỗi trên cũng muốn phá dầu xuống tới ngoan nhân.

Hắn thế mà bỏ được tự móc tiền túi? Đây không phải là mấy chục lượng, là một trăm vạn lượng hoàng kim a!

"Ngươi nói thật chứ?"

Mộc Linh Thủy một mặt hoài nghi.

"Đương nhiên là thật."

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút: "Ta Lục Càn từ trước đến nay là một chữ ngàn vàng, một miếng nước bọt một ngụm đinh, lúc nào lừa qua người? Lấy trí tuệ của ngươi cùng lòng dạ, ngươi hẳn là rất khó lý giải loại này có đức độ tình cảm sâu đậm."

Phi! Góp không muốn mặt!

Còn mắng nàng hẹp hòi!

Mộc Linh Thủy trong lòng thầm mắng một tiếng, tức giận tới mức cắn răng.

"Đã Thần Dũng vương khẳng khái giúp tiền, vậy liền thử một lần đi!"

Cái này, Đạm Đài Cung điểm điểm nói, trong lòng đối Lục Càn cảm nhận tăng lên không nhỏ.

Nguyên lai tưởng rằng hắn là cái của người phúc ta tiểu nhân, không nghĩ tới đúng là như thế đại khí, vì tra án, thế mà bỏ được đem trăm vạn hoàng kim lấy ra.

Đủ khí phách!

"Quách Nga, cầm lệnh bài của ta, về vương phủ một chuyến, đem kim phiếu đều kiểm kê ra, sau đó đem kim phiếu toàn bộ hối đoái thành hoàng kim, chất đống tại Hoàng thành phồn hoa nhất phố xá sầm uất đầu phố! Về phần bố cáo, chính ngươi nhìn xem viết là được! Vậy ai, hỗ trợ dẫn người đi trông coi hoàng kim."

Lục Càn đem bên hông Ly Long ngọc bội đưa cho Quách Nga, phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Quách Nga không có hỏi nhiều như vậy, chắp tay một cái, quay người phiêu nhiên bắn ra đại lao.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mộc Linh Thủy mắt lộ ra không cam lòng, nhưng lại không thể phản kháng, chỉ có thể nén giận rời đi.

Đối với loại này nhìn hắn khó chịu, lại lại không thể làm gì ánh mắt, Lục Càn mỉm cười, biểu thị tâm tình cực kỳ vui vẻ.

Sau đó, Lục Càn tiếp tục hướng Đạm Đài Cung hỏi thăm ba kiện bản án có quan hệ chi tiết, thuận tiện nhận một chút trấn phủ ti người.

Trấn phủ ti người đối Lục Càn còn rất hữu hảo tôn kính.

Vừa đến, hắn là ti chủ, thứ hai, Lục Càn lại là trấn phủ ti xuất thân, thứ ba, đánh bại Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc hai người đã chứng minh võ lực của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, trấn phủ ti nghe phong phanh quan đào được các loại lời đồn đại, đều để bọn hắn sinh lòng hoài nghi suy đoán.

Giám sát bách quan, tiền trảm hậu tấu, đây đã là địa vị cực cao!

Lại thêm khác họ vương, còn có dừng ở trấn phủ ti hậu viện hoàng tử xe kéo, đều để người miên man bất định.

Đối với bọn hắn ánh mắt khác thường, Lục Càn bỏ mặc, phảng phất không có phát giác bình thường, vẫn như cũ chậm ung dung đi dạo trấn phủ ti.

Thỉnh thoảng, cầm lấy bên hông hồ lô uống một ngụm.

Đây là Hình lão đạo cho hắn phối rượu thuốc, ngàn năm nhân sâm, con rết, Độc Xà, còn có các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, xen lẫn trong cùng một chỗ, cực kỳ có thể bổ sung nguyên khí.

Lục Càn thâm hụt nhục thân tinh huyết không sai biệt lắm bù lại.

Nói cách khác, đêm nay hắn liền có thể lại lần nữa tu luyện, ngưng ra một điểm nguyên thần chi lực.

Vừa đi về đại lao, một đạo màu đen bóng hình xinh đẹp vọt bắn tới, là Triệu Minh Nguyệt, một mặt ngạc nhiên hỏi: "Ta trên đường tới đụng phải Quách đại nhân, còn có mộc Bảng Nhãn, các nàng nói ngươi chuẩn bị ra một trăm vạn lượng hoàng kim, treo thưởng thần binh Ẩm Huyết kiếm manh mối? Còn muốn đang nháo thị đống Kim Sơn, treo bố cáo?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bệ hạ coi trọng như thế, đem ti chủ chức giao cho ta, ta há có thể cô phụ bệ hạ trọng thác? Vì tra án, chỉ là trăm vạn lượng hoàng kim lại đáng là gì!"

". . ."

Triệu Minh Nguyệt nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Ngươi là đoán chắc phụ hoàng lòng dạ rộng lớn, sẽ lần nữa ban thưởng ngươi trăm vạn lượng hoàng kim a?"

". . ."

Khám phá không nói toạc, chúng ta vẫn là bằng hữu.

Lục Càn lộ ra xấu hổ mà không mất đi hữu hảo tiếu dung: "Minh Nguyệt công chúa hiểu lầm tại hạ, tại hạ một lòng tra án, chỉ là hoàng bạch chi vật, thật đúng là không có để vào mắt, cũng không có nghĩ nhiều như vậy."

"Thật sao?"

Triệu Minh Nguyệt nghiêng đầu một chút, đen nhánh đôi mắt bên trong trồi lên từng tia từng tia vẻ ngờ vực.

"Thần Dũng vương, Minh Nguyệt công chúa, chúng ta tiến mật thất nói đi."

Cái này, bên cạnh Đạm Đài Cung chuyển động bên cạnh tường đá cơ quan, một tiếng ầm vang, lộ ra một cái thạch thất.

Lục Càn đi vào, Triệu Minh Nguyệt theo sát phía sau tiến đến.

"Thần Dũng vương, ngươi là dự định lấy trăm vạn treo thưởng, đánh cỏ động rắn?"

Đạm Đài Cung ngồi xuống, nghiêm nghị hỏi.

Thì ra là như vậy?

Triệu Minh Nguyệt ngây ra một lúc.

"Không sai!"

Lục Càn nhập tọa chủ vị, đại mã kim đao, ánh mắt lộ ra một tia sắc bén: "Viên Cửu giết người một án điểm đáng ngờ bụi bụi, phía sau màn hắc thủ tuyệt không phải một người! Bọn hắn giấu ở rất sâu, ngay cả trấn phủ ti đều tìm không ra đến, vậy liền ném cái bom nổ dưới nước đi vào, nhìn xem có thể hay không nổ ra một chút đồ vật đến!"

"Tốt! Lão phu sẽ để cho người mật thiết chú ý trong kinh gần nhất phát sinh hung án!"

Đạm Đài Cung nghiêm nghị gật đầu.

Có người muốn đạt được tiền thưởng, khẳng định như vậy sẽ có người ngăn cản, giết người diệt khẩu, nếu như lúc này phát sinh án mạng, thật là có khả năng cùng Viên Cửu một án có quan hệ.

"Như vậy tô Tể tướng nữ nhi mất tích một án, Thần Dũng vương nhưng có ý nghĩ gì?"

Đạm Đài Cung lại hỏi.

Lục Càn gõ cái bàn, nói ra chính mình suy đoán: "Theo ý ta, hẳn là Đại U dư nghiệt trả thù gây nên . Bất quá, vì cẩn thận lý do, chúng ta sẽ đi tể tướng phủ nhìn nhìn lại."

Đối với cái này, Đạm Đài Cung, Triệu Minh Nguyệt cũng không có ý kiến.

"Nói trở lại, Thái Linh cung cháy một án, công chúa hẳn phải biết chút gì đi."

Lục Càn quay đầu nhìn về Triệu Minh Nguyệt.

"Không biết."

Triệu Minh Nguyệt lắc đầu: "Ta khi đó mỗi ngày tu luyện, căn bản không có ra. Về sau vẫn là nghe mẫu phi nhấc lên, mới biết được chuyện như thế. Lại nói, Thái Linh cung ở là Lăng tài nhân, nàng người kia chanh chua, khi còn bé còn chú qua ta sẽ chết yểu đâu!"

"Cái này thế mà còn có thể trong cung lẫn vào?"

Lục Càn nhìn một cái Đạm Đài Cung.

Đạm Đài Cung cau mày nói: "Vị kia Lăng tài nhân là một cái ngàn năm thế gia tiểu thư khuê các, tướng mạo xuất chúng, làm sao quá mức cao ngạo tự kiềm chế, không lấy bệ hạ thích, liền một mực vắng vẻ nàng tại Thái Linh cung, cũng không đưa nàng tấn thăng làm quý phi."

Khó trách!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu.

Triệu Huyền Cơ thiên cổ nhất đế, đã sớm nghĩ diệt trừ thế gia u ác tính, không chào đón thế gia tú nữ cũng bình thường.

Trầm ngâm một hồi: Lục Càn nhíu mày hỏi: "Cung bên trong thị vệ nhiều người, cao thủ lớp lớp, chỉ sợ bốc lên một sợi khói, liền sẽ phát giác, làm sao đến mức thiêu chết người? Hồ sơ bên trong nói đến, thứ nhất là trời tối, thứ hai thế lửa rất mạnh, nhưng cũng không nên a!"

Đạm Đài Cung ngậm miệng không nói.

Triệu Minh Nguyệt nghe, linh động đôi mắt chuyển mấy lần, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Lục Càn xem xét, trong lòng không sai biệt lắm nhưng.

Đây cũng là vị kia Lăng tài nhân giết người diệt khẩu, Triệu Huyền Cơ cố ý đặt vào, chờ hắn đến tra, đoán chừng là muốn làm Lăng tài nhân phía sau cái kia ngàn năm thế gia.

Như vậy. . . Hiện tại động thủ?

Lục Càn trong lòng tả hữu cân nhắc, vẫn là nhịn được.

Triệu Huyền Cơ phái hắn tra án là giả, giảo diệt trên triều đình những cái kia cùng thế gia kết bè kết cánh Huyền Hoàng tông cựu thần là thật.

Hắn hiện tại khẽ động Lăng tài nhân sau lưng thế gia, trên triều đình thế gia, còn có Huyền Hoàng tông cựu thần lập tức cảnh giác lên, tăng thêm phiền phức.

Lần này chỉ có một tháng thời gian!

Có thể Lôi Đình càn quét chi thế, đem Huyền Hoàng tông người cũ quét qua hết sạch, không cho bất luận cái gì thời gian phản ứng! Được nhanh!

Lục Càn trong lòng ám định chủ ý, đứng lên nói: "Vậy ta đi trước tể tướng phủ, trấn phủ ti bên này, còn muốn làm phiền Đạm Đài tiền bối nhìn xem."

"Được!" Đạm Đài Cung gật gật đầu.

"Ta đi chung với ngươi." Triệu Minh Nguyệt vội vàng nói.

"Kia đi thôi."

Lục Càn vung tay lên, đi ra mật thất.

Rất nhanh, trấn phủ ti trước cửa hoàng tử xe kéo bày lên, nghi trượng thị vệ phía trước bên cạnh mở đường, rất là uy phong lẫm liệt.

Triệu Minh Nguyệt cùng Lục Càn ngồi tại ở giữa nhất xe sang trọng liễn, chậc chậc thở dài: "Lục Càn, ngươi xe này liễn treo đầy mã não bảo thạch, cái này cái bàn nhỏ hay là dùng Quỷ La quốc ngà voi chế thành, quả thực xa xỉ tới cực điểm! Ngươi nếu không phải thánh chỉ mang theo, đoán chừng sớm đã bị quần thần tấu chương sâm đến trong đại lao đi!"

Lục Càn cười cười, ùng ục ùng ục uống xong rượu thuốc, không nói gì.

Trên đường dài, truyền đến bốn phía bách tính sợ hãi than.

Hiện tại ai cũng có thể một chút nhận ra, hoàng tử này xe kéo bên trong ngồi liền là Thần Dũng vương!

Lại thêm tảo triều truyền ra tin tức, có thể phá án, chân tướng chỉ có một cái, Thần Dũng vương chín thành chín là bệ hạ con riêng!

Trong đám người, một đạo cừu hận ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm xe kéo một chút, quay người bước nhanh rời đi.

Cuối cùng, hắn trở lại một tòa trong vương phủ.

Cái này vương phủ, tên là hạt nhân phủ..