Chương 287: Vô tâm trồng liễu

Chương 287: Vô tâm trồng liễu

Hạt nhân trong phủ, ở là Vân Trạch quốc còn sót lại một mạch hoàng phi, công chúa, còn có Thái tử.

Triệu Huyền Cơ công hãm Vân Trạch quốc về sau, đổi Vân Trạch quốc làm nô châu, Vân Trạch quốc hoàng thất bị diệt, còn sót lại một mạch bị giải vào Huyền Kinh.

Tại Huyền Kinh, bọn hắn cũng không lọt vào cái gì làm khó dễ, đãi ngộ có thể so với vương hầu.

Vân Trạch hoàng phi tự nhiên là mang ơn.

Ầm

Một tiếng vang giòn, bình bạc rơi xuống đất nổ là mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

Trong phòng ngủ, một người mặc áo trắng tuấn lãng thiếu niên đầy mặt oán hận phẫn nộ, nắm đấm nắm chặt, hung hăng quét xuống bình bạc.

Nghe nói động tĩnh, rất nhanh có người đến.

Là một vị đoan trang hào phóng, ôn nhu động người tiếu mỹ phụ nhân, người khoác tuyết trắng váy xoè, trong lúc hành tẩu lộ ra nhẹ nhàng thanh nhã chi khí, lại có ba phần ung dung hoa quý.

"Thú, ngươi vì sao sinh khí?"

Tiếu mỹ phụ nhân đi vào nhà bên trong, thấy trên mặt đất mảnh sứ vỡ phiến một giọt, thiếu niên nổi giận đùng đùng, liền ôn nhu hỏi.

Thiếu niên cắn răng một cái, nhưng không có lên tiếng.

Gặp đây, tiếu mỹ phụ nhân nhìn về phía thị vệ bên cạnh.

"Bẩm hoàng phi, Thái tử, không, công tử là nhìn thấy Đại Huyền Thần Dũng vương thừa hoàng tử xe kéo xuất hành, lúc này mới sinh ngột ngạt."

Thị vệ thành thật trả lời nói.

Ai

Váy xoè phụ nhân nghe vậy u thán một tiếng, quơ quơ ngọc thủ.

Thị vệ khom người thối lui.

Rất nhanh, một cái màu xanh váy dài nữ tử đi vào nhà bên trong, nhíu mày khiển trách: "Hừ! Đường đường bảy thước nam tử hán, thế mà quẳng đồ vật xuất khí, quả thực là ném đi ta linh nhà mặt!"

Nghe nói như thế, thiếu niên áo trắng cắn răng một cái, quay đầu liền muốn phản bác.

"Thú mà!"

Tiếu mỹ phụ nhân vội vàng bắt lấy bờ vai của hắn, trấn an một tiếng, lại cho váy xanh nữ tử một cái ngăn lại ánh mắt.

Sau đó, ba người tiến trong phòng tinh thiết mật thất.

Một tiếng ầm vang, mật thất cửa lớn đóng lại.

"Mẹ! Nhi thần thực sự nhịn không nổi nữa!"

Thiếu niên áo trắng phát ra gầm lên giận dữ, hữu quyền hung hăng chùy hướng sắt tường, đánh ra một cái quyền ấn.

"Còn thể thống gì! Ngươi còn nhớ rõ ngươi là Vân Trạch quốc Thái tử? Quỳ xuống!"

Tiếu mỹ phụ nhân biến sắc, mặt lạnh mang sát, tại chỗ quát lớn.

Ôn nhu như nước hai con ngươi cũng biến thành sắc bén băng hàn.

Thiếu niên áo trắng khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn hai đầu gối khẽ cong, quỳ gối mỹ phụ nhân trước mặt.

"Hừ! Nói, ngươi vì sao nổi giận?"

Mỹ phụ nhân mặt lạnh thét hỏi.

"Mẹ! Hài nhi, hài nhi gặp kia Đại Huyền Thần Dũng vương thừa hoàng tử xe kéo xuất hành, không khỏi hồi tưởng lại ngày xưa, hài nhi tại Vân Trạch quốc đều. . . Nhưng bây giờ, hài nhi lại tại cái này Huyền Kinh ăn nhờ ở đậu, nhận hết chỉ trỏ, bạch nhãn trào phúng! Hài nhi huyết khí phương cương, làm sao có thể không giận a!"

Thiếu niên áo trắng phát ra ôm hận gầm thét, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Lời này vừa nói ra, mỹ phụ nhân, váy xanh nữ tử cũng không khỏi thần sắc ảm đạm.

"Thú, nhớ kỹ! Ngươi muốn chịu nhục!"

Mỹ phụ nhân hốc mắt ửng đỏ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệt quốc mối thù, cả đời khó quên! Ngươi bây giờ là ta Vân Trạch quốc sau cùng huyết mạch! Ngươi đến nhịn xuống đi!"

"Nương? Thật có thể nhẫn sao?"

Thiếu niên áo trắng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng: "Triệu Huyền Cơ vũ lực vô địch, đánh đâu thắng đó, ngay cả Thái Thượng Hoàng chờ bảy nửa bước Võ Thánh đều bị hắn một quyền đấm chết, hài nhi tự biết tư chất ngu dốt, chỉ sợ ngay cả Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đều tu luyện không đến! Phục quốc từ đâu nói đến, báo thù lại phải đợi đến năm nào tháng nào?"

Những lời này, để mỹ phụ nhân, váy xanh nữ tử trên mặt đều hiện lên ra một tia bi thương.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Tự sát sao?"

Mỹ phụ nhân mím môi, lạnh giọng hỏi.

"Hừ! Đồng quy vu tận! Ngọc thạch câu phần!" Thiếu niên trong mắt bắn ra cừu hận băng lãnh duệ ánh sáng.

"Cùng Triệu Huyền Cơ?"

Bên cạnh váy xanh nữ tử nhíu mày hỏi.

"Không! Là cùng kia Triệu Huyền Cơ con riêng, Thần Dũng vương, Lục Càn!"

Thiếu niên áo trắng sát ý đã quyết, chém đinh chặt sắt nói: "Triệu Huyền Cơ diệt ta Vân Trạch quốc, ta liền muốn để con của hắn chết tại dưới con mắt của hắn! Lục Càn tên kia chính là kỳ tài ngút trời, mười chín tuổi liền có sáu mươi khiếu tu vi, còn đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này rất khó tu luyện Thiên giai thần công tu luyện tới tầng thứ hai, có thể thấy được hắn tư chất kinh người! Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn liền là đời tiếp theo Hoàng đế, Đại Huyền hai thế!"

"Ngươi lấy cái gì cùng hắn liều? Ngươi chẳng qua là ba mươi lăm khiếu tu vi, ngay cả hắn Kim Thân đều không phá được! Đừng mơ mộng hão huyền!"

Mỹ phụ nhân lạnh giọng trách mắng.

Một bên váy xanh nữ tử thở dài: "Đệ đệ, ta biết trong lòng ngươi tích tụ lửa giận cừu hận, nhưng những này tin đồn thất thiệt sự tình, căn bản không đáng đi cược."

"Tỷ tỷ, ta biết trong cơ thể ngươi có long châu! Dùng long châu, có thể giết chết Lục Càn!"

Thiếu niên áo trắng mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí nói.

Lời này vừa nói ra, váy xanh nữ tử lông mày nhăn bắt đầu.

Trong cơ thể nàng đích thật là có long châu.

Nhưng đó là Vân Trạch quốc trấn quốc chi bảo, truyền quốc chi bí, có được vô thượng uy năng, một khi vận dụng, xác thực có thể diệt sát một cái Cương Khí cảnh võ giả.

Nhưng, đáng giá sao?

Dùng bọn hắn một nhà người tính mệnh, đi đổi Triệu Huyền Cơ một đứa con trai tính mệnh?

"Tỷ tỷ, hẳn là ngươi sợ chết?"

Thiếu niên áo trắng lạnh giọng hỏi.

"Thú, long châu là Quỳ Nhi tu luyện tới pháp tướng ngoại cảnh hi vọng, có thể nào tuỳ tiện tiết lộ vận dụng? Huống hồ, Lục Càn nếu thật là Triệu Huyền Cơ con riêng, Triệu Huyền Cơ giận dữ, thây nằm trăm vạn, chỉ sợ Vân Trạch quốc hoàng thất huyết mạch triệt để đoạn tuyệt!"

Mỹ phụ nhân thần sắc mười phần nghiêm nghị ngưng trọng.

Không

Thiếu niên áo trắng bỗng nhiên lắc đầu: "Ta biết, phụ hoàng bắt thần long thời điểm, đã sớm đem một chi huyết mạch đưa ra nước ngoài đều! Ta Vân Trạch quốc hoàng thất huyết mạch vĩnh viễn không diệt tuyệt! Cùng nó tại cái này nhẫn nhục sống tạm bợ, như chó nhìn mặt người sắc sống tạm, còn không bằng máu phun ra năm bước! Giết cái kia Lục Càn!"

". . ."

Mỹ phụ nhân, váy xanh nữ tử nhìn nhau, trong lòng u thán.

Các nàng làm sao không muốn phụ thuộc, nhưng thế tất người yếu, không thể không cúi đầu a!

Trầm ngâm một lát, mỹ phụ nhân cắn răng nói: "Thú, ngươi vẫn là diệt ý niệm này đi! Chết tử tế không bằng lại sống! Nương tổng không tin Triệu Huyền Cơ có thể vô địch cả một đời! Bây giờ Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều đều xuất hiện Võ Thánh, tương lai nói không chừng. . ."

Mẹ

Nàng chưa kịp nói xong, thiếu niên áo trắng nổi giận gầm lên một tiếng đánh gãy, hai mắt đỏ đến như là dã thú bị thương: "Ngươi biết cái kia Bát hoàng tử Triệu Nhai vì cái gì đột nhiên giao hảo ta sao?"

Bát hoàng tử Triệu Nhai?

Mỹ phụ nhân ngây ra một lúc, kinh nghi nói: "Hắn không phải muốn theo ngươi luận bàn võ học?"

"Căn bản không phải!"

Thiếu niên áo trắng cắn răng hàm, phát ra nặng nề giận thở: "Triệu Nhai kia tặc tử, hắn nói, hắn nói. . ."

Nửa câu sau tựa hồ rất khó mở miệng.

Rốt cục, thiếu niên áo trắng bỗng nhiên một chùy mặt đất, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn nói mẫu thân tỷ tỷ hai người các ngươi nhìn. . . Cực kỳ nhuận!"

Bá

Mỹ phụ nhân, váy xanh nữ tử sắc mặt hai người trắng bệch, trong mắt hiển hiện vẻ tức giận.

Thiếu niên áo trắng lại cắn răng nói: "Này tặc lại muốn ta đem các ngươi hiến cho hắn, sau đó bảo hộ ta tại Huyền Kinh sinh hoạt! Nếu không. . . Để cho ta lẫn vào so tên ăn mày còn thê thảm! !"

Trong nháy mắt, mỹ phụ nhân mẫu nữ đều là sắc mặt dị thường khó coi.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Váy xanh nữ tử ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Sĩ khả sát bất khả nhục! Đệ đệ, ta có một kế, có thể giết kia Bát hoàng tử Triệu Nhai, còn có cái kia Thần Dũng vương Lục Càn!"

"Hừ! Ta Vân Trạch quốc hoàng thất, há có thể bị nhục như thế? Thú, Quỳ Nhi, mẫu thân cùng các ngươi cùng tiến thối!"

Mỹ phụ nhân nghiến chặt hàm răng, sát tâm đã định.

Dứt lời, nàng đem thiếu niên áo trắng nâng đỡ, quay đầu hỏi: "Quỳ Nhi, ngươi đến tột cùng có cái gì mưu kế, có thể giết được Triệu Nhai, Lục Càn hai người?"

"Hừ! Triệu Nhai ngấp nghé sắc đẹp, hắn tất nhiên mắc lừa, nhưng kia Lục Càn còn phải tốn hao một chút tay chân! Đệ đệ, ngươi đi tìm hiểu một chút Lục Càn mỗi ngày hành trình!"

Váy xanh nữ tử lạnh nhạt nói.

Tốt

Thiếu niên áo trắng trực tiếp đứng dậy rời đi.

Rất nhanh, hạt nhân phủ truyền ra một đạo tin tức.

Vân Trạch quốc công chúa, sẽ tại ba ngày sau Chu Tước phố dài ném tú cầu chọn rể, chọn ra giai tế.

Tin tức này nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Tuy nói Vân Trạch quốc đã diệt, nhưng dù sao cũng là cái công chúa, nếu là thật sự có thể lấy được, đồ cưới cũng không ít, đầy đủ bình dân nhà nhảy lên trở thành cự phú.

Lại nói, kia Vân Trạch quốc công chúa là cái mỹ nhân tuyệt thế! Kia da thịt bóng loáng trắng nõn, thổi qua liền phá, phảng phất có thể bóp xuất thủy đến!

Trong lúc nhất thời, kinh thành vân động.

Một bên khác, một hàng Thiết Ngưu xe bay lao vụt như điện, đang chạy về kinh thành.

"U Tuyết, ngươi cũng không cần sốt ruột. Cái này Thiết Ngưu xe bay có chừng ba ngày lộ trình, liền có thể đến kinh thành."

Một cái toa xe phòng đơn bên trong, Phương Thiên lão đối tấp nập nhìn ra ngoài cửa sổ Phương U Tuyết ha ha cười nói.

Phương U Tuyết mím môi, ngọc Bạch Tú mặt hiện ra một tia ửng đỏ.

Phương Thiên lão trêu ghẹo nói: "Ngươi hẳn là lo lắng Lục Càn ở kinh thành trêu hoa ghẹo cỏ?"

Phương U Tuyết khuôn mặt trong trắng lộ hồng, tựa như tháng tư hoa đào: "Ta là sợ những cái kia ong bướm vọt tới bên cạnh hắn. Mặt khác, ta để Minh Nguyệt hỗ trợ nhìn xem hắn."

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng có một tia bất an.

Là ảo giác sao?.