Chương 288: Tú cầu chọn rể

Chương 288: Tú cầu chọn rể

Sau ba ngày, Huyền Kinh thông thiên tường thành thấy ở xa xa.

Phương U Tuyết theo Phương Thiên lão hạ Thiết Ngưu xe bay, thẳng đến nam ngoại thành môn.

"Kì quái, Thần Dũng vương là ai? Chẳng lẽ bệ hạ lại phong một cái khác họ vương?"

Phương Thiên lão vểnh tai, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi.

Rất nhanh, bọn hắn đến cửa thành chuẩn bị xếp hàng vào thành.

Bên cạnh một đôi ra khỏi thành du ngoạn thư sinh đối thoại truyền vào trong tai: "Lưu huynh, hôm nay chính là Vân Trạch quốc công chúa ném tú cầu chọn rể, chúng ta ra khỏi thành cầu thần bái Phật quá thua lỗ! Đi đón tú cầu a! Nói không chừng tú cầu liền rơi chúng ta trên đầu đâu!"

"Ha ha, nào có phần của chúng ta! Thần Dũng vương đi còn tạm được!"

Khác một người thư sinh lắc đầu thở dài.

Phương Thiên lão rốt cục nhịn không được, chắp tay hỏi: "Hai vị tiểu hữu, cái này Thần Dũng vương là ai? Là vừa phong khác họ vương sao?"

"Thần Dũng vương liền là Thanh Châu Thanh Dương quận trấn phủ ti Lục Càn!"

"Hắn đánh bại Quỷ La quốc cùng đại vận tuyệt thế thiên tài, Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc, tráng ta Đại Huyền uy danh, bệ hạ đặc biệt phong hắn làm Thần Dũng vương!"

Hai cái thư sinh một mặt kiêu ngạo, cùng có vinh yên dáng vẻ.

"..."

Phương Thiên lần trước nghe, không khỏi sững sờ, nhìn về phía Phương U Tuyết.

"Ta, thành Vương phi rồi?"

Phương U Tuyết trong lòng không hiểu vui mừng.

Bên cạnh một cái áo đen lão giả lại gần cười nói: "Hắc hắc, hai vị từ Trung Châu tới đi, lão phu nói cho ngươi một cái bí mật. Vị kia Thần Dũng vương, là bệ hạ con riêng! Làm sao, ngoài ý muốn hay không? Kinh hỉ hay không? Kích thích không kích thích?"

Phương Thiên lao: "..."

Phương U Tuyết: "..."

Lần này là thật là ngạc nhiên!

Phương Thiên lão khóe mắt co quắp một chút, bình phục trong lòng chấn kinh, liền vội vàng hỏi: "Lão tiên sinh, chuyện này là thật?"

"Đương nhiên là thật!"

Áo đen lão giả thần bí nói: "Mặc dù bệ hạ không nói rõ, nhưng Thần Dũng vương hiện tại là trấn phủ ti ti chủ, giám sát bách quan!"

Bên cạnh thư sinh cũng mở miệng nói bổ sung:

"Hắn còn thừa hoàng tử xe kéo xuất hành đâu!"

"Tông Nhân phủ cũng không có lên tiếng âm thanh! Vị kia Minh Nguyệt công chúa còn mỗi ngày đi theo Thần Dũng vương phía sau, khi đi hai người khi về một đôi, chậc chậc, xem xét liền là tỷ đệ tình thâm!"

Khi đi hai người khi về một đôi tỷ đệ tình thâm?

Phương U Tuyết nghe được một câu nói kia, trong lòng không hiểu hoảng hốt.

Cám ơn thư sinh về sau, hai người mang lòng tràn đầy nghi vấn, vào kinh thành.

A

Một bên khác, rời đi thư sinh tựa hồ nhớ lại cái gì: "Vị kia khuynh quốc khuynh thành băng mỹ nhân, có phải hay không liền là sáu năm trước võ tiến sĩ, Phương U Tuyết?"

"Trong truyền thuyết Thần Dũng vương chưa quá môn nương tử? Dáng dấp thật là dễ nhìn ! Bất quá, cũng quá lạnh! Đoán chừng chỉ có Thần Dũng vương loại kia kỳ vĩ nam tử mới có thể chịu được!"

Khác một người thư sinh lắc đầu than nhẹ.

...

Vảy vương phủ, mật thất.

Ngũ hoàng tử Triệu Lân, Bát hoàng tử Triệu Nhai, còn có thập nhất hoàng tử Triệu lan ngay tại mật đàm.

Bên cạnh, quốc trượng Lũng Lăng Du khí thế bao phủ, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

"Hoàng huynh, chúng ta làm như vậy thật không có vấn đề sao?"

Triệu lan thần sắc vẫn như cũ nhạt lạnh, hai đầu lông mày hiện ra một tia lo lắng.

"Thập Nhất đệ xin yên tâm."

Một thân trắng thuần y phục Triệu Nhai đong đưa ngọc phiến, đã tính trước cười một tiếng: "Chúng ta lại không có làm cái gì, chỉ là tìm một số người, đi trấn phủ ti cung cấp Ẩm Huyết kiếm manh mối, nhận lấy tiền thưởng mà thôi."

Triệu Lân đại mã kim đao, mục thả tinh quang: "Bát đệ nói không sai! Chúng ta cũng là một phen hảo tâm, trợ Thần Dũng vương 'Sớm ngày' phá án!"

Trong lúc nói chuyện, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Ha ha, vẫn là hoàng huynh cao minh!"

Triệu Nhai đong đưa ngọc phiến, thanh cười nói: "Phụ hoàng để Lục Càn làm trấn phủ ti ti chủ, là để hắn phá án, nếu như hắn một vụ án đều không phá được, vậy hắn đâu còn có mặt mũi tiếp tục làm xuống dưới! Chỉ sợ ngay cả kinh thành đều không sống được, muốn chạy trở về Thanh Châu!"

"Hừ! Con riêng lại như thế nào, cắt hắn cánh chim, còn không phải một người cô đơn, hắn muốn làm Hoàng đế, chờ hắn tu luyện thành Võ Thánh rồi nói sau! Thiên hạ này, cái nào đến phiên một cái con riêng đến ngồi!"

Triệu Lân hừ lạnh nói.

"Ha ha ha, Ngũ hoàng huynh câu nói này thật sự là nói đến tâm ta khảm bên trong đi!"

Bát hoàng tử Triệu Nhai cuồng dao ngọc phiến, một mặt đắc ý.

Cái này, một bên Lũng Lăng Du nhíu mày nói: "Tuy nói như thế, nhưng ba người các ngươi dù sao cũng phải tu luyện đi! Các ngươi luyện võ tư chất không tệ, đều là mười ba tuổi tả hữu đột phá cương khí, tương lai pháp tướng đều có thể!"

"Lũng trưởng lão nói đúng! Lần sau nhất định!"

Bát hoàng tử Triệu Nhai bá một chút thu về ngọc phiến, đứng dậy chắp tay một cái nói: "Vân Trạch quốc công chúa linh quỳ ném tú cầu canh giờ không sai biệt lắm đến, bổn vương trước cáo từ."

Dứt lời quay người ra mật thất.

"Lần sau nhất định."

Thập nhất hoàng tử Triệu lan đứng dậy, thần sắc nhạt lạnh chắp tay cũng muốn đi.

Lũng Lăng Du nhíu mày lại: "Lan vương, ngươi hẳn là còn si mê đánh cờ vây một đạo? Tha thứ lão phu nói thẳng, ngươi thật không phải khối này liệu, vẫn là luyện võ đi!"

"Làm phiền Lũng trưởng lão quan tâm!" Triệu lan ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp phất tay áo rời đi.

Gặp đây, Lũng Lăng Du sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Ông ngoại, làm gì lo lắng thay hắn. Ta cái này liền đi tu luyện." Triệu Lân chắp tay cười nói.

Lũng Lăng Du gật gật đầu, miễn cưỡng lộ ra mỉm cười.

Đột nhiên, quản gia nóng nảy thanh âm tại bên ngoài truyền đến: "Bẩm báo điện hạ, tiểu Vương phi cùng đại vương phi đột nhiên cãi vã, huyên náo túi bụi, hiện tại cũng đánh nhau, phá hủy bảy tám gian phòng ở, tiểu nhân làm sao cản đều ngăn không được."

"Cái gì? Hai cái này bại gia nương môn! Nhanh đi!"

Triệu Lân biến sắc, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy trống rỗng mật thất, Lũng Lăng Du đột nhiên minh bạch Triệu Huyền Cơ vì cái gì xem trọng cái kia Lục Càn.

Bởi vì, không phải tuyệt thế thiên tài, căn bản không có khả năng một bên tu luyện, một bên một ngày trăm công ngàn việc làm hoàng đế.

...

"Vẫn là không manh mối sao?"

Trấn phủ ti bên trong, Lục Càn đang ngồi ở án thủ về sau, nghe thủ hạ báo cáo.

"Bẩm đại nhân, trong vòng ba ngày, hết thảy 562 người đến đây cung cấp manh mối, nhưng trải qua thuộc hạ cả đám người kiểm chứng, đều là vô dụng hư giả tin tức."

Một cái ngân giáp bộ khoái chắp tay bẩm báo nói.

"Được, đi xuống trước đi."

Lục Càn khẽ nhíu mày, phất phất tay.

Vâng

Ngân giáp bộ khoái khom người trở ra.

"Không nên a... Trăm vạn hoàng kim, đống nhộn nhịp thị bên trong, thế mà tìm không thấy một điểm manh mối?"

Một bên Triệu Minh Nguyệt ngồi tại cao trên ghế, quơ bàn chân nhỏ, miệng bên trong gặm một cây băng đường hồ lô: "Lục Càn, có phải hay không Tiền thiếu rồi? Phải không ta đem ta tiền riêng cho ngươi, hỏi lại mẫu phi yếu điểm, còn có thể giúp ngươi góp cái hai mươi vạn lượng hoàng kim."

"Này cũng không cần."

Lục Càn híp híp mắt, thần sắc túc lạnh: "Ta chiêu này đánh cỏ động rắn có lẽ sai! Con rắn kia, bị sợ quá chạy mất, hoặc là đã bị hù sợ, ẩn núp đi!"

"Hì hì, mới ba ngày mà thôi, nào có nhanh như vậy... Ai nha, thật chua."

Triệu Minh Nguyệt dát băng cắn rơi nửa khắc băng đường hồ lô, lập tức chua đến quai hàm đều phồng lên.

"Cũng đúng, làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

Lục Càn đứng dậy, nhìn xuống ngoài cửa màn đêm rơi xuống, tinh hà phủ lên: "Đi thôi, về vương phủ, Minh Nguyệt ngươi cùng ta cùng đi sao?"

Tốt

Triệu Minh Nguyệt nhảy lên rơi xuống, đi theo Lục Càn bên cạnh  vừa ăn mứt quả  vừa hừ phát tiểu ca, rất là khoái hoạt hài lòng.

Mới vừa đi tới trấn phủ ti cửa lớn, một quản gia cẩm y lão ông đi lên phía trước, chắp tay bái nói: "Lão phu chính là trong kinh Lễ bộ hữu thị lang, bái kiến Thần Dũng vương, Minh Nguyệt công chúa, lão gia nhà ta nghĩ..."

"Không thể muốn!"

Triệu Minh Nguyệt lập tức mở miệng đánh gãy, một tay kéo lại Lục Càn: "Thần Dũng vương đã có chưa quá môn nương tử, lão gia các ngươi đôi kia song bào thai nữ nhi liền để cho người khác đi!"

Hả? Song bào thai?

Lục Càn tầm mắt vừa nhấc, hai con ngươi có chút tỏa ánh sáng.

Không đợi hắn nói chuyện, Triệu Minh Nguyệt ý vị thâm trường ánh mắt nghiêng nghiêng nhìn qua: "Thần Dũng vương, ngươi muốn đi xem đôi kia song bào thai sao?"

"Nhà ta đại tiểu thư, Nhị tiểu thư đều là dịu dàng như nước bích nhân, một mực ngưỡng mộ Thần Dũng vương, còn xin Thần Dũng vương..."

Cái này, cẩm y lão ông vội vàng nói.

Lục Càn mỉm cười: "Ngàn dặm nhân duyên đường quanh co, ngày sau hữu duyên, tự nhiên sẽ gặp mặt."

Dứt lời, trực tiếp vọt bắn đi ra  lên xe kéo.

Triệu Minh Nguyệt sưng mặt lên trứng, trừng quản gia một chút, mũi chân điểm nhẹ, chui vào xe kéo ở trong.

Sau đó, theo nghi trượng thị vệ nhất thanh thanh hát, khổng lồ xe kéo chạy động.

"Làm sao? Là tại tức giận ta quấy nhiễu ngươi nhân duyên, phải không, ta cho băng đường hồ lô ngươi ăn, làm bồi thường như thế nào?"

Trên xe kéo, Triệu Minh Nguyệt đem gặm đến một nửa băng đường hồ lô đưa qua đến, cười mắt như nguyệt, linh động giảo hoạt, lóe một tia bắt trêu người ý cười.

Lục Càn nhìn nàng một cái, thừa dịp nàng không chú ý, bỗng nhiên mở ra chén canh lớn miệng lớn, một ngụm đem băng đường hồ lô tính cả cây gỗ cắn vào miệng bên trong.

Mấy lần nhấm nuốt, ngay cả mứt quả mang cây gỗ ăn vào trong bụng.

Thoáng chốc, Triệu Minh Nguyệt khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Lục Càn gặp nàng an tĩnh lại, cũng liền xuất ra quyển cổ thư kia bí tịch, tiếp tục tham ngộ tầng thứ ba Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Chỉ chốc lát sau, một người thị vệ cưỡi ngựa bẩm báo nói: "Ti chủ, phía trước Chu Tước phố dài dòng người chen chúc, Vân Trạch quốc công chúa tại ném tú cầu chọn rể, chúng ta đi vòng vẫn là..."

"Đi vòng hồi phủ."

Lục Càn tiếp tục cúi đầu chuyên tâm lĩnh hội.

Cái gì cẩu thí chọn rể, cái nào so ra mà vượt thực lực mình tăng lên tới hăng hái.

Nhưng mà, xe kéo còn không đi vòng, Lục Càn đột nhiên cảm giác được huyết dịch có chút phát nhiệt sôi trào, thần hồn chỗ sâu tuôn ra một loại quen thuộc thôn phệ ba động.

Loại ba động này... Là long châu!

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngừng!"

Dứt lời, thân hình linh động lóe lên, lóe ra xe kéo, dưới chân đạp một cái, cả người phóng lên tận trời, bắn ra cái kia dẫn dắt thần hồn phương hướng.

Triệu Minh Nguyệt theo sát mà tới..