Chương 289: A, tú cầu chạy thế nào đến ta trong ngực

Chương 289: A, tú cầu chạy thế nào đến ta trong ngực

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn liền đứng ở một tòa trà lâu đỉnh tiêm mái cong bên trên.

Đỉnh đầu là óng ánh khắp nơi tinh không, thiếu nguyệt treo chân trời, bỏ ra sáng trong thanh huy.

Đêm xuân gió rét thổi tới, khiến người ta cảm thấy một tia lạnh buốt.

Tại phía trước Chu Tước phố dài chính giữa, một tòa lầu cao treo đầy đèn lồng, phản chiếu tứ phương một mảnh trắng sáng như ban ngày.

Cái này, cao lầu bốn phía đã vây lên vải đỏ, trống đi một phiến lớn địa phương.

Vải đỏ bên ngoài, chật ních đến tham gia náo nhiệt thư sinh, phú ông, kiếm khách, Đồ Tể, quan gia tiểu thư. . . Thậm chí còn có hoa lâu nữ tử.

Trong đám người, không ít người đã vội vã không nhịn nổi, la hét muốn tiếp tú cầu, lại bị tuần thành úy cản trở.

"Cho ngươi!"

Triệu Minh Nguyệt nhảy lên mà đến, rơi xuống Lục Càn bên cạnh, đưa tới một tờ bao hắc hạt dưa.

Được

Lục Càn tiếp nhận, ngồi xuống, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tú Lâu tầng thứ ba.

Hai người bắt đầu gặm hạt dưa, chờ lấy trò hay mở màn.

Đang

Một tiếng đồng la giòn vang, vang vọng phố dài.

Lầu ba đóng chặt cửa gỗ đẩy ra, mấy cái thân mang cẩm y xinh đẹp thiếu nữ bước liên tục nhẹ nhàng đi tới, chia nhóm hai bên.

Trong đó một cái áo xanh thị nữ đi đến điêu lan bên cạnh, thanh tiếng nói: "Các vị, hôm nay là ta nô châu Linh Quỳ công chúa ném tú cầu, chọn tuyển giai tế ngày vui. Vị nào công tử có thể tiếp vào nhà ta công chúa bỏ xuống tú cầu, liền lập tức thành thành thân, trở thành công chúa rể hiền, đưa đến vương phủ tại chỗ bái đường động phòng. Phía dưới, cho mời Long Quỳ công chúa."

Nghe tiếng, lập tức tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía lầu ba.

Vạn chúng chú mục phía dưới, một vị người mặc nước thanh lam tú váy xoè tuổi trẻ nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhưng gặp nàng dung mạo thanh lệ, khí chất cao nhã, một đôi nước mắt phảng phất chiếu đến hai vòng Minh Nguyệt, ôn nhu động người.

Ánh trăng chiếu rọi tại nàng trắng hơn tuyết trên da thịt, trong suốt như ngọc, tựa như đang phát sáng đồng dạng.

"Quả thật như nghe đồn lời nói, cái này Vân Trạch quốc công chúa dáng dấp rất là đẹp mắt, như nước làm mỹ nhân. Lục Càn ngươi cảm thấy thế nào?"

Triệu Minh Nguyệt dùng tay đụng đụng Lục Càn bả vai.

"Xác thực thật đẹp mắt."

Lục Càn song đồng co lại thành một đạo đường dọc, nhàn nhạt gật đầu: "Bất quá, trong mắt ta, U Tuyết cùng ngươi cũng so với nàng đẹp mắt ba ngàn lần."

"Hì hì, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta cái này bao hạt dưa đều cho ngươi."

Triệu Minh Nguyệt cười mắt cong cong, rất là sảng khoái đem trong ngực hạt dưa phóng tới Lục Càn trên tay.

Cái này, vị kia Linh Quỳ công chúa thoáng hạ thấp người hành lễ, nôn âm như châu: "Tiểu nữ tử Linh Quỳ, đa tạ chư vị công tử cổ động."

Thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra, dễ nghe êm tai.

Dứt lời, bên cạnh áo xanh thị nữ tiến lên một bước nói: "Chư vị công tử khán quan, tối nay tuy nói là tú cầu chọn tế, nhưng công chúa cũng không muốn chọn cái nhát như chuột hạng người bình thường làm mình vị hôn phu. Bởi vậy, chư vị muốn ra trận tiếp tú cầu, cũng phải có trải qua cân lượng mới được!"

Trong lúc nói chuyện, một người thị vệ đi ra Tú Lâu, giơ một cái thẻ bài tại Tú Lâu trước không dạo qua một vòng.

Đám người mượn đèn đuốc xem xét, phát hiện bên trên liệt lấy ba điều kiện.

Võ sinh, tú tài, tiểu Phú.

Lập tức, trong đám người vang lên một mảnh reo hò bạo động, nguyên lai tưởng rằng có nhiều hà khắc, không nghĩ tới thế mà đơn giản như vậy.

Đương đương đương!

Ba tiếng tiếng chiêng vang, thị vệ bắt đầu thả người vào sân.

Đợi không sai biệt lắm có nửa canh giờ, Tú Lâu phía trước kia một mảng lớn sân bãi trong nháy mắt chật ních nam tử, già trẻ đều có.

"A, ta kia bát hoàng huynh thế mà cũng tới tham gia náo nhiệt, còn mang theo mười cái vương phủ hộ vệ, quả thực chơi xấu a!"

Triệu Minh Nguyệt ánh mắt trong đám người đảo qua, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Nghe vậy, Lục Càn thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, quả nhiên phát hiện một người mặc áo trắng, nhẹ lay động ngọc phiến tuấn lãng thiếu niên lang.

Chính là Bát hoàng tử Triệu Nhai.

Triệu Nhai phía sau là Huyền Hoàng bảy mạch bên trong mặt trời mới mọc một mạch, còn có Giang Bắc ba châu thế gia ủng hộ, thế lực chỉ so với cái kia Ngũ hoàng tử Triệu Lân yếu một điểm.

"Lục Càn, ngươi không đi xuống đoạt sao? Đây chính là công chúa nha!"

Triệu Minh Nguyệt đụng đụng Lục Càn bả vai, cười trong mắt tựa hồ lộ ra khác ý vị.

"Không đáng."

Lục Càn lắc đầu, chỉ là híp híp mắt, phun ra ba chữ.

Đây chính là Vân Trạch quốc công chúa! Cưới nàng về nhà, vạn nhất nàng một ngày nào đó nhớ tới gia cừu quốc hận, vụng trộm ám toán hạ độc làm sao bây giờ?

Đồ đần mới cưới đâu!

Lục Càn ánh mắt như tiễn, nhìn chằm chằm vào Tú Lâu ba tầng một cái thị nữ bưng lấy vải đỏ sắt trên bàn.

Long châu. . . Là ở chỗ này.

Đó phải là tú cầu!

"Có gì đó quái lạ! Long châu thế mà đặt ở tú cầu bên trong?"

Lục Càn nhướng mày, phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Cái này, áo xanh thị nữ mở miệng nói: "Giờ lành đã đến! Người tới, điểm hương!"

Thanh âm rơi xuống, một thiếu nữ nâng đến lư hương, đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

Áo xanh thị nữ thanh tiếng nói: "Một nén nhang đốt xong thời điểm, tú cầu tại trên tay người nào, người đó là công chúa tốt nhất vị hôn phu. Mặt khác, nhà ta công chúa đã chuẩn bị xong đồ cưới, tổng cộng là hoàng kim ba vạn lượng, trân châu bảo thạch một rương, ngọc thạch đồ trang sức một rương, còn từng có trăm người hầu, càng có bí tịch võ công Địa giai đan dược vân vân. Chư vị, các ngươi có thể chuẩn bị."

Áo xanh thị nữ một tiếng rơi xuống, toàn bộ phố dài lập tức sôi trào lên.

Trong sân nam tử đều là trong mắt tỏa ánh sáng, đầy mặt hưng phấn đất ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiếp tú cầu.

Tại mọi người nhìn chăm chú, thị nữ đem tú cầu nâng đến Linh Quỳ công chúa trước mặt.

Linh Quỳ công chúa xốc lên vải đỏ, nâng lên cái kia ôm Hồng Lăng gấm tiêu tú cầu, nước mắt ánh mắt bắt đầu ở trong đám người dò xét không ngừng, tựa hồ có chút do dự dáng vẻ.

Giữa sân đám người xem xét, lập tức kêu la, la lớn:

"Công chúa, hướng bên này ném! Ta Lý mỗ mặc dù là cái mổ heo, nhưng để ngươi mỗi ngày ăn thịt tuyệt đối không có vấn đề!"

"Đừng tin hắn! Công chúa, hướng ta chỗ này ném, ta bán bánh hấp nuôi ngươi a!"

"Tốt một cái thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức mỹ nhân công chúa, tối nay Lương Thần cảnh đẹp, không biết công chúa có thể nguyện ý cùng tiểu sinh, ai nha, ai đá cái mông ta."

"Vô Lượng Thiên Tôn! Ai dám cùng bần đạo đoạt công chúa, bần đạo không để yên cho hắn!"

. . .

Giữa sân kêu loạn một đoàn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy đến, thấy Triệu Minh Nguyệt khanh khách cười không ngừng, nhánh hoa run rẩy.

Cái này, Tú Lâu ba tầng Linh Quỳ hơi vung tay, tú cầu bay vụt ra ngoài, nhìn về phía đám người.

Kia tốc độ kinh người, tựa như ra khỏi nòng như đạn pháo!

Hả

Lục Càn sắc mặt biến hóa.

Cái này tú cầu tối thiểu nặng một vạn ba ngàn năm trăm!

Ngay tại tú cầu vừa mới tuột tay trong nháy mắt, đã có người nhắm ngay thời cơ, đoạt động thủ trước!

"Ha ha, tú cầu là ta nha."

Nương theo lấy một tiếng cuồng tiếu, giữa đám người một cái đại hán áo đen nhảy lên một cái, như mãnh hổ nhào nguyệt, hung hăng chụp vào viên kia tú cầu.

Nào biết được, người vừa mới bay lên giữa không trung, liền bị tú cầu đập trúng.

Tựa như bị một viên vạn cân trọng thạch oanh trúng bình thường, người này toàn thân run lên, phun ra một ngụm máu tươi, ầm vang rơi xuống đất.

"Oa! Cái này không phải cái chiêu gì thân tú cầu, rõ ràng là giết người tú cầu! Chạy a!"

Có người gặp một màn này, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Lập tức, một đống thư sinh ầm vang tan tác như chim muông, giữa sân người cơ hồ thiếu một nửa.

"Bất quá là vạn cân tú cầu mà thôi! Nhìn bần tăng Bôn Lôi thủ!"

Tại lúc này, một tiếng Lôi Đình chấn uống vang lên, trong đám người chui ra một người đầu trọc, nhanh như chớp giật, đại thủ tựa như quạt lá cọ, ôm hướng cái kia sắp rơi xuống đất tú cầu.

"Chết con lừa trọc, dám cùng bần đạo đoạt công chúa? Nhìn phất trần!"

Người mặc hắc bạch đạo bào lão đạo sĩ trong đám người đấu gãy loé sáng, tựa như một đuôi trơn trượt cá con, lập tức lẻn đến tú cầu bên cạnh, trong tay phất trần tựa như bạch xà, cuốn về phía tú cầu.

Ầm

Một tiếng cương khí kích đụng, tú cầu bị hung hăng đánh bay bắt đầu, nghiêng nghiêng kích xạ ra ngoài.

"Ha ha ha! Đến sớm không bằng đến đúng lúc! Cái này tú cầu là ta trong mây Phi Hồng la vạn hưng rồi!"

Đột nhiên, nơi xa một cái trong tửu lâu bay vụt ra một đạo tuyết trắng thân ảnh, giẫm lên quần chúng vây xem đầu, liền muốn đi đoạt tú cầu.

Nào biết được, còn không bay vào giữa sân, một cái tay đột nhiên duỗi ra, cầm ra chân của hắn hướng trên mặt đất hung hăng vung mạnh một đập.

Phịch một tiếng nổ vang.

Cái này la vạn hưng trên mặt đất ném ra một cái hình người.

Xuất thủ người là cái bá khí đại nương: "Hừ! Không biết sống chết, ngay cả lão nương vừa mới làm tóc cũng dám giẫm!"

Trong lúc nhất thời, nháo kịch nổi lên bốn phía.

Viên kia tú cầu bị nhiều người Cương Khí cảnh võ giả kích đụng, tranh đoạt, ở trên bầu trời phóng tới vọt tới.

Cảm giác liền cùng đánh bóng chuyền đồng dạng.

Theo lư hương bên trong một nén nhang phi tốc thiêu đốt, càng ngày càng nhiều người xuất thủ, giữa sân bộc phát ra từng tiếng âm bạo, cuồng phong nổi lên bốn phía, phố dài đánh rách tả tơi.

Tú cầu trên đỏ đầu trang sức màu cũng nổ nát vụn, hiển lộ ra bản thể, là khỏa nắm đấm lớn trứng đá.

Mỗi một lần trứng đá bay ra, tốc độ kinh người, có thể so với Cương Khí cảnh bảy tám chục khiếu công kích.

Kia uy lực khủng bố, trực tiếp dọa đến tham gia náo nhiệt người xa xa né tránh, căn bản không dám tới gần.

Giữa sân tranh tú cầu võ giả dần dần biến thiếu.

"Xuất thủ!"

Giữa sân, Bát hoàng tử Triệu Nhai liếc qua cũng nhanh đốt xong dài hương, hừ lạnh phát lệnh.

Chỉ một thoáng,  quanh người hắn mười cái hộ vệ đồng thời oanh bắn đi ra, phá tan trên bầu trời những cái kia tranh đoạt võ giả trên thân.

Tại cái này trong chớp mắt, Triệu Nhai khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nghĩ đến Vân Trạch quốc công chúa, hoàng phi nước nhuận thân thể, bỗng nhiên nhảy lên phóng lên tận trời sáu trượng có hơn cao.

Đại thủ như ôm tước, nhẹ nhàng quơ tới, đem trứng đá chép trong tay.

Không đợi trên mặt hắn đắc ý hiển hiện, trứng đá mặt ngoài bỗng nhiên lóe ra một đạo màu lam điện quang, đánh trên tay hắn.

A

Kêu đau một tiếng, Triệu Nhai bỗng nhiên dùng sức đem tú cầu quăng bay ra đi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, tú cầu bay ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lướt ngang sáu mươi trượng, rơi xuống một cái nóc nhà mái cong trên ăn hạt dưa anh tuấn nam tử trong ngực.

Hương, đốt hết.

Đám người bên ngoài, mặt lạnh như sương Phương U Tuyết ôm vòng tay ngực, ánh mắt băng hàn..