Chương 290: Thật là lớn âm mưu

Chương 290: Thật là lớn âm mưu

(⊙_⊙)

Nóc nhà mái cong bên trên, Lục Càn cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực trứng đá, trong miệng gặm mở qua tử xác còn dính tại trên môi.

A, tú cầu vì cái gì chạy đến ta trong ngực?

Sau một khắc, đinh một tiếng giòn vang trong đầu vang lên:

"Phát hiện thần vật? ? ? Nhưng hối đoái hai ngàn điểm anh hùng."

Đây tuyệt đối là long châu không thể nghi ngờ!

So Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát kia bồ câu trứng còn muốn lớn hơn mấy lần.

Bên cạnh, Triệu Minh Nguyệt có chút mở to con mắt, sợ hãi than nói: "Lục Càn, nguyện cho là ngươi đối U Tuyết trung trinh không hai, không nghĩ tới ngươi lại là cái ba tâm hai ý, khẩu thị tâm phi hoa tâm củ cải! Ngươi thế mà còn băn khoăn vị công chúa kia thân thể!"

". . ."

Lục Càn im lặng phản bác.

Tại long châu bay tới trong nháy mắt, hắn là muốn ra tay một quyền đánh bay.

Nào biết được, trong thần hồn loại kia thôn phệ long châu xúc động quá cường đại, ngăn chặn hắn đưa tay.

"Nếu như ta nói, ta là không nguyện ý ngươi tin không?"

Lục Càn trừng mắt một trương thuần khiết vô tội mặt, nhìn về phía đám người bên ngoài Phương U Tuyết.

Hừ

Đám người bên ngoài, Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, ôm vòng tay ngực, quay đầu đi chỗ khác.

Cái này, bốn phương tám hướng vô số đạo kinh ngạc ánh mắt phóng tới, bạo động như nước thủy triều:

"Nhìn, là Thần Dũng vương!"

"Không nghĩ tới là Thần Dũng vương cướp được tú cầu!"

"Không hổ là Thánh Long chi thể nam nhân, ngay cả trời cao đều như thế chiếu cố, không xuất thủ, tú cầu mỹ nhân tự động chạy đến trong ngực hắn."

"Không sai không sai, lại là một đoạn giai thoại lương duyên, ngày mai lão phu thuyết thư lại có thể đổi mới một cái phiên bản."

. . .

"Chúc mừng Thần Dũng vương giành được tú cầu!"

Tú Lâu ba tầng, áo xanh thị nữ trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, thanh hát nói.

Tại bên cạnh nàng, vị kia Linh Quỳ công chúa nhìn Lục Càn một chút, nước gương mặt non nớt nổi lên hiện ra một tia đỏ bừng, bộ dạng phục tùng cúi đầu.

Tựa như sắp xuất giá tiểu nương tử.

Đương đương đương!

Nương theo lấy đồng la một vang, Tú Lâu bên trong một chi dàn nhạc đi ra, kết hôn hỉ nhạc vang lên, còn có đỏ chót cỗ kiệu mang ra ngoài.

Vị kia Linh Quỳ công chúa cũng đắp lên đỏ khăn cô dâu, nhẹ nhàng nhảy lên, bay xuống Tú Lâu, tại thị nữ nâng đỡ hạ lên cỗ kiệu.

"Thần Dũng vương, mời lên mã."

Áo xanh thị nữ xa xa hướng về Lục Càn chắp tay nói.

"Hì hì, Thần Dũng vương, ngươi còn không đi theo Linh Quỳ công chúa bái đường thành thân?" Bên cạnh Triệu Nguyệt Minh cười hì hì ồn ào nói.

Tốt

Tại ánh mắt mọi người phía dưới, Lục Càn ôm trứng đá, nhảy lên bay xuống trà lâu, rơi xuống đỏ chót cạnh kiệu tuấn mã bên trên.

"Lên kiệu!"

Cùng với áo xanh thị nữ một tiếng tuân lệnh, đỏ chót cỗ kiệu nâng lên, kết thân đội ngũ hướng hạt nhân phủ xuất phát.

Đám người tự động tách ra một con đường.

Vô số đạo cực kỳ hâm mộ ánh mắt ném tụ trên người Lục Càn, còn có không ít người chắp tay chúc mừng.

"Hừ! Làm người làm áo cưới!"

Trong đám người, nhìn xem đỏ chót cỗ kiệu đi xa, Triệu Nhai tràn đầy không cam tâm hừ lạnh một tiếng.

Đúng lúc này, một cái thiếu niên áo trắng lang từ Tú Lâu bên trong đi ra, vô cùng khiêm tốn đem Triệu Nhai mời đến Tú Lâu bên trong.

Người này chính là Vân Trạch quốc Thái tử linh thú.

Rất nhanh, Triệu Nhai mặt mũi tràn đầy vui mừng đất từ Tú Lâu đi cửa sau ra, mang theo một đám hộ vệ, theo linh thú thẳng đến hạt nhân phủ.

Giờ này khắc này, Triệu Minh Nguyệt cũng phát hiện Phương U Tuyết, thả người nhảy lên, rơi xuống Phương U Tuyết bên cạnh, kinh nghi nói: "A, U Tuyết, ngươi làm sao không tức giận? Tướng công của ngươi muốn cùng người bái đường thành thân!"

Phương U Tuyết thần sắc nhạt Lãnh Bình tĩnh: "Hắn nếu là có ý xuất thủ, chỉ sợ sớm đã cướp được tú cầu. Căn bản sẽ không đợi đến hương đốt xong."

Nghe nói như thế, Triệu Minh Nguyệt không khỏi cảm thán: "Lục Càn tên kia thật sự là đi mười đời vận khí cứt chó, mới nhặt được ngươi như thế một cái quan tâm thông minh nương tử!"

"Đi! Chúng ta cũng đi hạt nhân phủ! Chỉ sợ sẽ có sự tình phát sinh!"

Phương U Tuyết nhíu mày lạnh nhạt nói.

Triệu Minh Nguyệt gật gật đầu, mơ hồ cũng phát giác được một điểm chỗ không đúng.

Thế là, hai người còn có Phương Thiên lão, lại thêm hết thảy tham gia náo nhiệt ăn nhờ, đi theo kết thân đội ngũ đi lên phía trước.

Trên đường đi còn có không ít tiểu hài hài đồng chạy tới, đoạt kia kẹo mừng, chúc mừng mười phần.

Sau nửa canh giờ, đám người rốt cục đi vào giăng đèn kết hoa hạt nhân phủ.

"Cho mời công chúa xuống kiệu."

Áo xanh thị nữ nhất thanh thanh hát, đỏ chót cỗ kiệu rèm châu xốc lên.

Tại lốp bốp trong tiếng pháo, che kín vải đỏ đầu Linh Quỳ cất bước đi ra cỗ kiệu.

Nhưng quỷ dị chính là, nàng đột nhiên bỗng nhiên xốc lên đỏ khăn cô dâu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kinh nghi bất định ánh mắt bốn phía bắn phá, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đám người mắt lộ vẻ kinh ngạc, kết thân dàn nhạc thanh âm cũng ngừng lại.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên xoay đầu lại, đầy rẫy hận ý đất phun ra hai chữ: "Lôi hiện!"

Sau đó nàng cắn nát trong hàm răng túi độc.

Vừa dứt lời, Lục Càn trên tay trứng đá bỗng nhiên 'Tạch tạch tạch' vỡ ra, hòn đá tróc ra, hiển lộ ra một viên hạch đào lớn đen như mực hạt châu.

Tại hắc trong hạt châu, có hình rồng hư ảnh chợt lóe lên.

Oanh

Theo một tiếng trầm thấp Lôi Minh, ngàn vạn màu lam hồ quang điện từ đen như mực trong hạt châu đổ xuống ra, trong nháy mắt lan tràn Lục Càn toàn thân.

Lục Càn như gặp phải lôi cấp bách bình thường, cả người lẫn ngựa lập tức cứng đờ.

Cường đại dòng điện lập tức tràn ngập tứ tán toàn trường, tất cả mọi người cảm giác được lông tơ đứng thẳng, toàn thân run lên.

Cửu thiên tinh không phía trên, một vài ngàn mẫu lớn lôi vân vòng xoáy tại thời gian cực ngắn bên trong ngưng kết, từng đạo ngân xà thiểm điện lấp lóe cuồng vũ, xé rách bầu trời.

Gió lốc nổi lên bốn phía.

Tại kia lôi vân vòng xoáy trung tâm, một đoàn kinh khủng lôi cầu, lóe ra ngàn vạn lôi quang, tản mát ra vô cùng năng lượng ba động khủng bố!

Hết thảy trước mắt, tựa như ngày tận thế tới, lại như tiên nhân độ kiếp.

Mà đoàn kia năng lượng tỏa định, rõ ràng là long châu nơi tay Lục Càn!

Như thế kinh biến, trong nháy mắt kinh động đến vô số cường giả, từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng bay tới, liền muốn xuất thủ cứu người.

Nhưng cảm ứng được lôi vân vòng xoáy bên trong hủy thiên diệt địa kinh khủng lôi cầu, bọn hắn dọa sợ.

Đó là ngay cả Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đều có thể một kích diệt sát doạ người uy lực!

Chỉ có Võ Thánh, mới có thể phá diệt ngăn cản.

Nhưng tới kịp sao?

Mắt thấy lôi cầu sắp đánh xuống, toàn thân quấn lấy màu lam hồ quang điện Lục Càn trong mắt lãnh quang lóe lên, mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, hối đoái."

Bá

Điểm anh hùng số lượng nhảy một cái, biến thành 3,261.

Lục Càn trên người màu lam hồ quang điện dung nhập thể nội, triệt để biến mất.

Trên chín tầng trời kinh khủng lôi cầu phảng phất đã mất đi mục tiêu, ngây ra một lúc, sau đó cùng kia lôi vân vòng xoáy cùng một chỗ không cam lòng tiêu tán.

Sáng chói tinh hà lại xuất hiện.

Hừ

Lục Càn đem long châu hướng trong ngực một thăm dò, móc ra ống trúc kéo một phát.

Hưu một tiếng.

Kim sắc hỏa diễm bay lên trời, tại thiên không nổ làm to lớn vô cùng mũi tên đồ án, phi tốc lấp lóe, ngàn dặm có thể thấy được.

Đây là trấn phủ ti tối cao, khẩn cấp nhất tín hiệu.

Thoáng chốc ở giữa, Huyền Kinh chấn động.

Vô số đạo lưu quang bay vụt tới, ầm vang rơi xuống bốn phía.

"Trấn phủ ti phá án! Không cho phép ai có thể, tại chỗ ôm đầu nằm xuống! Nếu có chống lại, giết chết bất luận tội!"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh sắc bén, bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân.

Sau đó, hắn nhảy lên bay ra, bắn tới ngã xuống đất Linh Quỳ bên cạnh, đưa tay hướng nàng cái cổ tìm tòi.

"Ngươi không sao chứ?"

"Lục Càn ngươi không sao chứ?"

Phương U Tuyết Triệu Minh Nguyệt tề xạ mà đến, rơi xuống Lục Càn bên cạnh, đầy mặt lo lắng.

Một bên khác, Phương Thiên lão ánh mắt cảnh giác tảo xạ bốn phía cao thủ, thả ra khí thế cường đại, ngăn cản bọn hắn tới gần.

"Ta không sao. Chỉ là. . ."

Lục Càn thu tay lại đứng dậy, hai con ngươi thâm trầm u lãnh: "Cái này Vân Trạch quốc công chúa, đã chết!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía bách tính xôn xao biến đổi.

Vừa rồi động tác mau lẹ kinh biến bọn hắn còn không kịp phản ứng, cái này Vân Trạch quốc công chúa liền chết? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Oanh

Một vệt kim quang phóng tới, ầm vang rơi vào Lục Càn bên cạnh, hiện ra một cái gầy gò mặt đen lão giả, chính là trấn phủ ti Đạm Đài Cung.

Tùy theo mà đến, còn có vài chục nói thất thải lưu quang, hạ xuống bốn phía.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đạm Đài Cung thần sắc nghiêm nghị hỏi.

"Ta gặp chuyện!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ, chỉ chỉ trên đất Linh Quỳ thi thể: "Hành thích người là Vân Trạch quốc công chúa Linh Quỳ! Hung khí, liền là viên này long châu!"

Dứt lời, hắn móc ra đen như mực hạt châu.

Nhìn thấy long châu, Đạm Đài Cung con ngươi co rụt lại, toàn thân hơi chấn động một chút, một cỗ cường đại ba động lập tức từ quanh người hắn phát ra lái đi.

"Trấn phủ ti bộ khoái nghe lệnh, đem phương viên mười dặm người, tất cả đều mang về trấn phủ ti hỏi thăm! Nếu như có người phản kháng, trực tiếp chém giết!"

Sau một lát, Đạm Đài Cung mặt đen như cacbon, ra lệnh một tiếng.

Sát khí bừng bừng thanh âm truyền ra, lộ ra một cỗ chấn nhiếp thần hồn, làm cho lòng người sinh sợ hãi huyền diệu lực lượng.

Vâng

Trên bầu trời mấy chục đạo thất thải lưu quang cao giọng lĩnh mệnh.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Rất nhanh, tiếng vó ngựa vang lên, từ bốn phương tám hướng vọt tới, hơn vạn cái ngân giáp bộ khoái tựa như dòng lũ xoắn tới, đem hạt nhân phủ phương viên mười dặm tất cả đều bao phủ.

Bốn phía bách tính tất cả đều ôm đầu ngồi xổm đất, câm như hến.

Bầu không khí một mảnh túc sát, yên tĩnh.

Coong

Một tiếng thanh thúy kiếm minh.

Lục Càn mặt không biểu tình, rút kiếm ra khỏi vỏ, đặt tại áo xanh thị nữ trên cổ.

"Đại nhân, nô tỳ, nô tỳ cái gì cũng không biết a!"

Cảm giác được trên da băng lãnh lưỡi kiếm, áo xanh thị nữ quỳ trên mặt đất, dọa đến toàn thân đều đang phát run.

"Nói! Tú cầu chọn rể, là chủ ý của người nào?"

Lục Càn thanh âm băng hàn giống Cửu U hàn phong.

"Đúng đúng là. . . là. . . Hoàng phi chủ ý." Áo xanh thị nữ run giọng đáp.

"Đi! Mang ta đi tìm hoàng phi!"

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Một chén trà về sau, hắn tại vương phủ Tây Sương phòng mật thất bên trong, thấy được hai cỗ thi thể.

Một bộ là Vân Trạch quốc Thái tử linh thú, một bộ là Vân Trạch quốc hoàng phi..