Chương 291: Sự tình làm lớn

Chương 291: Sự tình làm lớn

Vân Trạch quốc Thái tử Linh Thú đổ vào mật thất góc trái trên cùng rơi, hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt.

Bên mồm của hắn, chảy một đám ngưng kết máu tươi.

"Xương ngực tâm mạch đứt đoạn, là cường đại lực quyền chấn vỡ, không có phản kháng phòng ngự đánh nhau vết tích."

Đạm Đài Cung đứng dậy, cau mày phun ra một câu.

Lục Càn cầm chuôi kiếm, đứng tại cổng bên cạnh, bình tĩnh nhìn qua hoàng phi thi thể, thần sắc băng lãnh.

Cái này hoàng phi là bị người dùng trảo công bóp gãy cái cổ mà chết, cũng không có phản kháng.

Nhưng càng mấu chốt, là trên thi thể quần áo lộn xộn, tựa hồ trước khi chết từng từng chịu đựng xâm hại lăng nhục.

"Bẩm ti chủ, hỏi rõ ràng."

Cái này, một cái ngân giáp lão giả bay vụt tới cửa, chắp tay cúi đầu nói, thần sắc có chút quái dị.

Nói

Lục Càn lạnh lùng phun ra một chữ.

Vâng

Ngân giáp lão giả bái nói: "Căn cứ quản gia, thị vệ, còn có tỳ nữ khẩu cung, Vân Trạch quốc Thái tử Linh Thú tại ba khắc đồng hồ trước đó hồi phủ, còn dẫn Bát hoàng tử cùng hộ vệ của hắn. Nhưng một chén trà về sau, Bát hoàng tử liền cùng hộ vệ của hắn rời đi. Sau đó, Linh Thú, còn có cái kia hoàng phi tiếp tục phân phó hạ nhân chuẩn bị lễ đường."

"Ba khắc đồng hồ?"

Lục Càn hơi nheo mắt.

Ba khắc đồng hồ cũng chính là bốn mười lăm phút.

Hắn kết thân đội ngũ từ Chu Tước phố dài về hạt nhân phủ đi nửa canh giờ, cũng chính là một cái giờ.

Cái này, ngân giáp lão giả tiếp tục nói: "Ước chừng là hai khắc đồng hồ trước, Linh Thú, còn có hoàng phi cũng làm người ta trông coi sân nhỏ, không khiến người ta đi vào, liền rốt cuộc cũng không có đi ra."

Lục Càn nghe xong, nhíu mày nhìn về phía Đạm Đài Cung: "Hai người này lúc nào chết?"

"Linh Thú chết hai khắc đồng hồ tả hữu, cái này hoàng phi thi thể còn nóng, hẳn là vừa mới chết không bao lâu." Đạm Đài Cung cau mày nói.

"Hắc hắc hắc, lúc này liền đến phiên lão phu ra sân!"

Cùng với một đạo tiếng cười, đầy người tửu khí chính là Hình lão đạo phiêu hiện lên đến, chui vào mật thất.

Đạm Đài Cung tựa hồ là biết Hình lão đạo, nhíu mày, không nói gì.

Hình lão đạo trút xuống một ngụm liệt tửu, tiện tay đem rượu hồ lô phóng tới bên cạnh, ngồi xuống bắt đầu nghiệm thi, rất nhanh liền ra kết luận: "Cái này người chết trước khi chết xác thực từng chịu đựng xâm phạm."

Trong nháy mắt, Lục Càn ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Đạm Đài Cung lông mày lập tức vặn chặt: "Tin tức này vừa truyền ra đi, nô châu bên kia sợ rằng sẽ sinh ra bạo loạn! Vụ án này, chỉ sợ xử lý không tốt! Đến tranh thủ thời gian tìm ra chân tướng!"

"Hai người này là bị người diệt miệng!"

Lục Càn lạnh lùng lườm trên mặt đất hai cỗ thi thể một chút: "Về phần cái kia Linh Quỳ công chúa, chỉ sợ cũng là bị người sai sử, hành thích tại ta! Chỉ cần tìm ra thủ phạm thật phía sau màn, chân tướng tự nhiên rõ ràng khắp thiên hạ! Mà lại, trong lòng ta đã có một cái suy đoán!"

Tựa hồ nghe ra Lục Càn lời nói bên trong đã tính trước, Đạm Đài Cung lông mày nhíu lại.

"Để Quản gia kia tiến đến!"

Lục Càn hướng ra ngoài vừa kêu một tiếng.

Vâng

Rất nhanh, ngân giáp lão giả mang theo một cái hoàng y lão quản gia đi vào mật thất.

Lão quản gia nhìn thấy thi thể, trong nháy mắt bị kinh sợ, con ngươi hơi co lại.

"Ta hỏi ngươi, Vân Trạch quốc Thái tử đi vào Huyền Kinh về sau, ngay từ đầu có phải hay không trạch tại hạt nhân trong phủ?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Hồi đại nhân, đúng thế."

Lão quản gia mím môi, mặt mũi tràn đầy kính sợ: "Vân Trạch quốc Thái tử Linh Thú vào ở hạt nhân phủ về sau, đều là cùng Vân Trạch quốc cùng đi ba tên hộ vệ cùng một chỗ luyện võ. Linh Quỳ công chúa cũng là như thế, chưa từng ra ngoài. Bọn hắn tỷ đệ ngày bình thường đều là một mặt lạnh như băng, tránh xa người ngàn dặm. Chỉ có hoàng phi ôn nhu đoan trang, rất là tha thứ hiền hoà."

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Vong quốc Thái tử, công chúa, tại địch quốc quốc đô giống heo chó đồng dạng bị nuôi nhốt bắt đầu  mặc cho ai sẽ lòng tràn đầy đề phòng, đề phòng.

Chờ bọn hắn đem trong lòng cừu hận che giấu, bọn hắn mới có thể đeo lên mặt nạ, đi kết giao bằng hữu.

"Như vậy, loại này đóng cửa khổ luyện tình huống tiếp tục bao dài, bọn hắn mới có một cái đến nhà bái phỏng bằng hữu? Là ai?"

Lục Càn híp mắt hỏi.

Lão quản gia nhớ lại một hồi, đáp: "Ước chừng tiếp tục hơn một tháng. Cái thứ nhất tới cửa người, tựa như là Bát hoàng tử."

"A, quả là thế."

Lục Càn trong mắt hàn quang um tùm.

Linh Thú một cái vong quốc Thái tử, căn bản cũng không có giá trị lợi dụng, cùng hắn quan hệ thân cận một điểm, cũng có thể để người hoài nghi là Vân Trạch quốc dư nghiệt.

Dưới tình huống như vậy, người bình thường đều sẽ tránh chi như hổ rắn.

Nhưng Bát hoàng tử phương pháp trái ngược, thế mà lại kết giao Linh Thú, lại liên tưởng đến hắn vừa rồi dẫn người đi đoạt tú cầu, lại tại hung án hiện trường xuất hiện qua, rất khó để người không nghi ngờ hắn.

Đạm Đài Cung cau mày nói: "Thần Dũng vương, ý của ngươi là. . . Án này cùng Bát hoàng tử có quan hệ?"

"Có quan hệ hay không, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, long hành hổ bộ đi ra mật thất sương phòng, ra lệnh một tiếng: "Người tới, điểm ba ngàn ngân giáp bộ khoái theo bổn vương đi thăm dò án!"

Vâng

Trên bầu trời một cái Phi Thiên cảnh cao thủ theo tiếng lĩnh mệnh.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Rất nhanh, hạt nhân cửa phủ trận liệt ba ngàn binh mã, đều là người như hổ, mã như rồng, lặng im im ắng, lộ ra lẫm liệt sát khí.

Lục Càn nhảy lên nhảy tót lên ngựa.

Giá

Theo hắn quát lạnh một tiếng, ba ngàn Mặc Lân mã như dòng lũ cọ rửa ra ngoài, lao vụt như điện, xông qua phố dài, cuốn lên cuồng phong trận trận.

Tiếng vó ngựa dày đặc như nổi trống, rõ ràng trong đêm tối truyền ra.

Trên bầu trời, mấy chục đạo lưu quang bàn thành đại trận, hộ vệ phương viên trăm dặm.

Trận thế rất là dọa người.

Dọc đường bách tính gặp đây, đều là rung động ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại, Thần Dũng vương vừa mới bị ám sát, cũng khó trách cẩn thận như vậy.

Nhưng Thần Dũng vương đây là đi đâu?

Một chén trà sau.

Ô

Nhất thanh thanh hát, Lục Càn bỗng nhiên kéo một phát dây cương, dừng ở một tòa tường cao kim ngói cửa lớn trước đó, mặt lạnh như băng.

Tại to lớn đèn lồng chiếu rọi xuống, màu son cửa lớn trên ba cái chữ vàng đập vào mi mắt: Nhai vương phủ.

"Xin hỏi Thần Dũng vương đêm khuya đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Thủ vệ uy vũ tướng sĩ nhận ra Lục Càn, tiến lên một bước, chắp tay cúi đầu, tiếng như hồng chung xa xa truyền ra.

Lập tức, cả tòa vương phủ đèn hoa sáng lên, phảng phất tỉnh lại đồng dạng.

Lục Càn mặt không biểu tình, chỉ là phất phất tay: "Vây quanh vương phủ, một con ruồi đều không cho thả đi."

Vâng

Sau lưng trấn phủ ti bộ khoái lĩnh mệnh, ba ngàn người phân từng nhánh tiểu đội, vọt bắn đi ra, đem cả tòa vương phủ bắt đầu bao vây lại.

Lần này, để kia uy vũ tướng sĩ cứng lại ở đó, sắc mặt hơi khó coi: "Thần Dũng vương, nơi này là Bát điện hạ phủ đệ!"

"Ồn ào!"

Lục Càn hai mắt bắn ra hai đạo lãnh quang: "Mở cửa! Không phải, đưa ngươi tại chỗ giết chết!"

Một bên Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt hơi chấn động một chút, là thật không nghĩ tới Lục Càn phá án đúng là như thế bá khí, đi lên liền muốn giết người.

"Ai to gan như vậy, cũng dám giết Nhai vương phủ hộ vệ?"

Cái này, một thanh âm từ trong vương phủ truyền ra.

Hưu

Một đạo xích hồng lưu quang bay vụt mà đến, phiêu phù ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lục Càn, là cái người mặc áo đen, lão giả tinh thần quắc thước, chỉ bất quá đất bao thiên tướng mạo có điểm quái dị.

Lục Càn nhận ra hắn, hắn là Huyền Hoàng bảy mạch mặt trời mới mọc một mạch đại trưởng lão, Mã Lạc, đường đường nhất phẩm mã quốc công.

"Nguyên lai là mã quốc công, muộn như vậy không ngủ, không sợ đột tử sao?"

Lục Càn cười lạnh một cỗ: "Bất quá cũng đúng, dù sao ngươi cũng một chân bước vào trong quan tài đầu, cùng nó đem thời gian dùng để đi ngủ, còn không bằng dùng để chơi."

"Tiểu tử, ngươi dám đối lão phu nói năng lỗ mãng! Lão phu là đường đường quốc công! Ngươi dám vô lễ như thế?"

Mã Lạc mở trừng hai mắt, tại chỗ lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

Lục Càn nghe vậy, thần sắc đạm mạc, hướng về Mã Lạc chắp tay một cái: "Mã quốc công, xin lỗi, xin thứ cho bổn vương vô lễ."

Hừ

Mã Lạc nghe nói như thế, hừ lạnh một tiếng.

Nhưng cái này, Lục Càn híp mắt lạnh nhạt nói: "Dễ dàng, ngươi bây giờ có thể đi chết đi sao? Ngươi tướng mạo quá mức nâng cao tinh thần! Mấy cái tháng về sau, ngươi ở phía dưới nhìn thấy ngươi cha mẹ ngươi, nhớ kỹ giúp ta hỏi bọn họ một chút vì cái gì như vậy sẽ xảy ra, đem đồ tốt đều mình giữ lại, không giữ cho ngươi . Bất quá, cũng có khả năng cha mẹ ngươi cứ như vậy, đem tốt nhất đều lưu cho ngươi."

"Cái gì?"

Mã Lạc sắc mặt bá một chút âm trầm xuống, toàn thân tản mát ra kinh người sát khí.

Cực kỳ hiển nhiên, công kích hắn tướng mạo, đã chạm đến nghịch lân của hắn.

Nhưng mà, tại Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh uy áp dưới, Lục Càn không có nửa điểm e ngại, nhảy lên xuống ngựa, vừa đi, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vừa rồi xin lỗi ngươi, là nể mặt ngươi. Hiện tại ta lại mắng ngươi, là bởi vì. . . Nơi này ta lớn nhất! Ngươi lại nại ta như thế nào?"

Ầm! Ầm!

Nói, Lục Càn đá ra hai cước, trực tiếp đem cao một trượng vạn cân đồng kim cửa lớn đạp bay, lượn vòng lấy kích xạ ra ngoài, hung hăng đụng vào trong viện tường xây làm bình phong ở cổng bên trên.

Ầm ầm hai tiếng âm thanh to lớn nổ vang, kia phiến tường xây làm bình phong ở cổng trực tiếp bị đâm đến sụp đổ, sụp đổ, đá vụn bốn phía bay vụt.

Trong viện hoa hoa thảo thảo lập tức gặp nạn.

Giữa không trung, Mã Lạc thấy cảnh này, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nhưng hắn không dám động.

Dưới ánh trăng, Lục Càn bên hông như trẫm đích thân tới kim bài lóe oánh oánh ánh sáng, để hắn chỉ có thể đem nộ khí giấu ở trong lòng.

"Thần Dũng vương, ngươi quá phận! Nơi này cũng là ngươi có thể giương oai địa phương? Ngươi là muốn làm phản sao?"

Cái này, một thân áo ngủ Bát hoàng tử Triệu Nhai nổi giận đùng đùng bay vụt mà đến, rơi xuống trong viện.

Vừa dứt lời, trong tay hắn kim sắc ống trúc bay ra một đoàn kim sắc quang diễm, kéo lấy dài nhỏ ngọn lửa màu đỏ, bay thẳng lên trời, nổ tung làm một đầu Kim Long đồ án.

Đây là Vương tộc tín hiệu cầu cứu.

Oanh

Lập tức, toàn bộ Huyền Kinh chấn động.

Vô số đạo lưu quang, che khuất bầu trời, bay tới bên này.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Kim Long pháo hoa, khóe miệng có chút câu lên.

Sự tình tựa hồ làm lớn.

Bất quá, ta thích!.