Chương 292: Nơi này ta lớn nhất

Chương 292: Nơi này ta lớn nhất

Huyền Kinh! Xuất hiện Vương tộc tín hiệu cầu cứu!

Đây là việc lớn cỡ nào!

Theo vô số đạo lưu quang bay vụt tụ tập, từng đạo chấn kinh thanh âm xa xa truyền đến

"Chuyện gì xảy ra! Là Đại U dư nghiệt quy mô đánh vào Huyền Kinh?"

"Bệ hạ đâu?"

"Nhanh chóng đóng cửa thành! Đừng để tặc tử chạy trốn!"

"Bắt đầu cấm đi lại ban đêm!"

. . .

Trên trời dưới đất, một mảnh túc sát khẩn trương.

Nhưng mà, chờ bọn hắn giáng lâm Nhai vương phủ trên không, nhìn trước mắt giương cung bạt kiếm tràng diện, lập tức chân mày cau lại.

Trấn phủ ti tạo phản?

Sau đó, rất nhiều hoàng tử lục tục ngo ngoe đuổi tới, xuất hiện tại Nhai vương phủ bên ngoài, nhìn thấy trấn phủ ti đem vương phủ bao bọc vây quanh, không khỏi một mặt chấn kinh mộng bức.

Đúng lúc này, một thân bạch bào Tô Thu Vũ rốt cục xuất hiện.

Hắn lạnh lẽo ánh mắt bắn phá toàn trường, lạnh nhạt nói "Giải trừ cảnh giới! Không cho phép ai có thể nhanh chóng thối lui!"

"Chậm đã!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, trên bầu trời Mã quốc công Mã Lạc mặt âm trầm hô "Lục Càn tự tiện dẫn người xâm nhập vương phủ, quả thực là cả gan làm loạn! Xem cùng tạo phản luận tội! Hẳn là trước đem hắn bắt lại, đánh vào thiên lao!"

Hừ

Trong viện, Lục Càn thần sắc băng lãnh, bễ nghễ miệt thị "Ta thân là trấn phủ ti ti chủ, đường đường Thần Dũng vương, kim bài mang theo, hiện tại điều tra Vân Trạch quốc công chúa hành thích một án, ngươi lão bất tử này nhảy ra ngăn cản, ta nhìn ngươi mới là tạo phản nghịch tặc! Người tới! Đem hắn khảo đi!"

"Tiểu vương bát đản, ngươi dám!"

Mã Lạc giận tím mặt, dựng râu trừng mắt.

"Có cái gì không dám."

Lục Càn hai mắt nhíu lại, há mồm liền mắng "Bệ hạ ban thưởng ngươi quốc công, ngươi bây giờ nhìn thấy kim bài còn không xuống thăm viếng, là vì bất trung! Mẹ ngươi ngậm đắng nuốt cay mỗi ngày tìm mới cha lấy tiền nuôi ngươi, ngươi thế mà trưởng thành một cái não tàn người quái dị, là vì bất hiếu! Ngươi cái này bất trung bất hiếu lão già xem xét liền dụng ý khó dò! Làm đủ trò xấu! Còn có, ngươi phiêu cao như vậy làm gì, là thay mình sau khi chết ở nơi nào bạo tạc tìm địa phương sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Vô số đạo chấn kinh hãi nhiên ánh mắt bắn phá tới, ném tụ trên người Lục Càn, cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Vị này Thần Dũng vương miệng là từng khai quang?

Triệu Minh Nguyệt thè lưỡi, âm thầm đụng một cái Phương U Tuyết "Nhà ngươi vị này chẳng những công phu rất cao, cái này mắng chửi người công phu càng là lợi hại! Tuyệt đối thiên hạ đệ nhất!"

"Ngươi ngươi ngươi!"

Cái này, Mã Lạc tức giận đến giận sôi lên, lồng ngực đều muốn bạo tạc, hai mắt trừng lớn phảng phất muốn vỡ ra "Tiểu tặc! Ngươi chớ có càn rỡ! Đợi ngày mai lão phu liền vào cung, coi như gõ chết tại bệ hạ bế quan trước cửa, cũng muốn đưa ngươi khám nhà diệt tộc! !"

"Hừ! Muốn đi nhanh đi, ta sợ ngươi qua không được đêm nay, liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh.

"A... Nha nha nha! Tức chết lão phu vậy!"

Nghe nói như thế, Mã Lạc cũng nhịn không được nữa, toàn thân áo bào không gió mà bay, một đạo linh quang từ sau đầu chui ra, đúng là hiển hóa làm một tôn to lớn hoả lò pháp tướng! Hướng lên trời đất tứ phương phun ra phong hỏa lôi điện băng!

Hắn bị tức giận đến muốn động thủ giết người!

"A thông suốt! Lão già ngươi còn nói ngươi không phải muốn tạo phản?"

Lục Càn bỗng nhiên một cái sau nhảy, vọt đến Đạm Đài Cung bên cạnh, chỉ vào Mã Lạc mắng "Ngay trước nhiều như vậy triều đình đại quan trước mặt, thế mà muốn động thủ giết ta? Lòng lang dạ thú bạo lộ ra đi! Người tới, bắn tên! Bắn hắn!"

"A a a! Tiểu tặc!"

Giờ khắc này, Mã Lạc ba thi thần bạo khiêu, ngửa mặt lên trời cuồng khiếu ba tiếng.

Toàn thân dương cương khí huyết điên cuồng vận chuyển lao nhanh, kia một tôn hoả lò pháp tướng tùy theo rung động kịch liệt, tựa như muốn bạo tạc đồng dạng.

Từng vòng từng vòng kinh người uy áp ở trong cơ thể hắn tản ra, thiên địa nguyên khí bạo động.

Nhưng hắn động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải, cả người sắc mặt đỏ lên như tử, lại tức giận đến toàn thân đều tại phát run lên.

"Đủ rồi!"

Lúc này, Tô Thu Vũ quát lạnh một tiếng "Đường đường Mã quốc công, Thần Dũng vương ở đây mắng nhau, không sợ bị bách tính chê cười? Thật chẳng lẽ muốn đánh nhau, làm cho bệ hạ xuất quan mới an tâm sao?"

Nghe nói như thế, Mã Lạc nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép bình phục lửa giận trong lòng, thu liễm huyết khí uy áp.

Lục Càn cũng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Bát hoàng tử Triệu Nhai, ánh mắt sắc bén như kiếm "Bát hoàng tử, theo ta về trấn phủ ti một chuyến đi! Ta bây giờ hoài nghi là ngươi sai sử Vân Trạch quốc công chúa Linh Quỳ hành thích ta, còn âm thầm phái người giết Vân Trạch quốc Thái tử Linh Thú, hoàng phi diệt khẩu!"

Hoa

Bốn phía người đều là toàn thân chấn động, vô số đạo kinh nghi ánh mắt bắn phá trên người Triệu Nhai.

"Lục Càn, ngươi chớ có ngậm máu phun người!"

Bát hoàng tử Triệu Nhai biến sắc, giận mà trách mắng "Bổn vương cùng ngươi không oán không cừu, như thế nào lại sai sử cái kia Linh Quỳ hành thích ngươi!"

"Thật sao?"

Lục Càn meo lên hai mắt, trong mắt hàn quang kích xạ "Tú Lâu trước đó, nếu không phải ngươi đem viên kia tú cầu ném cho ta, ta như thế nào lại cùng ngươi Linh Quỳ công chúa thành thân, đụng phải nàng ám toán? Ngươi còn muốn giảo biện chống chế!"

Thế mà còn có chuyện này? !

Lập tức, ném tụ trên người Triệu Nhai ánh mắt càng thêm hoài nghi.

Lại thêm gần đây trong kinh truyền đi rất lợi hại lời đồn đại, hẳn là cái này Bát hoàng tử cảm giác được uy hiếp  ấn nại không ở, tiên hạ thủ vi cường?

"Cái này!"

Cảm giác được tứ phương ánh mắt, Bát hoàng tử sắc mặt trắng nhợt, trong lòng hơi kinh hãi, nhất thời nghẹn lời.

"Hừ! Làm sao, bị ta phơi bày đi! Bên trong thông ngoại địch, ám sát đường đường trấn phủ ti ti chủ, Đại Huyền Hầu vương, Triệu Nhai, coi như ngươi là hoàng tử, lần này cũng phải nhận tội đền tội! Lấy chiêu quốc pháp!"

Lục Càn lạnh lùng trách mắng.

"Kia là trùng hợp! Trùng hợp!"

Cái này, Triệu Nhai rốt cục kịp phản ứng, tranh đỏ mặt giải thích "Bổn vương bắt được cái kia tú cầu thời điểm, bị tú cầu điện một chút, vô ý thức đem tú cầu quăng bay ra đi, trời mới biết vật kia biết bay xa như vậy, giống như là bị nam châm hấp dẫn đồng dạng rớt xuống ngươi trong ngực!"

"Ha ha, trùng hợp?"

Đối với cái này trả lời, Lục Càn khóe miệng hiển hiện một tia giễu cợt "Ta phá án xưa nay không tin tưởng trùng hợp! Tú cầu chọn rể hiện trường mấy ngàn người, ngươi là ai đều không ném, hết lần này tới lần khác ném tới bên ngoài hơn mười trượng ngồi tại trà lâu trên đỉnh ta! Ngươi đem tại trận như thế người đều là kẻ ngu sao?"

Nói xong, hắn phất phất tay.

Lập tức, mấy trăm trấn phủ ti bộ khoái tràn vào đến, đem Bát hoàng tử còn có một đám thị vệ bao bọc vây quanh, rút đao khiêu chiến.

Nhìn xem bốn Chu Minh lắc lư đao quang, Triệu Nhai sắc mặt cứng đờ, trở nên vô cùng khó coi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Đạm Đài Cung, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thu Vũ, cuối cùng ánh mắt ở ngoài cửa nhiều người ngó dáo dác hoàng tử chi bên trong dạo qua một vòng.

"Ngũ hoàng huynh, Thập Nhất đệ, các ngươi biết ta là vô tội!"

Triệu Nhai nắm chặt hai tay, cắn răng nói.

Ngũ hoàng tử Triệu Lân lắc đầu "Bát đệ, thanh giả tự thanh, ngươi đi trấn phủ ti một chuyến cũng không có việc gì, ta đoán Thần Dũng vương sẽ không bắt ngươi thế nào."

"Bát hoàng huynh nói đúng!"

Thập nhất hoàng tử lạnh lùng gật đầu phụ họa "Bát hoàng huynh, việc này giải thích rõ, ngươi cũng có thể rửa sạch hiềm nghi."

Nghe nói như thế, Triệu Nhai sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, xanh xám như đáy nồi.

Trấn phủ ti kia là người đi địa phương sao?

Ở nơi đó, tử vong là một loại hi vọng xa vời!

Hắn tiến vào, chỉ sợ cái gì bí mật đều muốn phun ra!

"Thế nào, trong lòng có quỷ, không dám đi trấn phủ ti từ chứng trong sạch? Nói! Có phải hay không là ngươi sai sử Vân Trạch quốc công chúa Linh Quỳ ám sát ta, còn âm thầm phái người giết Vân Trạch quốc Thái tử hoàng phi diệt khẩu!"

Lục Càn nhìn thấy hắn trong mắt vẻ kinh hoảng, đột nhiên quát lạnh thét hỏi.

"Thần Dũng vương làm gì như thế hùng hổ dọa người."

Cái này, một thanh âm từ không trung thượng truyền xuống tới "Bát hoàng tử chung quy là trong vương tộc người, giống bình dân bách tính đồng dạng đi trấn phủ ti thụ thẩm, có hại hoàng thất uy nghi. Vụ án này, vẫn là để Tông Nhân phủ đến thẩm đi."

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người lên tiếng là cái hồng quang đầy mặt, da thịt như như trẻ con bóng loáng lão giả, toàn thân lộ ra một loại đọc đủ thứ thi thư nho nhã khí chất.

Người này, chính là ngự sử đại phu Lữ Minh, Giang Bắc ba châu Lữ gia gia chủ.

Lữ gia lúc đầu chỉ là Giang Bắc Lăng Ba châu ngàn năm thế gia, dựa vào Bát hoàng tử, Huyền Hoàng tông mặt trời mới mọc một mạch về sau, thực lực lớn mạnh, thế lực phi tốc lan tràn bao phủ bên cạnh phong cá châu, bạch hạc châu.

Nguyên nhân chính là như thế, Lữ gia đối Bát hoàng tử là trung thành tuyệt đối.

"Không sai! Việc này nhiều lắm là để Tông Nhân phủ, trấn phủ ti cùng một chỗ thẩm!"

Gặp Lữ Minh lên tiếng, Bát hoàng tử Triệu Nhai phảng phất bắt được một cọng cỏ cứu mạng, mắt lộ ra vẻ hưng phấn nói.

"Không có ý tứ."

Nhưng mà, Lục Càn móc ra bên hông kim bài, từng bước một phóng ra, khí thế liên tục tăng lên, tựa như nguy nga cự sơn trùng thiên rút lên "Hiện tại, ta hiện tại nắm kim bài! Trời đất bao la, hiện tại nơi này ta lớn nhất! Coi như Tông Nhân phủ tới, đều muốn cho ta đứng một bên! Ta nói, ngươi muốn tới trấn phủ ti thụ thẩm, liền muốn đến trấn phủ ti thụ thẩm!"

Vừa mới nói xong, hắn toàn thân kim quang lóe lên, bước ra một bước, phảng phất vượt qua vạn Thiên Sơn biển, một chút xuất hiện tại Triệu Nhai bên cạnh.

Lớn trảo như Ưng Câu, bỗng nhiên bắt được Triệu Nhai trên bờ vai.

Kình lực phun một cái.

Phanh

Triệu Nhai trực tiếp bị nhấn xuống dưới, bịch một chút quỳ trên mặt đất, quỳ nứt một khối lớn phiến đá.

Một màn này, kinh sát toàn trường!

Còn không đám người kịp phản ứng, Lục Càn trở tay đem Triệu Nhai cánh tay phải một chiết, khoanh ở phía sau, răng rắc một tiếng vang giòn truyền ra bốn phía.

A

Triệu Nhai ngửa đầu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

"Lục Càn, ngươi dám can đảm tổn thương hoàng tử, quả thực gan to bằng trời!"

Rốt cục, Mã Lạc nhịn không được, nổi giận một tiếng, liền muốn xuất thủ cứu người.

"Mã quốc công, Thần Dũng vương hiện tại trấn phủ ti ti chủ, coi như hắn có tội, ngươi cũng không tư cách quản."

Cùng với quát lạnh một tiếng, Đạm Đài Cung thân hình lóe lên, ngăn tại Mã Lạc trước mặt.

Một bên khác, Tô Thu Vũ bước ra một bước, ngăn lại ngự sử đại phu Lữ Minh "Lữ đại nhân, Thần Dũng vương thân phụ thánh chỉ, giám sát bách quan, bao quát hoàng tử, ngươi cũng không có quyền quản hạt."

"Hừ! Lão phu càng muốn quản!"

"Lão phu cũng giống vậy!"

Mã Lạc, Lữ Minh toàn thân khí thế tản ra, huyết khí như núi lửa phun trào.

Tràng diện hết sức căng thẳng!

Đúng lúc này, một đạo mềm mại uyển chuyển thanh âm từ đằng xa truyền đến

"Thái hậu giá lâm!".