Chương 293: Thẩm án rốt cục cần chứng cớ

Chương 293: Thẩm án rốt cục cần chứng cớ

Thái hậu xuất cung rồi?

Nghe được nơi xa truyền đến thanh âm, mọi người tại đây đều là giật mình.

Lục Càn nhướng mày, nhìn về phía chân trời.

Bát hoàng tử Triệu Nhai bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Chỉ thấy được chân trời năm đạo lưu quang hộ vệ lấy một đạo thanh quang kích xạ mà đến, rất nhanh liền đáp xuống giữa sân.

Một người cầm đầu người khoác phượng bào, toàn thân lộ ra quý khí, là cái dung mạo tuyệt mỹ phụ nhân.

Ở sau lưng nàng, là bốn cái ôn nhu thướt tha tố y thị nữ, còn có một cái tóc trắng xoá, tay cầm long đầu ngọc côn áo vàng lão phụ nhân.

"Bái kiến Thái hậu, bái kiến Thiền quý phi."

Đám người xem xét, vội vàng rớt xuống đất bên trên, chắp tay khom mình hành lễ bái kiến.

Nguyên lai phụ nhân kia chính là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân mẹ đẻ, Thiền quý phi, Tây Cung chi chủ.

Kia áo vàng lão phụ nhân chính là đương kim Thái hậu, Triệu Huyền Cơ mẫu thân.

Lục Càn cũng thu tay lại, hướng hai người thi lễ một cái.

"Nãi nãi, cứu ta!"

Cái này, quỳ trên mặt đất Triệu Nhai vội vàng lên tiếng kêu cứu "Gia hỏa này ngậm máu phun người, cưỡng ép vu oan tôn nhi là hành thích hắn người giật dây! Cầu nãi nãi chủ trì công đạo!"

Thái hậu đầy mặt tang thương, đục ngầu ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phất phất tay thản nhiên nói "Những người khác trước tản đi đi."

Vâng

Đám người nghe xong, vội vàng chắp tay xác nhận, quay người rời đi, còn vụng trộm nhìn Lục Càn một chút.

Hắc hắc.

Lần này Thần Dũng vương sợ là phải xui xẻo.

Không ít người rời đi thời điểm trong lòng âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

Rất nhanh, lớn như vậy Nhai vương phủ liền chỉ còn lại một đám hoàng tử công chúa, trấn phủ ti bộ khoái, còn có Tô Thu Vũ, Đạm Đài Cung, Mã Lạc, Lữ Minh, Thiền quý phi bọn người.

"Các ngươi cũng đi thôi, về sớm một chút đi ngủ."

Thái hậu nhìn về phía một đám hoàng tử công chúa.

"Tôn nhi lĩnh mệnh! Nãi nãi ngủ ngon!"

Một đám hoàng tử mặt lộ vẻ vẻ cung kính, chắp tay một cái, rời đi vương phủ, ai về nhà nấy.

"Hì hì, nãi nãi, ta muốn lưu lại."

Triệu Minh Nguyệt nhảy lên nhảy đến Thái hậu bên cạnh, ngọt ngào cười nói.

"Ngươi tiểu gia hỏa này liền là thích tham gia náo nhiệt."

Thái hậu gặp nàng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười "Được, ngươi muốn lưu lại liền ở lại đây đi."

Sau đó, nàng dẫn bốn thị nữ đi đến Lục Càn Triệu Nhai trước mặt "Nhai Nhi, ngươi đứng lên trước đi. Yên tâm, có nãi nãi tại, không ai có thể oan uổng ngươi."

"Đa tạ nãi nãi."

Có một câu nói kia, Triệu Nhai trong lòng đại định, liền vội vàng đứng lên.

Chỉ bất quá, hắn đứng dậy thời điểm nhe răng trợn mắt, che lấy mình bị vặn gãy cánh tay phải, trên mặt hiện ra thống khổ khó nhịn chi sắc.

Gia hỏa này đang diễn trò.

Lục Càn trong lòng cười nhạt một chút, đường đường võ giả, ngày nào không phải đoạn cánh tay nứt xương, điểm ấy thống khổ cần phải biểu hiện được rõ ràng như vậy sao.

"Ngươi chính là Thần Dũng vương?"

Cái này, Thái hậu ánh mắt rơi trên người Lục Càn, đục ngầu trong hai con ngươi lộ ra một tia sắc bén, xem kỹ ý vị.

"Vi thần Lục Càn bái kiến Thái hậu!"

Lục Càn có chút chắp tay cúi đầu, lấy đó kính ý.

Vị này Thái hậu là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, sống hơn 480 tuổi, lúc tuổi còn trẻ là đại danh đỉnh đỉnh nữ hiệp, ghét ác như cừu, không biết nhiều ít giết nhiều ít ác nhân, xác thực đáng giá tôn kính.

"Bệ hạ để ngươi làm trấn phủ ti ti chủ, phong ngươi làm Thần Dũng vương, lão thân nghĩ bệ hạ tự có đạo lý của hắn. Lão thân là một cái cung bên trong lão nhân, cũng mặc kệ triều chính. Chỉ bất quá, cái này tôn nhi phạm tội, lão thân làm sao cũng nên quản một chút. Thần Dũng vương, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thái hậu nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, có ý riêng nói.

Đây là muốn thiên vị rồi sao?

Lục Càn thần sắc vẫn như cũ lạnh lẽo, có chút vừa chắp tay "Thái hậu đương nhiên có thể quản! Vi thần cũng rất tình nguyện! Rốt cuộc, Thái hậu trí tuệ siêu quần, là có tiếng công chính, rõ lí lẽ, có Thái hậu tại, án này chắc hẳn rất nhanh liền có thể điều tra rõ, đem chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ!"

Được

Thái hậu nhàn nhạt gật đầu "Vậy thì bắt đầu thẩm đi, cũng không cần đi trấn phủ ti xa như vậy."

"Vi thần tuân mệnh!"

Lục Càn không có nửa điểm ngoài ý muốn, trực tiếp chắp tay đáp ứng.

Hừ

Triệu Nhai trong lòng đại định, hung hăng trừng Lục Càn một chút, trong mắt có vẻ ngạo nhiên.

Sau đó, đám người tiến chính sảnh.

Thái hậu tự nhiên là ngồi tại chủ vị. Thiền quý phi, còn có kia bốn thị nữ đứng hầu tại Thái hậu tả hữu.

Triệu Minh Nguyệt thì là đứng tại Thái hậu sau lưng, cho Thái hậu nắn vai, nói thì thầm khôi hài vui vẻ.

Tô Thu Vũ, Đạm Đài Cung ngồi ở bên trái, Mã Lạc, Lữ Minh thì là ngồi ở bên phải, ẩn ẩn thành đôi kháng chi thế.

Đường bên trong duy nhất đứng đấy ba người, chỉ có Lục Càn, Triệu Nhai.

Lục Càn mắt lạnh lẽo quét qua, rơi vào Mã Lạc Lữ Minh trên thân "Thái hậu, án này việc quan hệ triều đình đại thể, hoàng tử danh dự, tư thể chuyện lớn, cái này Mã quốc công, còn có Lữ ngự sử chính là ngoại nhân không nên ở chỗ này! Có tô Tể tướng cái này bách quan đứng đầu dự thính liền có thể! Còn xin để bọn hắn ở ngoài cửa chờ lấy đi! Còn có mấy vị kia cung nữ tỷ tỷ, vì giữ bí mật, cũng mời tại bên ngoài chờ thủ vệ!"

"Tiểu tử, ngươi!"

Mã Lạc nghe xong, trong lòng ngụm kia ác khí lập tức lại lật dâng lên đến, tròn mắt tận nứt.

"Thế nào, nơi này phá án ta là tối chuyên nghiệp, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh?" Lục Càn ánh mắt trừng một cái, khinh thường hừ lạnh nói.

"Mã quốc công, Lữ ngự sử, các ngươi đi ra ngoài trước đi. Thần Dũng vương nói thế nào đều là người mang bệ hạ kim bài người, lại là trấn phủ ti ti chủ, nếu là tra án thẩm án, vẫn là tạm thời nghe hắn a. Yên tâm, có lão thân cái này tai không điếc mắt không mù lão gia hỏa tại, sẽ không để cho Nhai Nhi thụ ủy khuất gì."

Cái này, chủ vị Thái hậu phất phất tay, từ tốn nói.

Vâng

Nghe được Thái hậu nói như vậy, Mã Lạc, Lữ Minh trong lòng lại khí, cũng chỉ có thể chắp tay một cái, đứng dậy cùng kia bốn vị cung nữ cùng đi ra ngoài cửa.

"Thần Dũng vương, ngươi nhìn dạng này có thể sao?"

Thái hậu nhìn về phía Lục Càn, thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Lục Càn gật gật đầu, hướng bên cạnh Đạm Đài Cung chắp tay một cái.

Đạm Đài Cung thần sắc nghiêm lại, toàn thân kim quang một trận kịch liệt lấp lánh, cuối cùng tại chỗ mi tâm ngưng ra một trương tiểu bàn tay lớn kim sắc phù lục.

Hắn từ chỗ mi tâm một trảo, đem trương này kim sắc phù lục cầm ra đến, để qua không trung.

Kim Quang phù lục doanh doanh lóe lên, quay tròn chuyển, tản mát ra từng vòng từng vòng nhu hòa kim quang, bao phủ tứ phương, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Có thể bắt đầu thẩm án.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, vòng quanh Triệu Nhai bên cạnh xoay quanh  vừa hỏi "Bát hoàng tử, ngươi làm sao sao đi đoạt tú cầu?"

"Ta thích kia Vân Trạch quốc công chúa không được sao?"

Triệu Nhai xoa vừa mới tiếp hảo bả vai, lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Như vậy, ngươi làm sao sao đem tú cầu ném cho ta?"

Lục Càn lại ép hỏi.

"Kia là trùng hợp! Trùng hợp!"

Triệu Nhai mở trừng hai mắt "Cái kia tú cầu trứng đá biết phóng điện! Ta cướp được thời điểm bị điện giật một chút, tiện tay đem tú cầu vãi ra! Ta căn bản không biết tú cầu biết bay đến ngươi phía bên kia!"

"Nói cách khác, ngươi lúc đó biết ta ở đâu? Đang làm cái gì? Có hay không có?" Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Quỷ mới nhìn không thấy ngươi!"

Triệu Nhai thở phì phò nói "Ngươi mặc một thân ngân giáp, đứng tại trà lâu mái cong bên trên, bị ánh trăng chiếu lên cùng một cây ngân trụ đồng dạng, lóe ngân quang, còn có Minh Nguyệt công chúa cũng ở bên người ngươi, chỉ có mù lòa mới sẽ không chú ý tới ngươi! Huống chi ngươi ở kinh thành thanh danh lớn như vậy, bốn phía bách tính võ giả có một nửa người đang nhìn ngươi nghị luận ngươi, bổn vương nghĩ coi nhẹ ngươi cũng khó!"

"Tạm thời tính ngươi quá quan."

Lục Càn hai mắt híp híp "Kia tú cầu kết thúc về sau, ngươi đi theo Vân Trạch quốc Thái tử Linh Thú chạy đến hạt nhân phủ làm gì?"

"Hừ! Bổn vương đi kia hạt nhân phủ lấy tiền! Linh Thú hướng bổn vương cho mượn một chút tiền đi mua luyện võ dùng đan dược! Việc này hạt nhân phủ người đều biết!"

Triệu Nhai trấn định tự nhiên.

Lục Càn gặp đây, nhíu mày, liền muốn triệu hạt nhân phủ người đến tra hỏi.

Cái này, Thái hậu lên tiếng "Tra án đơn giản giảng cứu cái nhân chứng vật chứng, Thần Dũng vương, ngươi vẫn là trực tiếp xuất ra chứng cứ tới đi. Lão thân lớn tuổi, có chút mệt mỏi, nghĩ sớm một chút hồi cung đi ngủ."

"Không sai! Đem nhân chứng vật chứng lấy ra!"

Triệu Nhai tìm tới chỗ dựa, khí thế rất đủ "Lại nói, ta thời điểm ra đi cái kia Linh Thú, còn có cái kia hoàng phi cũng còn nhảy nhót tưng bừng! Làm sao có thể là ta giết hắn!"

"A thông suốt, ta cũng không có nói ngươi giết hắn, ta nói chính là, ngươi phái người giết bọn hắn diệt khẩu!"

Lục Càn điện nhãn bức người, tựa hồ phát hiện cái gì đột phá khẩu.

Triệu Nhai trong lòng hơi kinh hãi.

Giữa sân đám người đều là cảm giác được hắn khí huyết nhịp tim có chút yếu ớt biến hóa.

"Đạm Đài tiền bối, ngươi có thể trực tiếp phương pháp sử dụng muốn hỏi Bát hoàng tử, hẳn là không sai biệt lắm phá án." Lục Càn cười lạnh một tiếng, ôm vòng tay ngực lui ra phía sau một bước.

Đạm Đài Cung pháp tướng có thể nhiếp tâm thúc hồn, để nhân khẩu thổ chân ngôn.

Hắn vừa ra tay, Triệu Nhai trong lòng bí mật liền không chỗ độn giấu!

Nào biết được, Đạm Đài Cung lắc đầu "Cái này không được, bệ hạ tại mỗi vị hoàng tử trên thân gieo xuống một đạo Võ Thánh quyền ý, lão phu pháp tướng không có tác dụng, ngược lại có thể sẽ băng diệt pháp tướng, bản thân bị trọng thương."

Lợi hại như vậy?

Lục Càn ngây ra một lúc, nhướng mày.

"Thần Dũng vương, không nhân chứng, cũng không vật chứng, vẫn là tản đi đi, chờ tìm tới chứng cứ lại nói."

Chủ vị, Thái hậu phất phất tay, liền có đứng dậy hồi cung.

Đúng lúc này, Lục Càn khoát tay, đã tính trước nói "Thái hậu chờ chút! Chứng cứ. . . Chẳng mấy chốc sẽ đến!"

Được

Thái hậu lại ngồi trở xuống.

Ước chừng đợi một thời gian uống cạn chung trà, Triệu Nhai không kiên nhẫn được nữa, lạnh nhạt nói "Lục Càn, ngươi dự định tại cái này lãng phí bao lâu thời gian, chẳng lẽ muốn nãi nãi cùng ngươi đợi đến hừng đông sao?"

"Chờ một chút, chờ một chút."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nghiêng qua Triệu Nhai một chút "Bát hoàng tử chẳng lẽ không muốn chứng minh trong sạch của mình sao? Chỉ là một thời gian uống cạn chung trà cũng chờ không được sao?"

Hừ

Triệu Nhai phất tay áo hừ lạnh một tiếng.

Thái hậu lạnh nhạt nói "Vậy liền đợi thêm một nén nhang đi."

Rất nhanh, một nén nhang quá khứ.

"Hồi cung đi."

Thái hậu đứng dậy nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Triệu Nhai cười lạnh một tiếng, vừa định muốn nói cái gì.

Cái này, ngoài cửa truyền đến thị nữ thanh âm

"Bẩm Thái hậu, võ tiến sĩ Phương U Tuyết đến đây yết kiến, nói là trên tay có Vân Trạch quốc Thái tử, hoàng phi thụ hại một án chứng cứ.".