Chương 294: Chân chính chứng cứ

Chương 294: Chân chính chứng cứ

Chứng cứ đến rồi!

Lục Càn hai mắt sáng lên, quay người một bước vọt bắn tới cổng, trực tiếp đem cửa kéo ra.

Một trận quen thuộc mùi thơm xông vào mũi.

Ngoài cửa, chính là băng cơ ngọc phu, tóc dài như thác nước Phương U Tuyết.

Cho

Phương U Tuyết trong mắt chiếu đến Lục Càn, sáng như tinh thần, đưa tới hai tấm vòng quanh giấy trắng.

"Yên tâm, rất nhanh xong việc."

Lục Càn tiếp nhận cuộn giấy, ôn nhu cười một tiếng.

"Tốt! Ta ở chỗ này chờ ngươi!" Phương U Tuyết điểm nhẹ nga thủ, nhẹ nhàng thay Lục Càn đóng cửa lại.

Sau đó, kim quang vọt tới, ngăn cách ngoại giới.

Lục Càn quay người, mắt lộ ra duệ ánh sáng, lạnh lùng chằm chằm trên người Triệu Nhai "Bát hoàng tử, lần này chỉ sợ ngươi trốn không thoát!"

"Hừ! Chứng cứ lấy ra!"

Triệu Nhai hừ lạnh một tiếng, sắc mặt kiêng kị đề phòng.

Ánh mắt của mọi người cũng nhìn về phía Lục Càn trên tay.

Lục Càn cũng không có kéo dài, trực tiếp triển khai giấy trắng, biểu hiện ra cho đám người cẩn thận xem xét.

Chỉ gặp trên tờ giấy trắng miêu tả lấy mười cái to lớn vân tay, đường vân vô cùng rõ ràng.

"Đây là cái gì?"

Triệu Nhai nhướng mày hỏi.

"Vân tay!"

Lục Càn một mặt băng lãnh "Cái kia Vân Trạch quốc hoàng phi chết trước đó từng chịu đựng xâm hại, cái này vân tay liền là nghiệm thi Ngỗ Tác từ trên người nàng thu thập xuống tới! Cực kỳ hiển nhiên, đây là cái kia hung thủ giết người lưu lại! Như vậy, hiện tại, mời Bát hoàng tử duỗi ra hai tay, từng cái so với đi!"

Nghe nói như thế, Triệu Nhai rõ ràng con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Hai tay theo bản năng nắm chặt bắt đầu.

"Thế nào, có tật giật mình rồi?"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, mục thả hàn quang.

"Nhai Nhi, đưa tay."

Cái này, chủ vị Thái hậu cũng hơi nheo mắt, phun ra bốn chữ.

Vâng

Triệu Nhai cắn răng, trong mắt hiện lên vẻ kinh hoảng, tâm không cam tình không nguyện đất duỗi ra hai tay.

"Công chúa, hỗ trợ cầm mực đóng dấu đến!"

Lục Càn chào hỏi một tiếng.

Rất nhanh, Triệu Minh Nguyệt tìm đến một hộp mực đóng dấu, đi vào Lục Càn bên cạnh.

"Bát hoàng tử, tự để đi."

Lục Càn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Triệu Nhai, đem mực đóng dấu phóng tới Triệu Nhai trước mặt, ra hiệu nói.

Triệu Nhai cắn răng, động tác vô cùng chậm chạp, dây dưa dài dòng, cuối cùng vẫn cắn răng, đem ngón tay của mình từng cái tại mực đóng dấu trên nhấn một chút, khắc ở trên tờ giấy trắng.

Lục Càn móc ra kính lúp, đi đến dưới đèn lưu ly bắt đầu tiến hành cẩn thận so sánh.

Sau một lát, hắn quay đầu ngẩng đầu, cười lạnh nói "Bát hoàng tử, vân tay cơ hồ giống nhau như đúc! Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

"Cái gì? Sao lại thế!"

Triệu Nhai toàn thân chấn động, lui ra phía sau một bước, quay đầu nhìn về Thái hậu "Không thể nào! Nãi nãi, ta đã sớm rời đi hạt nhân phủ, trở lại vương phủ! Rất nhiều người đều có thể vì ta chứng minh! Còn có, ta thời điểm ra đi cái kia Linh Thú, hoàng phi cũng còn còn sống, cái kia hoàng phi trên thân tại sao có thể có ta vân tay! Lại nói, ta đường đường một cái hoàng tử, căn bản không đáng đi giết này cái Linh Thú, còn có cái kia hoàng phi!"

Cái này, Lục Càn đem giấy trắng đưa cho Tô Thu Vũ.

Tô Thu Vũ, Đạm Đài Cung, Thái hậu, Thiền quý phi đều nhất nhất xem qua, lông mày đều là hơi nhíu.

Vân tay đúng là giống nhau như đúc.

Nhưng Triệu Nhai có không ở tại chỗ chứng minh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Đạm Đài, ngươi thấy thế nào?"

Thái hậu nhìn Lục Càn một chút, nhìn về phía Đạm Đài Cung.

Đạm Đài Cung trầm ngâm một lát, nghiêm nghị đáp "Cái này vân tay người đều có dị, chưa hề giống nhau, cho dù là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, dáng dấp giống nhau như đúc song bào thai, vân tay cũng không giống. Cái này xác thực có thể làm chứng cứ! Chỉ bất quá, Bát hoàng tử tại Linh Thú, Vân Trạch quốc hoàng phi ngộ hại trước đó đã rời đi hiện trường phát hiện án, trở lại trong phủ! Hai chuyện này lẫn nhau mâu thuẫn! Như vậy, chỉ có thể là một giả một thật!"

"Nãi nãi, ta thật không có giết người! Ngươi muốn vì tôn nhi chủ trì công đạo!"

Triệu Nhai quỳ rạp xuống Thái hậu trước mặt, một mặt oan khuất cầu khẩn nói.

Thái hậu nhíu mày, trong mắt lóe một tia nghi chỉ riêng "Vân tay là thật, nhân chứng cũng là thật, như vậy đồng dạng đồng dạng tới đi! Lão thân tối nay cho dù không ngủ, cũng muốn tra cái tra ra manh mối!"

"Chính hợp ý ta!"

Lục Càn thần sắc sắc bén "Trước tra tối nay theo Bát hoàng tử xuất hành mười cái hộ vệ! Ta đã gặp qua là không quên được, nhớ kỹ rất là rõ ràng! Đem bọn hắn từng cái đưa tới, trực tiếp phương pháp sử dụng nhường cho bọn hắn miệng phun chân ngôn!"

Nghe nói như thế, Triệu Nhai đáy mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

Chậm

Bỗng nhiên, một bên Thiền quý phi đột nhiên mở miệng, thanh thúy như Hoàng Oanh "Cái này trên giấy vân tay, làm sao như vậy giống là Bát hoàng tử xuất sinh không lâu, cung bên trong muốn thay hắn chế tạo tường Thụy Cát tường chi vật lúc, ghi vào hoàng sách vân tay."

Đám người nghe xong, đều là thần sắc biến đổi.

Thái hậu trực tiếp nhặt lên giấy trắng xem xét, hai mắt bùng lên tinh quang, bỗng nhiên quay đầu hỏi Đạm Đài Cung "Đạm Đài, trấn phủ ti bên trong, nhưng có Nhai Nhi vân tay đồ sách?"

"Bẩm Thái hậu, có."

Đạm Đài Cung nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, quay đầu đáp "Chư vị hoàng tử, công chúa, cung nữ thái giám vân tay đều tại trấn phủ ti bên trong thu nhận sử dụng. Cái này trên tờ giấy trắng miêu tả vân tay, cảm giác... Xác thực cùng quyển kia hoàng sách trên ghi vào giống nhau như đúc."

Lập tức, mấy đạo sắc bén ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn.

"Lục Càn, ngươi thật to gan! Thế mà tạo ra chứng cứ đến vu hãm bổn vương! Ngươi phải bị tội gì?"

Triệu Nhai bỗng nhiên đứng lên, quay đầu lớn tiếng quát lớn.

Lục Càn băng lãnh thần sắc đột nhiên biến đổi, cười một tiếng nói "Đây thật ra là ta nhìn mọi người chờ đến nhàm chán như vậy, buồn ngủ, tìm tờ bản vẽ ra để mọi người đến gây chuyện... Được rồi, ta biên không nổi nữa. Tốt a, cái này vân tay đúng là ta để người từ trấn phủ ti bên kia chép tới, chuẩn bị lừa dối một chút Bát hoàng tử."

"Ngươi thật to gan! Lại dám tại Thái hậu trước mặt như thế tùy ý làm bậy, muốn làm gì thì làm! Ngươi thật sự cho rằng cài lấy kim bài, đỉnh lấy Thần Dũng vương tên tuổi liền không ai có thể trị được ngươi sao?"

Cái này, Triệu Nhai chỉ vào Lục Càn cái mũi mắng lấy, thống khoái mà phát tiết lấy tức giận trong lòng.

Trên mặt lại không vẻ kinh hoảng, ngược lại là đầy đắc ý, hận ý.

"Nãi nãi, Lục Càn kẻ này như thế gan to bằng trời, còn tạo ra chứng cứ vu hãm tôn nhi, dụng ý khó dò! Tôn nhi cảm thấy hẳn là đem hắn đánh vào thiên lao, trực tiếp xử tử, răn đe!"

Triệu Nhai mắng xong, quay người khom người bái nói.

Thanh âm còn không rơi xuống, một bên Đạm Đài Cung đứng dậy ra khỏi hàng, chắp tay bái nói "Thái hậu, Lục Càn cử động lần này tuy có không ổn, nhưng cũng là vì phá án, rốt cuộc, hắn tuổi còn nhỏ, lại vừa mới trải qua ám sát, có lẽ là khí ở trong lòng mới ra hạ sách này."

"Tô khanh gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thái hậu lạnh lùng nhìn Lục Càn một chút, nhìn về phía Tô Thu Vũ.

"Vi thần cảm thấy, Lục Càn là có tội."

Tô Thu Vũ đứng dậy ra khỏi hàng, lạnh nhạt chắp tay nói "Bất quá, không ngại hướng đem tội treo ở trên thân, chờ hắn tra xong bản án, hoặc là bệ hạ xuất quan lại làm xử phạt."

Cái này, Triệu Minh Nguyệt ra sức cho Thái hậu nhào nặn bả vai, lấy lòng cười nói "Nãi nãi, Lục Càn vì tra án mặc dù là không từ thủ đoạn một chút, nhưng hắn bản ý cũng là tốt. Ngươi không ngại bỏ qua cho hắn lần này."

Trong lúc nói chuyện, nàng tấp nập cho Lục Càn đục lỗ thần, ra hiệu Lục Càn nhận lầm trước đem việc này hồ lộng qua.

Nhưng mà kỳ quái là, Lục Càn phảng phất không có trông thấy bình thường, khí định thần nhàn, tự nhiên tự tại.

"Ba người các ngươi đều giúp hắn nói chuyện, nhìn đến hắn thật là có mấy phần chỗ hơn người."

Thái hậu híp hai mắt, nhìn qua Lục Càn, trầm ngâm khoảnh khắc nói "Như vậy đi, lão thân rốt cuộc cũng là hậu cung người, theo lý mà nói không được can thiệp triều chính, việc này, cứ như vậy bỏ qua đi thôi."

Lời này vừa nói ra, Triệu Nhai trên mặt nụ cười đắc ý ngưng tụ.

"Nãi nãi, cái này sao có thể được đâu!"

Hắn mở trừng hai mắt, vừa chắp tay, mồm mép một con thoi phun ra một câu "Tạo ra chứng cứ vu hãm hoàng tử, đây chính là khám nhà diệt tộc đại tội a! Huống chi Lục Càn vừa mới còn cùng Mã quốc công nói năng lỗ mãng! Kia ngôn ngữ chi ác độc, quả thực là khó nghe! Như thế cuồng vọng phách lối, cả gan làm loạn người, nếu để cho hắn lại làm mấy ngày quan, chỉ sợ ngay cả bệ hạ, ngay cả nãi nãi ngươi cũng không để vào mắt!"

Ai

Thái hậu nghe vậy, bất đắc dĩ hít một tiếng "Nhai Nhi, vậy ngươi muốn đem hắn làm sao bây giờ?"

Triệu Nhai ánh mắt ngoan lệ, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, diện mục dữ tợn "Theo tôn nhi ý kiến, hẳn là trước cách hắn chức quan, đem hắn đánh vào thiên lao! Lại đánh hắn cái ba trăm đại côn, sau đó lại đem hắn treo lên, phế đi hắn Kim Thân, mỗi ngày dùng nước muối quất! Ròng rã quất mười ngày, lấy đó trừng trị! Đương nhiên, trước lúc này, đến làm cho hắn hướng tôn nhi dập đầu nhận lầm, chịu nhận lỗi!"

Đạm Đài Cung, Tô Thu Vũ, Triệu Minh Nguyệt nghe xong, lông mày lập tức cau chặt.

Cái này nước muối quất mười ngày, chỉ sợ cả người da thịt đều bị roi rút đi, chỉ còn lại một bộ bộ xương.

A

Đột nhiên, Triệu Minh Nguyệt kinh nghi một tiếng "Hoàng huynh, mặt của ngươi..."

Đám người nghe vậy, ánh mắt không tự chủ được rơi xuống Triệu Nhai trên mặt, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp Triệu Nhai trên mặt hiện ra một tia xanh đen chi khí, tựa như sợi tơ trùng bình thường, lít nha lít nhít, bắt đầu lan tràn bao trùm toàn bộ khuôn mặt, vô cùng kinh khủng, quỷ dị.

Tại dạ minh châu đèn lưu ly chiếu rọi phía dưới, giống như ác quỷ.

Cái này, Lục Càn thần sắc băng lãnh xuống tới, lạnh lùng phun ra tám chữ

"Cái này. . . Mới thật sự là chứng cứ!".