Chương 295: Nữ nhân có độc

Chương 295: Nữ nhân có độc

"Chứng cứ? Chứng cớ gì?"

Bát hoàng tử Triệu Nhai luống cuống.

Hắn nhìn thấy đám người dị dạng, phòng bị ánh mắt, vội vàng vọt tới bên cạnh cửa sổ thủy tinh trước, định nhãn nhìn lại.

Chỉ gặp cửa sổ bên trong phản chiếu lấy một cái người khủng bố mặt!

Trên mặt một bên, che kín từng đầu hắc tuyến trùng đồng dạng quỷ dị thanh khí, sẽ còn nhúc nhích, cùng sống đồng dạng!

Triệu Nhai dọa đến sắc mặt kịch biến, không khỏi nghẹn ngào kêu sợ hãi "Đây là cái gì!"

"Nhìn nhìn lại cánh tay của ngươi."

Cái này, Lục Càn cười lạnh một tiếng nói.

Triệu Nhai nghe nói như thế, vội vàng lột lên tay phải tay áo, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Tại cánh tay của hắn, cũng có từng đầu hắc tuyến trùng quấn quanh lấy, giống rễ cây xúc tu bình thường, chính hướng bàn tay lan tràn.

Lại lột lên tay trái tay áo xem xét, cũng giống như vậy quỷ dị kinh khủng cảnh tượng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, cả người hắn làn da che kín hắc tuyến thanh khí, rất là kinh dị dọa người.

Liền như là trúng Ngũ Độc môn Lam Ti thảo đồng dạng.

Chỉ bất quá Lam Ti thảo độc là màu da u lam, hiện tại Triệu Nhai là đầy người hắc tuyến trùng đồng dạng xanh đen chi khí.

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Triệu Nhai hoảng sợ đến trừng to mắt, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn ôm vòng tay ngực, khinh thường nói "Ngươi có phải hay không bắt đầu cảm giác được làn da có một loại ngứa?"

Vừa dứt lời, Triệu Nhai toàn thân lắc một cái, chỉ cảm thấy toàn thân như có ức vạn con kiến bò qua, không khỏi đưa tay liền muốn đi bắt mặt gãi ngứa.

Nhưng kỳ quái là, hắn dạng này bắt căn bản giải không được ngứa.

Loại này hắn ngứa vô cùng cảm giác, tựa như là giấu ở dưới da, huyết nhục bên trong, để người hận không thể xé ra làn da, trực tiếp gãi ngứa.

"A a a a! Cuối cùng là cái gì, ta trúng độc gì?"

Triệu Nhai càng cào tâm càng là kinh hoảng sợ hãi, người cũng bắt đầu vội vàng xao động cuồng nộ bắt đầu.

Ánh mắt của mọi người cũng ném tụ trên người Lục Càn, chờ hắn giải thích.

"Đây là Vân Trạch quốc hoàng thất bí chế kỳ độc, Xà Tâm Hương."

Lục Càn đứng tại đường bên trong, dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn xem Triệu Nhai, lạnh lùng nói "Xà Tâm Hương, lấy từ Hắc Thủy Vương Xà thể nội đặc hữu nọc độc rắn túi, lại dựa vào đáy biển Âm Quý sứa các loại bảy bảy bốn mươi chín loại kỳ độc, lấy Văn Vũ hỏa lặp đi lặp lại dày vò chín chín tám mươi mốt ngày luyện chế mà thành! Ngươi biết Vân Trạch quốc hoàng thất dùng nó tới làm gì sao?"

"Làm gì?"

Triệu Nhai co lại thành một đoàn, liều mạng gãi ngứa, nuốt một chút nước bọt, đầy mặt đều là vẻ sợ hãi.

"Ha ha, dùng để phòng hồng hạnh xuất tường."

Cái này, Lục Càn trong mắt hiện ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh "Loại độc dược này phối hợp Thiên Sơn tuyết liên mật ong nước ăn vào, không có độc, ngược lại sẽ bởi vì nữ tử thể chất, sinh ra các loại thấm người mùi thơm. Vân Trạch quốc hoàng phi phần lớn phục dụng loại này Xà Tâm Hương. Nếu là có nam tử tới giao hợp, độc tố liền sẽ xâm lấn, từ đó xuất hiện xanh đen chi khí, tựa như tuyến trùng quấn thân, vô cùng kinh khủng."

"Giải dược! Cho ta giải dược!"

Triệu Nhai nghe xong, triệt để luống cuống, bỗng nhiên vọt tới Lục Càn bên cạnh, bắt lấy bờ vai của hắn la lớn.

Đồ đần đều biết, Hoàng đế ba cung Lục Viện, khó mà cùng hưởng ân huệ, khó tránh khỏi trên đầu mang một ít lục.

Thế là, các loại phòng phi tử hồng hạnh xuất tường ngoan chiêu liền xuất hiện.

Hiện tại Triệu Nhai biết mình trúng chiêu, tự nhiên là hoảng muốn chết, giả bộ không được nữa, chỉ muốn muốn giải dược mạng sống.

Lục Càn bị hắn nắm lấy, toàn thân kim quang nhấp nhoáng, khinh thường lạnh nhạt nói "Trúng Xà Tâm Hương chi độc, thanh khí quấn thân chỉ là bắt đầu, sau đó là ngứa khó nhịn, làn da nát rữa. Cuối cùng, mắt của ngươi, tai, miệng, mũi, lưỡi, tâm can tỳ phổi thận, đều sẽ theo thứ tự hòa tan, ở giữa gặp vạn trùng phệ tâm vô tận thống khổ! Ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác bắt đầu có chút đau đớn?"

"A a a! Cho ta giải dược! Ta không muốn chết! Không muốn chết!"

Triệu Nhai mắt đỏ trừng mắt Lục Càn, hung hăng lay động nói.

Kia một mặt xanh đen chi khí tựa như tuyến trùng lít nha lít nhít xoắn xuýt thành đoàn, cả người giống như Tu La Dạ Xoa bình thường, diện mục mười phần dữ tợn kinh khủng.

Nhưng mà, Lục Càn vững như Định Hải Thần Châm, ở trên cao nhìn xuống, trong mắt chỉ có băng lãnh chế giễu.

"Nãi nãi, nãi nãi, là tôn nhi sai. Cầu ngươi mau cứu tôn nhi."

Triệu Nhai gặp dao bất động Lục Càn, trong lòng hoảng hốt, bỗng nhiên một cái hai đầu gối trượt quỳ đến Thái hậu trước mặt, run giọng cầu khẩn nói.

Nhưng mà, bộ dáng của hắn quá kinh khủng.

Triệu Minh Nguyệt trong tay áo một đạo bạch điện vung ra, điểm tại Triệu Nhai lồng ngực, trực tiếp đem hắn định trụ.

Lại là một cây dài nhỏ ngân trúc.

"Ai, Nhai Nhi."

Thái hậu nhìn xem quỳ gối trước mắt mình Triệu Nhai, ý vị thâm trường thở dài một tiếng, lắc đầu.

Khắp khuôn mặt là hận hắn không tranh tiếc hận.

Cái này, Lục Càn cười lạnh mở miệng "Bát hoàng tử, hiện tại ngươi có thể thừa nhận thẳng thắn đi. Nếu là ngươi nhận tội cung khai, ta có thể để người đi trấn phủ ti cầm giải dược cho ngươi. Đương nhiên, ngươi nếu là muốn tiếp tục chống chế, ta cũng có thể chờ, dù sao người trúng độc cũng không phải ta."

"Ta chiêu! Ta chiêu!"

Triệu Nhai nghe xong, vội vàng quay đầu nói "Tú cầu ném xong, cái kia Linh Thú tới tìm ta, mời ta đi hạt nhân phủ, nói mẹ hắn thân đáp ứng điều kiện của ta."

"Điều kiện gì? Mau nói!"

Lục Càn hai mắt băng lãnh, tựa như đao kiếm sắc bén ép hỏi.

"Là. . . là. . .. . . Là ta muốn mẹ hắn thân, còn có tỷ tỷ của hắn cùng một chỗ phục thị ta, làm ta nữ nô."

Triệu Nhai vụng trộm nhìn Thái hậu một chút, khó mà mở miệng nói.

Đám người ". . ."

Y

Triệu Minh Nguyệt trên mặt trực tiếp hiện lên vẻ khinh bỉ buồn nôn, thu hồi ngân trúc.

"Miệng ngươi vị thật đúng là đặc biệt."

Lục Càn híp mắt, lạnh lùng trào phúng một câu, lại hỏi "Như vậy, ngươi vì sao muốn giết người!"

"Ta thật không có muốn giết người!"

Triệu Nhai tái nhợt giải thích "Ta đi về sau, kia Linh Thú liền dẫn ta tại vương phủ đi dạo một vòng, cuối cùng mang ta đến cái kia hoàng phi ngủ cư sương phòng. Ngay từ đầu, cái kia hoàng phi còn cực kỳ phong tao giúp ta cởi áo nới dây lưng. Đột nhiên có người đến gọi nàng, nàng liền để ta làm bộ rời đi."

"Giả tạo không ở tại chỗ chứng cứ? Ngươi là thế nào làm?"

Lục Càn lạnh hỏi.

"Liền là để một người thị vệ dịch dung thành ta, trực tiếp dẫn người rời đi, thị vệ thiếu một cái kia vương phủ hộ vệ cũng không có để ý. Sau đó, ta ngay tại sương phòng mật thất kia bên trong đợi nàng. Nào biết được, kia mật thất bên trong có độc! Ngốc không đến trăm hơi thở công phu, ta liền cảm giác được huyết khí bạo động, đầu váng mắt hoa!"

Triệu Nhai cầm nắm đấm, cắn răng nói.

"Về sau đâu?"

Lục Càn rèn sắt khi còn nóng, căn bản không cho hắn có một lát suy nghĩ công phu.

Triệu Nhai cắn răng nói "Về sau kia hoàng phi, còn có Vân Trạch quốc Thái tử liền mở ra mật thất, muốn xác nhận ta trúng độc té xỉu không có. Không nghĩ tới, ta còn nhỏ từng ăn dị trùng, chống đỡ mở ra mật thất, cùng ở bên cạnh ta một mực bảo hộ ngoại công của ta Mã quốc công phát giác được dị dạng, trực tiếp tiến đến đã cứu ta. Chờ kia hoàng phi, Thái tử tiến mật thất, ông ngoại trực tiếp đem hai người bọn họ chế trụ."

"Thế là ngươi sắc tâm cấp trên?"

Lục Càn híp mắt lộ ra một tia hàn quang.

"Không, ta là bị kia Linh Thú, hoàng phi chọc giận, lại thêm tao ngộ ám toán, nộ khí cấp trên, cái này động thủ giết chết Linh Thú, thuận tiện. . . Lăng nhục sát hại cái kia hoàng phi."

Triệu Nhai trên mặt hiển hiện một chút xấu hổ, cúi đầu.

Nghe được cái này, mọi người ở đây đều là lắc đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp để Mã quốc công trấn áp hạt nhân phủ hoàng phi, Linh Thú? Sau đó lại hô người? Ngược lại là tự mình động thủ giết người?"

Lục Càn bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, lạnh giọng thét hỏi.

Triệu Nhai chỉ cảm thấy lỗ tai ổng một tiếng vang thật lớn, toàn thân lắc một cái, cúi đầu đáp "Khi đó ta khí ở trong lòng, đâu thèm được nhiều như vậy."

"Không đúng! Lời này của ngươi lộ ra chột dạ, ánh mắt né tránh không dám nhìn người, ngươi rõ ràng là đang nói láo giấu diếm! Hừ! Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!"

Lục Càn không biết thẩm vấn qua bao nhiêu phạm nhân, mắt sáng như đuốc, tại chỗ giận dữ mắng mỏ vạch trần Triệu Nhai nói láo.

Triệu Nhai lập tức sắc mặt trắng nhợt.

"Nhai Nhi, nói!"

Cái này, Thái hậu bỗng nhiên một xử long đầu ngọc côn, âm thanh lạnh lùng nói.

Là

Triệu Nhai khẽ cắn môi, không dám nhìn Lục Càn "Ta từ kia Linh Thú trong miệng biết được, cái kia Linh Quỳ công chúa sẽ đối với Lục Càn động thủ, liền. . . Liền đem việc này giấu diếm xuống tới."

Ẩn mà không báo!

Mượn đao giết người!

Lục Càn ha ha cười lạnh một tiếng, ánh mắt triệt để băng hàn xuống tới.

Ai

Thái hậu lắc đầu thở dài, không nói gì.

Cái này, Đạm Đài Cung có chút chắp tay nói "Thái hậu, sự tình rất rõ ràng. Là Vân Trạch quốc hoàng phi, Thái tử Linh Thú, công chúa Linh Quỳ mưu đồ bí mật sát hại Bát hoàng tử, còn có Thần Dũng vương Lục Càn. Kia hoàng phi lấy sắc dụ người, nào biết thất bại trong gang tấc, Linh Quỳ trở lại vương phủ, gặp kia hoàng phi Thái tử chưa hề đi ra, liền biết kế hoạch thất bại, trực tiếp động thủ dẫn động long châu ám sát Thần Dũng vương, tại chỗ uống thuốc độc tự sát."

"Không sai! Sự tình chính là như vậy! Ta không tội!"

Triệu Nhai mãnh đứng lên, quay đầu nhìn về Lục Càn, giận mà ra lệnh "Cho ta giải dược! Nhanh, cho bổn vương kia cái gì Xà Tâm Hương giải dược!"

Lời nói bên trong lộ ra một tia sốt ruột, không được xía vào ngạo khí.

Nào biết được, Lục Càn ánh mắt lộ ra một loại thương hại, phảng phất nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn, lạnh lùng một câu

"Không có giải dược. Vừa rồi kia cái gì Xà Tâm Hương cũng là ta nói bừa."

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Triệu Nhai con ngươi co rụt lại.

Lục Càn không nói gì, đưa tay chỉ chỉ cửa sổ thủy tinh.

Triệu Nhai quay đầu định nhãn xem xét, phát hiện bên cửa chiếu đến trên mặt mình màu xanh ngay tại làm nhạt rút đi, toàn thân cũng không có loại kia ngứa cảm giác.

Hắn ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, hai mắt trợn tròn xoe, nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra sáu cái chữ

"Ngươi mẹ nó lại âm ta?".