Chương 296: 8 hoàng tử ngạo đặc

Chương 296: 8 hoàng tử ngạo đặc

"Không sai. Ta liền âm ngươi."

Lục Càn đắc ý chống nạnh, cười lạnh nói "Ai bảo ngươi không đầu óc đâu!"

Ngươi

Triệu Nhai mở trừng hai mắt, trong mắt lửa giận ngút trời.

Không đợi hắn phát tác, Lục Càn cười lạnh nói "Ngươi vừa rồi trúng độc, tên là 'Mặt xanh nanh vàng' là ta dùng để hù dọa phạm nhân một loại kỳ độc. Ngươi đoán, ta là lúc nào cho ngươi hạ độc?"

Nghe nói như thế, Triệu Nhai lập tức con mắt chuyển động, phi tốc hồi tưởng.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên hai mắt sáng lên, cắn răng nói "Là ngươi vừa rồi đem ta ép quỳ trên mặt đất, xoay cánh tay ta thời điểm!"

"Đáp đúng!"

Lục Càn chế giễu gật đầu "Không có chứng cớ tình huống dưới, thẩm vấn phạm nhân phương thức đơn giản liền là đánh hai lừa dối ba dọa. Cực kỳ hiển nhiên, đầu óc ngươi chỉ có hạt dưa nhân lớn, đoán chừng là ngươi ra đời thời điểm trước tiên chạm đất, trí thông minh dùng để đệm lên bảo vệ tính mạng."

Phốc thử.

Triệu Minh Nguyệt đột nhiên bật cười.

Đám người cũng có chút ghé mắt.

Vị này Thần Dũng vương miệng thật đúng là có thể đắc tội với người.

Triệu Nhai cắn răng hàm, tức giận đến song quyền nắm chặt, cái trán từng cái từng cái gân xanh bạo trán.

Cái này, Lục Càn lại cười lạnh nói "Nếu không phải Thiền quý phi mở miệng, vừa rồi vân tay liền đã đem ngươi cho lừa dối ra."

"Cho nên ngươi vừa rồi kéo dài thời gian, liền là đang chờ kia cái gì 'Mặt xanh nanh vàng' phát tác?"

Triệu Minh Nguyệt đen nhánh đôi mắt bên trong lóe ánh sáng.

"Không sai."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu.

Cái này vốn là cũng không cần kéo dài thời gian, đem Triệu Nhai mang về trấn phủ ti, kỳ độc cũng kém không nhiều phát tác.

Chỉ bất quá Thái hậu vừa đến, hắn cũng chỉ có thể để Phương U Tuyết đến hỏi Hình lão đạo muốn vân tay, kéo dài một chút độc tố phát tác thời gian.

"Vậy ngươi vì sao lại nhận định Bát hoàng tử liền là giết Linh Thú, hoàng phi hung thủ? Còn trực tiếp xông đến Nhai vương phủ người tới bắt?"

Một bên Tô Thu Vũ trong mắt hiện lên một tia hiếu kì, mở miệng hỏi.

Đám người nghe, cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Lục Càn nhìn xem Triệu Nhai, cân nhắc một chút, bắt đầu giải thích "Nguyên nhân có ba. Thứ nhất, Bát hoàng tử cùng Vân Trạch quốc hoàng phi, công chúa, Thái tử đều có liên luỵ, còn tại hiện trường phát hiện án xuất hiện qua, hiềm nghi lớn nhất. Thứ hai, dám ở hạt nhân phủ giết người, còn xâm phạm cái kia hoàng phi, hung thủ nhất định là cái lá gan vô cùng lớn đồ háo sắc! Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, ta vốn là muốn đem sự tình làm lớn, tự nhiên tìm thân phận cao một chút."

"Lời này ý gì?"

Thái hậu có chút nghe không rõ, khẽ nhíu mày hỏi.

Ngược lại là Tô Thu Vũ, Đạm Đài Cung trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, tựa hồ có chút hiểu được.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh "Thái hậu, Vân Trạch quốc hoàng phi, công chúa, Thái tử, người một nhà cùng nhau ròng rã chết tại ta Đại Huyền Kinh Đô. Việc này nếu là không cho Vân Trạch quốc, cũng chính là nô châu hơn một trăm triệu bách tính một cái công đạo, chỉ sợ bên kia trên trăm năm cũng sẽ không an ổn."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là nhướng mày.

Vân Trạch quốc là đánh hạ đến không sai, nhưng Vân Trạch quốc hoàng thất lực ảnh hưởng sẽ không trong nháy mắt biến mất, đoán chừng sẽ kéo dài mấy chục năm.

Hiện tại ra như thế một cái đại loạn, Vân Trạch quốc bách tính khẳng định sẽ bạo loạn.

Vân Trạch quốc, Đại Huyền Vương Triều cừu hận làm sâu sắc, đoán chừng không có trên trăm năm mấy chục triệu người chết đi, trận này cừu hận sẽ không tiêu mất.

Đơn giản tới nói, chính là muốn tìm một cái cõng nồi hiệp.

"Nãi nãi, ta không sai! Tội không tại ta!"

Triệu Nhai kịp phản ứng, bỗng nhiên quỳ gối Thái hậu trước mặt, ra sức giải thích "Là cái kia Vân Trạch quốc Thái tử, hoàng phi trước thiết kế hại ta! Ta mới hoàn thủ phản kích!"

Hừ

Vừa dứt lời, chỉ nghe Lục Càn hừ lạnh một tiếng "Người là ngươi giết, hoàng phi cũng là ngươi gian hại! Ngươi giải thích như vậy, nô châu bách tính sẽ tin ngươi đây? Bà mụ giúp ngươi đỡ đẻ cắt cuống rốn thời điểm, có phải hay không tiện thể đem ngươi đầu óc cũng cho cắt không có? Ngươi xuẩn thành dạng này cũng là để cho ta mở rộng tầm mắt!"

Phốc thử.

Triệu Minh Nguyệt che miệng khẽ cười một tiếng "Không có ý tứ, ta thực sự nhịn không được."

Triệu Nhai sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi.

Cái này rất nhiều người trước xấu mặt, cũng đều là trong triều đình bên ngoài nhân vật trọng yếu, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Lục Càn, ngươi ý muốn như thế nào?"

Thái hậu không có nhìn Triệu Nhai, ngược lại là nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn híp híp mắt, trong mắt lóe ra hàn quang, từng chữ từng chữ nôn nói "Rất đơn giản! Liền như là ta ban sơ nói như vậy, là có người bên trong thông ngoại địch, cấu kết Vân Trạch quốc hoàng phi, Thái tử công chúa muốn gia hại ta, về sau phái người giết người diệt khẩu! Người này, liền là Bát hoàng tử Triệu Nhai!"

Thanh âm truyền ra, trong lòng mọi người đều là chấn động.

Triệu Nhai sắc mặt trắng bệch, quay người nổi giận mắng "Lục Càn! Ngươi khinh người quá đáng! Ngươi đây là muốn ta chết!"

Vừa rồi trong kinh hoảng bị vạch trần nội tình, hắn đầu óc là có chút hồ đồ, nhưng bây giờ việc quan hệ sinh tử đại sự, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại!

Cái này nồi, không thể cõng! Một lưng liền là cả một đời, tuyệt đối chết được thỏa thỏa!

Một khi trên lưng cái này nồi, mặc kệ là triều đình trên dưới, vẫn là nhà dân bách tính, đều sẽ nhao nhao chỉ trích hắn cái này kẻ cầm đầu.

Đến lúc đó thanh danh quét rác không sao, chỉ sợ ngay cả hoàng tử đều không làm được.

Chớ nói chi là cái kia hoàng vị.

"Đừng có gấp, ta còn chưa nói xong đâu."

Cái này, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Triệu Nhai, nhạt lạnh nhạt nói "Bên ngoài, người này là Bát hoàng tử Triệu Nhai, nhưng trên thực tế, thủ phạm thật phía sau màn là một người khác hoàn toàn!"

Ai

Thái hậu meo lên hai mắt.

"Mã quốc công, Mã Lạc, ngự sử đại phu, Lữ Minh."

Lục Càn phun ra hai người tên.

Băng lãnh thanh âm thanh thúy quanh quẩn tại trong sảnh.

Thoáng chốc, mọi người ở đây chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, lông tơ đứng thẳng, thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

Tại cái này hoảng hốt ở giữa, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy Lục Càn sau lưng có một đầu Thái Cổ cự mãng mở ra miệng to như chậu máu, hiển lộ ra nó sắc bén phệ nhân kinh khủng răng nanh.

Sát cơ lộ ra!

Cả tòa trong thính đường, trong nháy mắt lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Duy nhất hai cái mặt lộ vẻ không hiểu người, chỉ có Triệu Minh Nguyệt, còn có Triệu Nhai.

"Hung phạm thế nào lại là ông ngoại của ta? Rõ ràng là hắn đã cứu ta? Còn có Lữ ngự sử, việc này cùng hắn có quan hệ gì? Lục Càn, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, trống rỗng vu oan vu!"

Triệu Nhai nghiêm nghị chỉ trích nói.

Ai

Lời này vừa nói ra, Thái hậu cùng Lục Càn cùng nhau thở dài một tiếng.

Tô Thu Vũ Đạm Đài Cung đều là lắc đầu.

Triệu Minh Nguyệt cũng tựa hồ minh bạch cái gì, trong mắt cũng hiện ra một tia nghi hoặc. Gia hỏa này, thật chính là mình cùng cha khác mẹ ca ca sao?

Cái này. . .

Cảm giác được đám người dị dạng ánh mắt, Triệu Nhai cảm giác là lạ ở chỗ nào, sắc mặt khó coi, trong lòng không hiểu kinh hoảng, không biết mình lại nói sai cái gì.

Cái này, Lục Càn bất đắc dĩ nói "Bát hoàng tử, ngươi nếu là bình thường thiếu chơi điểm nhiều nữ nhân xem chút sách, làm sao đến mức hôm nay ngốc đến mức không có thuốc nào cứu được. Ta hỏi ngươi, ngươi họ cha là ai?"

"Cha ta chính là đương kim bệ hạ, đường đường Võ Thánh!" Triệu Nhai cắn răng hung hăng đáp.

"Cha ngươi họ gì?"

"Họ Triệu."

"Ngươi họ gì? Ông ngoại ngươi họ gì, cái kia ngự sử đại phu họ gì?"

"Ta họ Triệu. Ông ngoại của ta là Mã quốc công, họ Mã. Ngự sử đại phu họ Lữ..."

Triệu Nhai mặc dù không tình nguyện, nhưng chẳng biết tại sao, vẫn là thành thật trả lời.

"Cái này chẳng phải xong sao?"

Lục Càn nhướng mày "Hiện tại cái này nồi nấu tuyệt không thể để bệ hạ lưng, ngươi cũng không chịu lưng, họ Triệu Thiên Hoàng quý tộc cái nào lưng đều không thích hợp, biết chút đốt nô châu chục tỷ bách tính lửa giận cừu hận. Như vậy, cũng chỉ có thể để người khác đến cõng cái này nồi!"

Bá

Triệu Nhai sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, giơ ngón tay lên lấy Lục Càn, con mắt chấn kinh run rẩy nói "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi là muốn cho ta vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"

Hắn mẹ đẻ là nhã quý phi, là Huyền Hoàng bảy mạch triều dương một mạch Mã trưởng lão, cũng chính là Mã quốc công nữ nhi.

Mặt khác, Giang Bắc ba châu là Lữ gia thế lực địa bàn.

Trong triều hướng ra ngoài, chính là ỷ vào Huyền Hoàng tông mặt trời mới mọc một mạch, còn có ngàn năm thế gia Lữ gia ủng hộ, hắn mới có cơ hội đi tranh một cái kia hoàng vị.

Nhưng bây giờ Lục Càn hiển nhiên là muốn Mã quốc công, Lữ Minh chết!

Hai người bọn họ vừa chết, Triệu Nhai phụ tá đắc lực trực tiếp bị phế, trong triều trong ngoài lại không bất luận cái gì trợ lực, lại như thế nào đi tranh hoàng vị?

Cứ như vậy, hắn tình nguyện tự mình cõng cái này nồi nấu, bảo toàn Mã quốc công, Lữ Minh hai thế lực lớn, nói không chừng ngày sau còn có xoay người thời cơ.

Triệu Nhai nghĩ tới đây, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết ngoan sắc, quyết định mình chống được cái này nồi nấu.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, Thái hậu khẽ cau mày nói "Để kia Mã Lạc, còn có Lữ Minh vào đi."

Vâng

Đạm Đài Cung nghiêm nghị gật đầu.

Triệu Nhai trong nháy mắt trừng lớn con ngươi, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra, ngoài cửa Mã Lạc, còn có Lữ Minh cùng nhau đi vào trong phòng, đi vào Đạm Đài Cung cái kia đạo Kim Quang phù lục kim quang bao phủ phía dưới.

"Bái kiến Thái hậu."

Hai người cùng nhau chắp tay, hướng Thái hậu chắp tay hành lễ.

Dư quang nhìn về phía quỳ trên mặt đất Triệu Nhai, còn có bên cạnh một mặt cười lạnh Lục Càn, trong lòng không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc.

Cảm giác... Tình huống giống như có chút không thích hợp.

Thái hậu nhàn nhạt gật đầu, như không có việc gì phun ra một câu "Mã quốc công, Lữ ngự sử, hai người các ngươi lừa gạt hoàng tử, âm thầm cấu kết Vân Trạch quốc Thái tử, hoàng phi, công chúa, bên trong thông ngoại địch, ám sát Thần Dũng vương, dụng ý khó dò. Tội đáng chết vạn lần."

? ? ?

Mã quốc công, Lữ Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, trên đầu đỉnh ra ba cái cự đại dấu chấm hỏi.

Ngay tại thanh âm vang lên đồng thời, đỉnh đầu Đạm Đài Cung cái kia đạo Kim Quang phù lục bỗng nhiên kịch liệt lấp lánh, phân liệt làm hai đạo huyền Áo Kim ánh sáng, lập tức đánh vào Mã Lạc, Lữ Minh đỉnh đầu.

Trong một chớp mắt, Mã Lạc, Lữ Minh ánh mắt trống rỗng, ánh mắt tán loạn, tựa như bị thôi miên si ngốc đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, một bên Lục Càn trong lòng lạnh lùng nhảy ra một câu

Triều dương một mạch, diệt!

Hoàng vị chi tranh, Bát hoàng tử Triệu Nhai, bị loại!.