Chương 297: Xét nhà loại phiền toái này sự tình

Chương 297: Xét nhà loại phiền toái này sự tình

Xong

Quỳ trên mặt đất Triệu Nhai nhìn qua như là cương thi Mã Lạc, Lữ Minh, toàn thân run lên, trên mặt hiện ra vô tận vẻ tuyệt vọng.

Một thân tinh khí thần, tại thời khắc này toàn bộ bị rút sạch.

Án này liên lụy trọng đại, Mã Lạc Lữ Minh vừa chết, Huyền Hoàng tông Triều Dương một mạch cựu thần đều sẽ bị liên luỵ, Giang Bắc ba châu Lữ gia, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Mộng hoàng đế của hắn, cũng tan theo mây khói.

Đây hết thảy, đều là bởi vì trước mắt ôm tay cười lạnh Lục Càn.

Nếu như không phải Lục Càn, hắn như thế nào lại rơi xuống như bây giờ thê thảm hạ tràng?

Nghĩ đến đây, Triệu Nhai trong lòng cuồn cuộn lên vô biên hận ý, trong ánh mắt cũng hiện ra một tia sát cơ.

"A thông suốt?"

Lục Càn cảm nhận được cái này một tia trần trụi sát ý, lông mày nhíu lại, cười lạnh giễu cợt nói: "Thế nào, Bát hoàng tử ngươi muốn giết ta? Đầu óc ngươi có phải hay không mướn đã trả lại rồi? Nếu không phải ngươi họ Triệu, ta vừa rồi liền trực tiếp đưa ngươi đánh thành một đầu phế vật, lại đem ngươi ngâm hầm phân ba ngày!"

Cái này chém đinh chặt sắt băng lãnh lời nói vừa ra, Triệu Nhai sợ vỡ mật rung động, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi.

Thật muốn ngâm hầm phân ba ngày, vậy còn không như giết hắn!

Cái này, Thái hậu phất phất tay, thản nhiên nói: "Thiền quý phi, động thủ đi."

Vâng

Thiền quý phi điểm nhẹ trán, tú tay hướng phía trước một đám.

Tại lòng bàn tay của nàng bên trong, là một thanh tinh xảo đen như mực nhỏ bé câu liêm đao, chỉ có chìa khoá lớn nhỏ.

Theo huyết khí mãnh liệt lấp lóe, hắc câu liêm đao trôi nổi bắt đầu, giống như thổi phồng bành trướng, hai cái trong nháy mắt, liền biến thành một cây dài hơn một trượng, như hắc ngọc đồng dạng thông thấu đen như mực câu liêm trường đao.

Đang câu liêm đao trên mũi dao, lưu động một loại khiếp người thần hồn màu lam phong mang, để người kìm lòng không được sinh lòng sợ hãi.

Đinh

Phát hiện thần binh câu hồn ma đao.

Túc chủ nhưng tốn hao tám vạn điểm điểm anh hùng giải trừ hắn phong ấn. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ một vạn điểm điểm anh hùng.

"Đây chính là câu hồn? ! Vậy mà như thế đáng tiền?"

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lục Càn trong lòng hơi động một chút, thân hình lui lại.

Sau một khắc, Thiền quý phi nắm lấy câu hồn ma đao một trảm, chém về phía Mã Lạc.

Táp

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Ma đao chém tới Mã Lạc nhục thân bên trên, lại trong khoảnh khắc hóa thành một trận nồng đậm khói đen tản ra, sau đó lại lần nữa ngưng kết thành hình.

Loại tình cảnh kia, liền như là Mã Lạc là cái hư ảnh, câu hồn ma đao trảm không mà qua đồng dạng.

Táp

Câu hồn ma đao lại một trảm, trảm không trên người Lữ Minh.

Ngay sau đó, câu hồn ma đao phi tốc thu nhỏ, biến thành chìa khoá lớn, bị Thiền quý phi thu vào.

Thu

Đạm Đài Cung thanh hát một tiếng, ngưng tại Mã Lạc Lữ Minh hai người đỉnh đầu kim quang bay vụt bắt đầu, ở giữa không trung dung hợp thành một đoàn, một lần nữa ngưng tụ thành một trương hơn một xích có hơn dáng dấp huyền ảo kim sắc phù lục.

Phanh phanh hai tiếng.

Mã Lạc Lữ Minh hai cái Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cường giả hai đầu gối mềm nhũn, cùng nhau ngã xuống đất, quỳ gối trong nội đường.

Sau đó, hai người bọn họ tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến xám, biến bạch, trong suốt như hài nhi da thịt cũng phi tốc trở nên xám đen, lỏng.

Chớp mắt không đến công phu, hai người liền biến thành một cái toàn thân tản ra tử khí, dần dần già đi lão nhân, hoàn toàn không có trước đó tinh thần quắc thước dáng vẻ.

Lục Càn thoáng cảm ứng một phen, hai người trên thân, huyết khí vô cùng suy yếu, so một cái Nhục Thân cảnh nhất phẩm võ giả còn muốn kém.

Phảng phất vừa rồi câu hồn ma đao một trảm, trực tiếp hút đi bọn hắn một thân tinh nguyên huyết khí.

Nhưng hai mắt ở giữa, hai người ánh mắt một lần nữa ngưng tụ.

"Thái hậu, vì cái gì?"

Cái này, Mã Lạc ngẩng đầu lên, hai mắt dần dần đỏ, tràn đầy bi thương tuyệt vọng.

Hơi thở mong manh thanh âm bên trong, lộ ra vô tận không cam lòng, không hiểu, nghi hoặc.

Hắn một thân tinh nguyên huyết khí bị câu hồn ma đao đoạt đi, nói cách khác, hắn nhục thân đã phế, đau khổ tu luyện mấy trăm năm tu vi cũng tại lúc này tan hết.

Đổi lại người bình thường, đã sớm lâm vào điên tuyệt vọng.

Một bên ngự sử đại phu Lữ Minh, toàn thân run rẩy, con mắt trừng đến cực lớn, một mặt vạn phần khó mà tin được thần sắc.

"Không thể nào! Không thể nào! Thái hậu, ngươi tại sao muốn phế đi tu vi của ta! Bát hoàng tử, cuối cùng lại là chuyện gì xảy ra. . . Ọe!"

Lữ Minh thở hồng hộc, lời còn chưa nói hết, trực tiếp nôn mửa liên tu.

Có thể thấy được nội tâm chi sợ hãi hãi nhiên, chấn kinh nghi hoặc.

Nhưng mà, Thái hậu than nhẹ một tiếng, không nói gì.

Mã Lạc quay đầu nhìn về bên trái ngồi Tô Thu Vũ, Đạm Đài Cung, khóe mắt đã nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhưng Tô Thu Vũ Đạm Đài Cung một cái một mặt lạnh lùng, một cái mặt đen như cacbon, đều là đóng chặt lại miệng, không cùng hắn giải thích.

Cuối cùng, Mã Lạc ánh mắt nhìn về phía Bát hoàng tử Triệu Nhai.

Triệu Nhai trên mặt hiện ra một chút xấu hổ, cắn răng nói: "Ông ngoại, ta giết Vân Trạch quốc Thái tử, hoàng hậu sự tình bị bóc ra."

"Cái này lại có cái gì? Chết một cái vong quốc Thái tử, hoàng phi mà thôi! Huống hồ, là bọn hắn ra tay trước!"

Mã Lạc hai mắt tràn đầy tơ máu, vạn phần không hiểu hỏi.

Cái này, Lục Càn lạnh lùng mở miệng: "Đều là người biết chuyện, lại nói quá rõ liền không có ý nghĩa."

Mã Lạc nghe vậy toàn thân như sấm cấp bách chấn động, bỗng nhiên quay đầu, huyết hồng hai mắt bắn ra sắc bén như tiễn bức người quang mang: "Lão phu. . . Thành kẻ chết thay rồi? !"

Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch!

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, bên cạnh một mực nôn mửa Lữ Minh cũng tỉnh ngộ lại, ngẩng đầu vạn phần oan khuất nhìn qua Lục Càn, giận dữ hét: "Lão phu cái gì cũng không làm! Dựa vào cái gì lão phu cũng muốn làm kẻ chết thay? Lão phu muốn gặp bệ hạ!"

"Một cái Mã quốc công, không đủ để lắng lại nô châu bách tính phẫn nộ, cho nên lại muốn tìm một cái cõng nồi. Lữ ngự sử, ai bảo ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được chạy đến tham gia náo nhiệt đâu?"

Lục Càn cười lạnh, châm chọc nói.

Không

Cái này, Lữ Minh đột nhiên mở to hai mắt, trong mắt hiện lên một đạo duệ ánh sáng, từng chữ từng chữ nôn nói: "Cái này căn bản không phải đang tìm kẻ chết thay! Đây là muốn mượn cơ hội tru sát công thần!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Không sai! Chính là muốn mượn cơ hội tru sát công thần!"

Lữ Minh hô hấp dồn dập, phảng phất phát hiện bí mật gì, miệng phun liên tiếp: "Cái này rõ ràng chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi! Vân Trạch quốc đã diệt, đổi làm nô châu, cho dù Vân Trạch quốc hoàng phi Thái tử công chúa chết tại Đại Huyền, thì tính sao, lại có thể lật lên sóng gió gì! Tùy tiện vu oan cho Đại U dư nghiệt liền tốt! Lục Càn, ngươi nhờ vào đó sự tình làm mưu đồ lớn, vu oan tại Mã quốc công cùng lão phu trên thân, rõ ràng là tại thừa cơ diệt trừ hai người chúng ta! Không phải ngươi muốn giết chúng ta, là bệ hạ muốn giết chúng ta!"

Lời nói này xong, Lữ Minh đỏ mặt lên, phốc một chút phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Dòng máu đỏ sẫm nước bắn tại bạch ngọc trên sàn nhà, dạ minh châu ánh sáng nhu hòa chiếu xuống, lóe quỷ dị quang mang, khiến người ta cảm thấy một cỗ lạnh buốt hàn ý.

Lão gia hỏa này không hổ là làm hơn một trăm năm quan, am hiểu sâu đế tâm.

"Là bệ hạ muốn giết chúng ta. . ."

Bên cạnh quỳ Mã Lạc nhìn qua huyết dịch, Huyết Mâu trừng nứt, vạn phần khó có thể tin, thì thào nôn nói: "Chim bay tận lương cung giấu, thỏ khôn chết chó săn nấu. Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ rốt cục muốn động thủ sao? Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Nói nói, đột nhiên, khóe miệng của hắn vỡ ra, ngửa đầu phát ra giống như điên cuồng cuồng tiếu.

Trong tiếng cười lộ ra vô tận đắng chát, bi thương, buồn bã, còn có tuyệt vọng.

"Hai mươi năm! Trọn vẹn hai mươi năm! Bệ hạ ngươi thật có thể nhẫn a! Hai mươi năm qua, ngươi tùy ý chúng ta những này Huyền Hoàng cựu thần lộng quyền kiếm tiền, con mắt mở con mắt bế, nguyên lai tưởng rằng ngươi là dự định nhanh chóng truyền vị, truy cầu võ đạo đi, chúng ta mới quang minh chính đại, cờ xí tươi sáng ủng hộ các vị hoàng tử! Không nghĩ tới a! Ngươi lại là cố ý dung túng, là tại chăn heo! Phốc!"

Nói xong lời cuối cùng, Mã Lạc ngửa mặt lên trời phun lên một trượng có hơn cao huyết dịch.

Sau đó, cả người nhào tới trước một cái, trực tiếp té xỉu quá khứ.

"Ông ngoại! Ông ngoại!"

Triệu Nhai gặp đây, liền vội vàng đứng lên đi thăm dò nhìn.

Cái này, Thái hậu lạnh lấy khuôn mặt, mở miệng nói: "Tô Khanh gia, chuẩn bị phát ý chỉ đi, đem việc này chiêu cáo thiên hạ."

Vâng

Tô Thu Vũ đứng dậy chắp tay, từ trong ngực móc ra giấy bút.

Thái hậu nhìn qua Mã Lạc Lữ Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Mã quốc công Mã Lạc, ngự sử đại phu Lữ Minh lòng lang dạ thú, âm thầm cấu kết Vân Trạch quốc Thái tử công chúa, hành thích Bát hoàng tử Triệu Nhai, Thần Dũng vương Lục Càn, may mắn được bệ hạ vận may phù hộ, hai người chưa thể đạt được, liền giết Vân Trạch quốc Thái tử, hoàng phi diệt khẩu."

"Sau khi được thẩm vấn, Mã Lạc Lữ Minh hai người nhận tội đền tội, thú nhận bộc trực. Tội lỗi đi tội ác tày trời, đại tội ngập trời, vốn nên chém đầu cả nhà! Tru diệt cửu tộc! Nhưng niệm hắn ngày xưa công lao, cho nên chỉ tru sáu tộc!"

"Khác lấy trấn phủ ti tra rõ án này, phàm là có liên luỵ người, cùng tội luận xử!"

. . .

Thanh âm rơi xuống, Lữ Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi: "Thái hậu! Ngươi đây là muốn diệt ta Lữ gia a! Ta Lữ gia năm đó mở cửa quy hàng, cống lên lương thảo vàng bạc mấy chục vạn! Ngươi không thể làm như vậy a!"

Hừ

Thái hậu một xử long đầu ngọc côn, hừ lạnh một tiếng: "Lữ Minh, cái này hai mươi năm, các ngươi Lữ gia tại Giang Bắc ba châu mò đâu chỉ mấy chục vạn hai, hiện tại, cũng nên toàn phun ra!"

Trong nháy mắt, Lữ Minh toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch, biết đại thế đã mất vậy.

"Đạm Đài, ngươi có thể bắt đầu bắt người xét nhà."

Thái hậu quay đầu phân phó nói.

"Chậm đã!"

Cái này, Lục Càn đột nhiên tiến lên một bước, hai mắt bùng lên kim quang, ôm quyền âm vang hữu lực nói: "Thái hậu! Bắt người xét nhà loại phiền toái này sự tình, vi thần cũng là chuyên nghiệp!"

"Để cho ta tới!".