Chương 298: Phụng chỉ xét nhà

Chương 298: Phụng chỉ xét nhà

"..."

Đám người ánh mắt khác thường bắn phá trên người Lục Càn.

Để ngươi đến?

Chỉ sợ xét nhà ra tiền tài bảo vật tám chín phần mười tiến ngươi túi!

Nhưng mà, Thái hậu sơ lược hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Đã Thần Dũng vương không ngại cực khổ, tự động xin đi giết giặc, vậy cái này xét nhà bắt người sự tình, liền giao cho Thần Dũng vương ngươi đi. Chỉ bất quá, cái này Mã gia, Lữ gia, ngươi nghĩ chọn cái nào?"

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn... Ta toàn đều muốn!

Lục Càn hai mắt sáng lên, bỗng nhiên nắm quyền giơ lên, vừa định nói đều để cho ta tới.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là phải cho người khác lưu đầu tài lộ, liền cười nói: "Vi thần liền chọn Lữ gia đi."

Lý do cũng rất đơn giản, Lữ gia hai triều làm quan, tham ô tiền tài khẳng định càng nhiều một chút.

Chuẩn

Thái hậu tùy ý phất phất tay.

Lúc này, Đạm Đài Cung vẫy tay một cái, giữa không trung kim sắc phù lục hóa thành một vệt ánh sáng bay vào mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

'Kẹt kẹt' một tiếng.

Cửa lớn kéo ra, Đạm Đài Cung một bước bay ra ngoài, kích xạ thượng thiên, to lớn thanh âm nghiêm nghị truyền khắp bầu trời đêm: "Thái hậu ý chỉ, hiện có Mã quốc công Mã Lạc, ngự sử đại phu Lữ Minh lòng lang dạ thú, âm thầm cấu kết Vân Trạch quốc Thái tử công chúa, hành thích Bát hoàng tử Triệu Nhai, Thần Dũng vương Lục Càn..."

Theo thanh âm truyền ra, toàn bộ Huyền Kinh sôi trào lên.

"Trấn phủ ti nghe lệnh!"

Lục Càn nhảy lên bay bắn đi ra, ra lệnh một tiếng: "Theo ta đi bắt lấy Lữ gia phạm nhân! Không được sai sót! Kẻ trái lệnh chém!"

Vâng

Ba ngàn trấn phủ ti bộ khoái cao giọng cùng rống, đánh xơ xác cửu thiên mây khói.

Giá

Cùng với nhất thanh thanh hát, Lục Càn suất lĩnh ba ngàn trấn phủ ti bộ khoái, bay thẳng cách đó không xa Lữ phủ.

Lữ phủ tọa lạc tại Hoàng thành góc đông nam.

Không đến một nén nhang, Lục Càn dẫn Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt, còn có ba ngàn binh mã đuổi tới Lữ trước cửa phủ.

"Bên trong người nghe, lão gia các ngươi phạm vào thông đồng với địch phản quốc đại tội! Tội không thể tha thứ! Thái hậu ý chỉ đã hạ, các ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Nếu có người phản kháng! Tại chỗ giết chết!"

Lục Càn lạnh giọng quát, đại thủ trùng điệp vung lên.

Đạp đạp đạp.

Sau lưng ba ngàn bộ khoái chạy bắn đi ra, đem Lữ phủ đoàn đoàn bao vây, đồng thời, còn bắt lấy một chút ý đồ chạy trốn hạ nhân gia đinh.

"Lục Càn, lần này ngươi tính sai."

Triệu Minh Nguyệt một nhảy xuống ngựa, hì hì cười nói: "Lữ Minh chính là ngự sử đại phu, phụ trách giám sát bách quan, phụ tá thừa tướng, là phụ hoàng cận thần một trong, mỗi ngày đều muốn diện thánh. Cái này Lữ Minh biết phụ hoàng cần kiệm tiết kiệm, không thích phô trương lãng phí, mình thường xuyên cũng là tố y cơm nhạt. Ngươi nhìn, môn này trước dầm mưa dãi nắng lớn sư tử đá, còn có rơi mất sơn vòng đồng tay cầm cái cửa, đều thuyết minh cái này Lữ gia rất là nghèo khó!"

"Dưới đời này nào có không mèo thích trộm đồ tanh."

Lục Càn vỗ lưng ngựa, bay vụt đến màu son trước cổng chính, cười lạnh nói: "Lại nói, Lữ gia chiếm đoạt Giang Bắc ba châu, lại nghèo khó, chỉ sợ cũng là phú khả địch quốc!"

"Ồ! Cũng đúng!"

Triệu Minh Nguyệt giật mình gật đầu, gấp cùng lên đến.

"Cẩn thận một chút."

Phương U Tuyết thần sắc thanh lãnh, lộ ra mấy phần nghiêm túc, chăm chú bảo hộ ở Lục Càn bên cạnh.

Oanh

Lục Càn đại thủ dùng sức đẩy, màu son đại môn mở ra.

Đập vào mi mắt, là một chút dẫn theo đèn lồng giơ bó đuốc Lữ phủ hạ nhân, tỳ nữ, đều là trên mặt hoảng sợ sợ hãi chi sắc.

Không cần Lục Càn phân phó, sau lưng trấn phủ ti bộ khoái cùng nhau chen vào, đem những người này khóa lại xiềng xích, áp tại viện dưới tường ngồi xổm, bắt đầu soát người, thuận tiện hỏi thăm tính danh các loại tin tức.

"Lục soát!"

Lục Càn ra lệnh một tiếng, dẫn một đám bộ khoái tiến quân thần tốc, điều tra mỗi một chỗ sương phòng, không buông tha bất luận cái gì một chỗ mật thất.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp phá cửa âm thanh truyền đến, trấn phủ ti bộ khoái như lang như hổ, không chút khách khí xâm nhập khắp nơi người gác cổng.

"Tìm tới trân châu đồ trang sức một hộp!"

"Ngân phiếu vài trương!"

"Đồ cổ tranh chữ hai quyển, bảo kiếm một thanh, trăm vạn cân Thái Nhạc thần cung một trương!"

"Đại nhân, lục soát xong mật thất, hào không phát hiện."

...

Nghe được báo cáo của thủ hạ, đứng tại đại viện ở trong Lục Càn chau mày bắt đầu.

Chẳng lẽ hắn thật thất thủ?

Ánh mắt đảo qua trước mắt ít đến thương cảm vàng bạc bảo vật, Lục Càn trong mắt hiện lên nồng đậm vẻ kinh nghi.

Trong này đáng tiền, liền kia thanh bảo kiếm, chỉ so với Lưu Tinh Kiếm kém một chút.

Tốt nhất liền là kia trương Thái Nhạc thần công, trăm vạn cân lực lượng mới có thể xắn mở, phối hợp thần tiễn có oanh bạo sơn nhạc chi uy.

Chỉ bất quá... Kim phiếu đâu?

"Bẩm ti chủ! Trấn phủ ti ám tra ghi chép, Lữ Minh hàng năm thu được Giang Bắc ba châu hoàng kim có năm mươi vạn lượng! Mặt khác, hắn thu hối lộ, thông qua áp chế vơ vét của cải, còn có môn sinh cố lại hiếu kính, cộng lại hẳn là có mười vạn lượng hoàng kim tả hữu."

Cái này, trên bầu trời bay xuống một đạo lưu quang, là cái ngân bào lão giả, chắp tay nói.

"Hừ! Quả nhiên!"

Lục Càn nghe xong, lạnh hừ một tiếng: "Đem Lữ Minh một đám phu nhân thiếp hầu mang tới!"

Vâng

Thủ hạ chắp tay lĩnh mệnh, rất mau đem người mang đi qua.

"Lão gia các ngươi thường xuyên ngốc ở đâu?"

Lục Càn vọng lên trước mắt một đám khóc khóc ưu tư nữ tử, mặt lạnh nghiêm nghị hỏi.

"Đại nhân, lão gia chúng ta là thật nghèo khó, ngày lễ ngày tết cho tiền của chúng ta đều không đủ mua son phấn bột nước. Liền ngay cả chúng ta mấy cái, còn có con cháu quần áo chi phí, đều là căng thẳng."

Một cái áo xanh phụ nhân một bên lau nước mắt, một bên run giọng đáp.

Mượn bó đuốc quang mang, Lục Càn sắc bén ánh mắt đảo qua, phát hiện các nàng y phục thật đúng là không tính là hoa lệ tinh mỹ, chỉ có thể nói là mộc mạc.

"Ta hỏi một câu nữa, lão gia các ngươi thường xuyên ngốc ở đâu?"

Lục Càn bất vi sở động, thần sắc lạnh lùng như cũ, tâm địa cứng rắn như sắt.

Trong tay hắn, Lưu Tinh Kiếm chậm rãi rút kiếm ra vỏ, chỉ xéo mặt đất, ở dưới ánh trăng hàn quang lưu chuyển như nước, lạnh lẽo bức người.

"Là thư phòng."

Một cái thiếp hầu lập tức giật mình, run giọng đáp.

Đi

Lục Càn quay người liền bay vọt ra ngoài.

Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt, còn có cái kia ngân bào lão giả đi theo bắn vụt tới.

Rất nhanh, Lục Càn tại góc đông bắc nhìn thấy Lữ Minh thư phòng.

Là ròng rã một tòa chín tầng lầu các! Lầu các danh tự cực kỳ nhã, văn lan các!

Lầu các mỗi một tầng đều rất rộng rãi, vừa vào cửa, liền nhìn thấy tả hữu các nơi bày đầy giá sách, chồng chất.

Trên giá sách là các loại thư tịch, chí quái tiểu thuyết, kinh nghĩa sử ký, bí tịch võ công, quả thực là bao hàm toàn diện, tàng thư đạt mười vạn chi chúng.

Trong không khí còn tràn ngập một loại nhàn nhạt thư hương mực khí.

Lục Càn trên đường đi lâu, ánh mắt phi tốc khẽ quét mà qua, phát hiện không ít sách đều bị lật nát, trong lòng âm thầm gật đầu.

Khó trách cái kia Lữ Minh đầy người nho nhã, bụng có thi thư văn nhân dáng vẻ thư sinh chất, chỉ tiếc, đọc lại nhiều sách, lợi ích trước mắt, có thể nhịn được thật đúng là không mấy cái.

"Làm phiền."

Lục Càn đối cùng ở bên cạnh ngân bào lão giả chắp tay một cái.

"Ti chủ xin chờ một chút."

Ngân bào lão giả thoáng gật đầu, bắt đầu gõ nhẹ bốn phía vách tường, dò xét cơ quan mật thất.

Mà Lục Càn thì là bắt đầu lật xem những cái kia bí tịch võ công, để hệ thống thu nhận sử dụng.

"A, đây không phải Đại U ba trăm hai mươi ba đầu năm bản võ đạo toàn thư Quyển 8:?" Đột nhiên, sáu tầng Triệu Minh Nguyệt kinh nghi một tiếng.

"Võ đạo toàn thư?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, vội vàng vọt bắn lên lầu.

Đi vào sáu tầng Triệu Minh Nguyệt bên cạnh, gặp cầm trong tay của nàng một bản từ điển dày hoàng tia sách.

Cái này hoàng tia sách chính là một loại hiếm thấy hoàng con nhện tia bện mà thành, bản thân liền phòng trùng phòng ẩm, còn có thể thủy hỏa bất xâm, dùng đặc chế Mặc Thủy triện viết, ngàn năm về sau chữ viết vẫn có thể thấy rõ ràng, giống như mới viết đồng dạng.

Nhưng càng làm cho Lục Càn cảm thấy hứng thú chính là võ đạo toàn thư.

"Đại U lập quốc về sau, trắng trợn vơ vét thiên hạ võ học, biên ra một bản võ đạo toàn thư, đồng thời cấm chỉ dân gian bách tính luyện võ. Nhưng về sau lực cản quá lớn, liền ngừng lại. Cái này võ đạo toàn thư biên đến quyển thứ chín một nửa liền không có. Không nghĩ tới đây lại có Quyển 8: bản sao."

Triệu Minh Nguyệt như nhặt được trân bảo bình thường, yêu thích không buông tay.

Lục Càn mượn tới phi tốc lật xem vài lần, phát hiện cái này võ đạo toàn thư đúng là tự thành hệ thống, đại khí bàng bạc, muốn bao quát thiên hạ võ học.

Nhưng cũng tiếc, bên trên ghi lại hiếm có bí tịch võ công vẫn là quá ít.

Đem võ đạo toàn thư trả lại Triệu Minh Nguyệt, Lục Càn quay đầu nhìn về phía Phương U Tuyết, lại phát hiện hắn cái này chưa quá môn lãnh mỹ nhân ngay tại không chớp mắt nhìn xem một quyển sách.

Lục Càn một bước giây lát tránh khỏi, liếc một cái, chỉ có thấy được một đầu phương thuốc.

Tựa hồ là... Sinh con cung đình bí phương.

Ba một chút.

Phương U Tuyết phi tốc đem sách hợp lại, giấu ở phía sau, thanh lãnh băng bạch dưới dung nhan bay lên một tia màu hồng, trong đôi mắt đẹp đi lại thanh Lãnh Oánh ánh sáng: "Ta chẳng qua là cảm thấy bên trên chữ viết đến không sai, nhìn nhiều vài lần mà thôi."

"Ngươi ta ở giữa, cần gì giải thích."

Lục Càn gặp đây, thấp giọng cười nói: "Ta tại vương phủ nuôi một con sẽ lộn ngược ra sau mèo, ngươi mấy ngày nay trước đừng về Phương phủ, ta dẫn ngươi đi xem con mèo kia, thuận tiện... Nhìn xem mặt trời mọc."

Ừm

Phương U Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, băng cơ da tuyết trên mặt càng là say đỏ.

Y

Một bên Triệu Minh Nguyệt run rẩy một chút, cảm giác toàn thân đều nổi da gà.

"Ti chủ, không có phát hiện mật thất."

Cái này, ngân bào lão giả thanh âm từ tầng cao nhất truyền đến.

"Thế mà không có?"

Lục Càn ngây ra một lúc, lông mày lập tức cau chặt.

Chẳng lẽ lần này hắn muốn tay không mà về?.