Chương 299: Rút thưởng rút thưởng rút thưởng

Chương 299: Rút thưởng rút thưởng rút thưởng

Hừ

Ta Lục Càn từ trước đến nay tặc không đi không, phi, là phụng chỉ xét nhà, há có thể như vậy bỏ qua?

"Người tới!"

Lục Càn mắt đi một vòng, kế thượng tâm đầu.

"Đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?"

Một đội trấn phủ ti bộ khoái xông vào trong lầu, chắp tay bái hỏi.

"Lữ Minh cái này phản quốc gian tặc, thế mà ẩn giấu nhiều như vậy Đại U cấm thư, quả nhiên là lòng lang dạ thú!"

Lục Càn vung tay lên, lạnh giọng phân phó nói: "Người tới, đem những này cấm thư toàn đem đến vương phủ! Bổn vương chuẩn bị tự mình động thủ, đem những này cấm thư từng cái phong tồn, miễn cho để bọn chúng lưu lạc bên ngoài, độc hại bách tính!"

". . . Lục đại nhân thật vĩ đại! Ti chức tuân mệnh!"

Một đám bộ khoái nghe, cảm động đến khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt, để bày tỏ tôn kính.

Sau đó, bọn hắn quay người liền muốn tìm cái rương đến trang sách.

"Không cần cái rương! Trực tiếp đem ngay cả sách mang giá sách chở đi!"

Lục Càn nói xong, sờ lên giá sách, trong lòng âm thầm gật đầu. Sách này khung là thượng hạng kim gỗ trầm hương, hẳn là có thể bán mấy đồng tiền.

Là

Nhiều người bộ khoái chắp tay xác nhận, một người nâng lên một cái giá sách liền đi.

Rất nhanh, cả tòa lầu các tàng thư chuyển không một nửa.

Ồ

Đột nhiên, có một cái cường tráng bộ khoái nắm lên một cái giá sách, kinh nghi một tiếng,  bẩm báo nói: "Đại nhân, cái này giá sách nhẹ một cân ba lượng!"

Nghe được thanh âm, Lục Càn, Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt, còn có cái kia ngân bào lão giả bay vụt mà tới.

Không có nửa điểm chần chờ, ngân bào lão giả bắt đầu ở trên giá sách tìm tòi.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Giá sách mặt ngoài từng khúc nổ tung, mộc phấn bay tán loạn.

Lục Càn một hơi thổi ra, đem mộc phấn thổi tan, một mảnh mê người Tử Quang lập tức đập vào mắt bên trong.

Tử sắc vàng quang mang!

Xích Kim!

Lục Càn tinh thần chấn động, mục thả tinh quang.

Không nghĩ tới, Lữ Minh thế mà dùng Xích Kim phong nhập tấm ván gỗ bên trong làm giá sách, nếu không phải cái này thủ hạ tâm tư cẩn thận, chỉ sợ thực sẽ bị bị lấn lừa gạt!

Không đúng!

Thua thiệt lớn a!

Sách này khung đặt ở trong vương phủ, sớm muộn sẽ bị hắn phát hiện bên trong tử kim, hiện tại như thế một bại lộ. . . Đau lòng.

"Thật đúng là Xích Kim! Hẳn là chính Lữ Minh luyện được, gia hỏa này giấu kim ham mê thật đúng là kỳ quái!"

Triệu Minh Nguyệt tinh tế xem xét, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xích Kim ngoại trừ dùng để ban thưởng, cũng có thể dùng để luyện chì đốt thủy ngân, dung luyện tiến vào thần hỏa đạn pháo bên trong, có thể tăng lên thần hỏa đạn pháo tính ổn định, bạo tạc uy lực.

Cái này một cái giá sách Xích Kim nặng bảy trăm hai mươi hai, tối thiểu phải dùng năm mươi vạn lượng hoàng kim mới có thể dung luyện ra.

"Nhanh! Đi tìm một chút còn có hay không!"

Lục Càn nhẹ nhàng mơn trớn Xích Kim giá sách, cảm giác như tơ thuận hoạt, mềm mại, giống như vuốt tiểu tình nhân của mình, đầy mắt không bỏ.

Rất nhanh, Xích Kim giá sách toàn bộ kiểm kê ra, lại có hai mươi bốn nhiều!

Nói cách khác, chỉ cần một Lữ Minh thân gia liền vượt qua một ngàn hai trăm vạn lượng hoàng kim!

"Hỗn trướng!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Nghĩ không ra cái này gian thần nghịch tặc, thế mà tại bệ hạ dưới mí mắt vơ vét tham ô nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân! Quả thực là tội không thể tha thứ! Có ai không, đem cái này hai mươi cái hoàn hảo tử kim giá sách đưa đến trấn phủ ti! Mặt khác cái này bốn cái xem xét nhan sắc liền không đúng, rất có thể có độc! Lập tức đưa đến vương phủ, để bổn vương nghiệm độc lại nói!"

". . ."

Đám người tất cả đều ghé mắt.

Có thể đem tham ô nói đến như thế tươi mát thoát tục, cương trực công chính, vị này Lục đại nhân thật đúng là một vị kỳ tài! Trời sinh da mặt dày kỳ tài!

"Khụ khụ. . . Vị tiền bối này, ngươi cảm thấy bổn vương làm như vậy phù hợp không thích hợp?"

Cảm nhận được đám người dị dạng ánh mắt, Lục Càn ho nhẹ một tiếng, quay đầu hỏi bên cạnh ngân bào lão giả.

Ngân bào lão giả lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ mạo tiếu dung, chắp tay nói: "Lục ti chủ có đức độ, quên mình vì người, lão phu vạn phần bội phục."

Cái này, một cái thủ hạ bắt mau tới đây bẩm báo nói: "Bẩm báo đại nhân  bên kia phát hiện mấy cái Quỷ La quốc nữ tỳ, diễm mỹ vô song, ti chức cảm thấy hẳn là Quỷ La quốc gián điệp mật thám, phải không, cũng đưa đến đại nhân vương phủ để đại nhân nghiêm hình khảo vấn?"

Vừa dứt lời, hai đạo băng lãnh sắc bén ánh mắt bắn phá tại cái này bộ khoái trên thân, phảng phất muốn đem hắn xuyên thủng.

"Lời này của ngươi đúng sao?"

Lục Càn sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm khắc trách cứ: "Chỉ là mấy cái Quỷ La quốc tỳ nữ, cái nào so ra mà vượt Lữ Minh những cái kia hại nước hại dân vây cánh? Người tới, nhanh chóng thanh không Lữ phủ, sau đó theo bổn vương đi bắt cầm thẩm vấn Lữ Minh vây cánh!"

Vâng

Thủ hạ bộ khoái lau đi mồ hôi lạnh trên trán, chắp tay thối lui.

Nhưng mà, chờ hắn thanh không Lữ phủ, trời đã sáng, Đạm Đài Cung bên kia truyền đến tin báo, Mã Lạc, Lữ Minh trong triều đình bên ngoài vây cánh tất cả đều đền tội, giải vào thiên lao.

Là tuần thành úy, cấm quân cùng một chỗ ra tay, hiệu suất nhanh đến kinh người.

Huyền Hoàng tông Triều Dương một mạch cựu thần, còn có Lữ Minh môn sinh cố lại, thông gia thân gia không thể nhấc lên bất luận cái gì một điểm gợn sóng.

Như thế nhìn đến, Triệu Huyền Cơ chờ thật lâu rốt cục chờ cho tới hôm nay, vừa ra tay liền là thế sét đánh không kịp bưng tai, căn bản không cho người ta một tia cơ hội phản kháng.

Gọn gàng mà linh hoạt, một mẻ hốt gọn!

Lợi hại!

Càng đáng tiếc là, Lục Càn vẫn không thể nào bảo trụ kia bốn cái tử kim giá sách.

Thần Hỏa đường bên kia dùng hai trăm vạn lượng kim phiếu, còn có một cái đao thương bất nhập tơ vàng nội giáp đổi đi bốn cái tử kim giá sách, nói muốn bắt đi nghiên cứu chế tạo một loại mới súng kíp, tên là thần súng máy.

Ba dặm bên trong, có thể đem một khiếu Huyền giai cương khí hộ thể võ giả, một kích mất mạng!

Đến lúc đó nghiên cứu ra đến đưa Lục Càn mấy cái chơi đùa.

Bất quá còn tốt, Lữ phủ kia thanh bảo kiếm, còn có kia trương Thái Nhạc thần cung, cùng những cái kia tàng thư đều chuyển vào vương phủ.

Trở lại vương phủ về sau, Lục Càn cũng không có nuốt lời, mang Phương U Tuyết đi nhìn một chút con kia vương phủ nuôi mèo.

Chỉ bất quá, con mèo này mập giống heo, đừng nói lộn ngược ra sau, ngay cả xoay người cũng khó khăn.

Nhưng Lục Càn hai người cũng không có để ý, thấy say sưa ngon lành, thuận tiện cùng một chỗ ăn cơm.

Cơm nước no nê, tinh lực dồi dào, tự nhiên là luận bàn võ nghệ, một phen long tranh hổ đấu phấn khích đọ sức về sau, Lục Càn vẫn là cao hơn một bậc, đánh bại địch nhân.

Chờ lãnh mỹ nhân quen ngủ mất, Lục Càn đứng dậy đi vào mật thất.

Phát tiền thưởng dùng tới làm gì? Nạp tiền a!

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Lục Càn ngồi tại ghế đá về sau, trong mắt lóe một tia không kịp chờ đợi quang mang.

Bá

Rút thưởng bàn quay theo tiếng bắn ra.

Vẫn là cái kia quen thuộc bảy cái khu vực đồ án, vàng bạc, đan dược, binh khí, bí tịch võ công, Bảo cụ, tạp vật, không khí.

Hơi suy nghĩ một hồi, Lục Càn vẫn là quyết định rút đan dược.

Hắn hiện tại là Huyền Hoàng tông tương lai tông chủ, tương lai là khẳng định không thiếu bí tịch võ công.

Thần binh cũng có ba kiện, theo thứ tự là Tử Kim Long Quyền, tám trăm điểm anh hùng một lần, Thiên Hồn Kính tàn thiên, năm trăm một lần, còn có không biết tân thần binh, Tiểu Bạch Hổ.

Trên thân còn có mới tinh tơ vàng nội giáp.

"Đến! Vẫn là đan dược! Lần này không hạng chót, trực tiếp mở làm!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, đem một xấp kim phiếu đập vào trước mặt trên bàn đá.

Hệ thống! Nạp tiền rút thưởng! Giữ gốc Thiên giai đan dược!

Bá một chút, điểm anh hùng trừ đi một trăm, chỉ còn 3,161.

Trên bàn đá kim phiếu hư không tiêu thất hai mươi chương.

Trước mắt bàn quay tách ra pháo hoa, các loại mê người vô cùng thần đan diệu dược, trời Địa Linh Thảo tiên quả đồ án từ bàn quay đan dược khối kia khu vực tung ra, giống như như đèn kéo quân phi tốc lấp lóe.

Không biết có phải hay không ảo giác, Lục Càn luôn cảm giác lần này xuất hiện bảo vật so với lần trước nhiều hơn không ít.

"Mặc kệ nó! Đừng cho Trú Nhan đan là được!"

Lục Càn trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Rất nhanh, đinh một tiếng thanh thúy hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Trú Nhan đan!"

Nương theo lấy thanh âm, rút thưởng bàn quay hiện lên một đạo bạch quang, rơi ra một viên đậu tằm lớn bạch ngọc tròn vo đan dược.

". . ."

Lục Càn mặt tối sầm.

Được rồi, cái này Trú Nhan đan cũng vẫn được, cho Phương U Tuyết.

"Hệ thống, lại đến!"

Lục Càn cẩn thận cất kỹ Trú Nhan đan, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm hệ thống bàn quay.

Sau một lát, đinh.

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Trú Nhan đan!"

". . ."

Lục Càn cầm nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm hệ thống,  cắn răng nôn nói: "Tuy nói ta vừa mới hố một cái họ Mã gia hỏa, nhưng ngươi cũng không cần dạng này làm ta đi?"

Hệ thống tịch mịch im ắng, không có trả lời.

Hô

Lục Càn thật dài phun ra một ngụm nộ khí, tâm tình bình phục như gương, đem Trú Nhan đan phóng tới khác một cái hộp cất kỹ.

Viên này trước giữ lại.

"Lại đến!"

Nhàn nhạt phun ra hai chữ, Lục Càn hai mắt nheo lại, tay trái đã cầm Lưu Tinh Kiếm.

Trước mắt các loại đan dược linh quả đồ án hiện lên, thời gian tựa hồ trôi qua rất là dài dằng dặc.

Đinh

Thanh thúy thanh âm vang lên:

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Trúc Cơ Đan!"

Trúc Cơ Đan: Tiên hiệp thế giới bên trong tương đối thường gặp đan dược, phục dụng về sau có thể vào thiên nhân hợp nhất, thúc đẩy nhục thân linh lực sinh ra thuế biến. Tu sĩ võ đạo phục dụng, có thể gia tăng hai mươi phần trăm đột phá Phi Thiên cảnh xác suất thành công.

Xuất hàng!

Lục Càn thần sắc vui mừng, đưa tay tiếp được rút thưởng bàn quay rơi ra ngoài Trúc Cơ Đan..