Chương 300: Lục Càn: Ta tốt nghèo!

Chương 300: Lục Càn: Ta tốt nghèo!

Đây là một viên cỡ quả nhãn đan dược, óng ánh sáng long lanh, bốn phía hòa hợp ngũ thải chi khí.

Nâng ở lòng bàn tay tinh tế xem xét, có thể nhìn thấy đan dược bên trong lấm ta lấm tấm oánh quang.

Lục Càn xích lại gần nhẹ ngửi, lập tức nghe được một tia thấm vào ruột gan, để người thần thanh khí sảng U Lan hương khí, thể nội cương khí cũng có chút trở nên sinh động.

"Miễn cưỡng tạm được!"

Lục Càn thu hồi Trúc Cơ Đan, chuẩn bị chờ mình thẻ bình cảnh thời điểm trực tiếp ăn hết.

Chỉ bất quá, một phần năm tỉ lệ vẫn có chút thấp, một viên không đủ để bảo đảm đột phá thành công, lại đến mấy khỏa thì càng ổn!

"Hệ thống! Tiếp tục!"

Lục Càn nhìn xem thật dày một xấp kim phiếu, quyết định lại rút ba lần.

Bá

Kim phiếu điểm anh hùng cùng một chỗ trừ đi, đan dược đồ án lấp lóe, lần thứ tư rút thưởng kết quả lại là một viên Huyết Bồ Đề.

"Cảm giác cái này Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề tỉ lệ có chút cao!"

Lục Càn nhíu mày, ẩn ẩn phát hiện sự tình không thích hợp.

Còn rút không?

Chần chờ một lát, Lục Càn cắn răng một cái, lần nữa hô: "Hệ thống! Một lần nữa!"

Ầm

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một đoàn đại lễ tiêu đột nhiên từ rút thưởng bàn quay ở giữa tuôn ra, dọa người kêu to một tiếng.

Đồng thời, 'Đinh' một tiếng vang giòn, hệ thống nhắc nhở trong đầu bắn ra:

"Chúc mừng túc chủ vận khí bạo rạp! Phát động cực kì hiếm thấy nạp tiền bảo rương!"

Nương theo lấy thanh âm, Lục Càn trước mắt bắn ra đến hai hàng ánh vàng rực rỡ, khảm đầy bảo thạch đại bảo rương.

Đại bảo rương trên dưới các năm cái, hết thảy mười cái.

Cái này mười cái đại bảo rương nắp va li tại run rẩy kịch liệt, bên trong lộ ra kinh người thất thải bảo quang, phảng phất trong rương bảo vật sau đó là phá rương mà ra.

Mười ngay cả?

Nhìn thấy trước mắt như thế hình ảnh quen thuộc, Lục Càn trong lòng mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Lại có miễn phí mười ngay cả?

Tại hắn kinh hỉ ở giữa, mười cái bảo rương nắp va li bỗng nhiên để lộ, mười đám bảo quang bay bắn ra, phiêu phù ở bảo rương trên đỉnh, quay tròn chuyển.

Định nhãn xem xét, cái này mười đám bảo quang đều có một dạng bảo vật tản ra mê người quang mang.

Trong đó có hai viên Trú Nhan đan, hai viên Huyết Bồ Đề, một viên trăm năm chu quả.

Còn lại năm dạng bảo vật theo thứ tự là Long Tiên Thảo, ngàn năm băng tằm, hóa linh đan, Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách, cùng một bình pha loãng qua Long Nguyên.

Long Tiên Thảo: Thần long sau khi ngã xuống, râu rồng đứt gãy rơi xuống đất, nhiễm đại địa sinh cơ mộc khí trưởng thành kỳ thảo. Phục dụng về sau nhục thân thuế biến, gia tăng ba ngàn quân lực, phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Ngàn năm băng tằm: Một con sau khi chết thành ngọc ngàn năm băng tằm, ngậm tại trong miệng dựa vào tu luyện hàn băng võ công, hiệu quả kinh người.

Hóa linh đan: Khai hóa linh trí.

Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách: Thần công bí tịch, sau khi phục dụng công lực đại tăng. Xuất từ « mới tiên Hạc Thần châm ».

Pha loãng qua Long Nguyên: Thần long sau khi chết tuôn ra tinh nguyên. Xuất từ « Phong Vân hai ». Trải qua pha loãng, hiệu lực còn sót lại một chút.

. . .

Đều là đồ tốt a!

Nhất là Long Tiên Thảo, ăn hết liền gia tăng ba ngàn quân lực, cũng chính là gia tăng chín vạn cân khí lực, còn có thể tăng lên trên diện rộng nhục thân phòng ngự!

Quả thực là thích hợp cho hắn nhất bảo vật.

Kia bình pha loãng qua Long Nguyên cũng không tệ, hắn hiện tại tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, thiếu nhất liền là nhục thân tinh nguyên.

Mỗi một lần cô đọng nguyên thần chi lực, đều muốn hao phí toàn thân tinh Huyết Nguyên khí, là thật một giọt đều không thừa.

Luyện qua công về sau, hư muốn chết, nếu có bình này pha loãng qua Long Nguyên, chỉ sợ có thể lập tức sinh long hoạt hổ, tiếp tục cô đọng nguyên thần chi lực đả thông huyệt khiếu.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn trong mắt thả ra lục quang, đưa tay phải bắt hướng cái thứ nhất bảo rương trên lơ lửng gốc kia Long Tiên Thảo.

Nào biết được, tay của hắn vừa mới đụng phải bảo quang, lập tức bị chấn một cái, phản bắn trở về.

Sau đó hai đạo vàng bạc phù lục xiềng xích chậm rãi hiển hiện, giao nhau phong ấn tại bảo quang bên ngoài.

Đinh

Một đạo hệ thống nhắc nhở vang vọng tại Lục Càn não hải:

"Giải khai này đạo phong ấn cần tiêu hao ba triệu sáu trăm ngàn lượng hoàng kim, ngài số dư còn lại đã không đủ, mời nạp tiền."

. . .

Nghe được câu này nghe nhiều nên thuộc, kiếp trước thường xuyên vang lên ở bên tai, Lục Càn nụ cười trên mặt ngưng tụ, duỗi ra tay dừng tại giữ không trung.

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa hồ nghe đến hệ thống im ắng chế giễu: Miễn phí mười ngay cả? Ngươi đang suy nghĩ quả đào đâu!

Mẹ nó! Không vui một trận!

Lục Càn tức giận đến nghiến răng, đưa tay thử lại lần nữa cái khác mấy thứ bảo vật.

Quả nhiên! Đều là muốn nạp tiền giải phong!

Ngàn năm băng tằm cần năm mươi bốn vạn! Hóa linh đan cần ba mươi sáu vạn! Quy Nguyên Bí Tịch cần 72 vạn!

Mà pha loãng qua Long Nguyên thì cần muốn một trăm linh tám vạn.

Coi như hệ thống có nhân tính chính là, Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề, còn có trăm năm chu quả đều không có phong ấn, là có thể trực tiếp cầm.

Lục Càn thử một tay chụp vào Huyết Bồ Đề, một tay chụp vào trăm năm chu quả.

Nhưng mà, hệ thống nhắc nhở hắn chỉ có thể cầm đồng dạng.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Lục Càn thật sâu lớn hít một hơi, cắn răng, lạnh lùng phun ra ba chữ.

Lần này, hắn xem như minh bạch!

Cái gọi là nạp tiền bảo rương, hoàn toàn là cho hắn nhìn, dùng để kích thích hắn để hắn nạp tiền.

"Hệ thống, nhìn xem ta số dư còn lại."

Lục Càn thu tay lại, mặt lạnh lấy bàng, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Một con số xuất hiện tại rút thưởng bàn quay góc dưới bên trái: Hai trăm năm mươi vạn số không hai trăm năm mươi lượng hoàng kim.

Lục Càn mặt lại tối sầm.

Cái này hai trăm năm mươi vạn hẳn là trên bàn hơn 140 vạn kim phiếu, lại thêm lúc trước hắn vãi ra trăm vạn hoàng kim treo thưởng, còn có vụn vụn vặt vặt cộng lại.

Như vậy, nên hối đoái cái gì?

Việc đã đến nước này, Lục Càn cũng rốt cuộc minh bạch mình vẫn là quá nghèo.

Nếu là nếu có tiền, trực tiếp khắc bạo, cái gì Long Tiên Thảo Long Nguyên trực tiếp cầm xuống, cái nào còn cần đến tính đi tính lại.

Không có cách, hiện tại hắn chỉ có nghèo đến chỉ có hai triệu năm trăm ngàn lượng hoàng kim, vậy cũng chỉ có thể tận lực chọn tính so sánh giá cả cao.

Long Tiên Thảo là hối đoái không dậy nổi.

Như vậy, pha loãng qua Long Nguyên là nhất định phải hối đoái!

Còn có quyển kia Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách!

Nếu như hắn nhớ không lầm, Quy Nguyên Bí Tịch phân thượng trung hạ ba sách, hạ sách ghi lại Huyền Môn tiên thiên khí công, Phật Môn Bàn Nhược thiền công, hai người hợp hai làm một là vì Đại Bàn Nhược huyền công, bao la thâm ảo, ăn có thể làm cho người công lực đại tăng.

Hai thứ đồ này, hẳn là đủ để cho hắn tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong.

Như vậy liền chỉ còn lại bảy mươi vạn lượng hoàng kim, là hối đoái năm mươi bốn vạn ngàn năm băng tằm, vẫn là hối đoái ba mươi sáu vạn hóa linh đan, kết quả rõ ràng.

Đương nhiên là ngàn năm băng tằm!

Phương U Tuyết Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công đã tu luyện tới tầng thứ tám, tầng thứ mười liền có thể khai thiên đất kim kiều, đột phá đến Phi Thiên cảnh.

Kỳ thật, ngàn năm băng tằm Lục Càn cũng có thể dùng.

Bởi vì. . . Phương U Tuyết đã đem Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công vụng trộm truyền cho hắn.

Nhưng làm người há có thể keo kiệt như vậy, ăn người ta thân thể, học được người ta võ công, còn đang suy nghĩ cái gì chỗ tốt đều cất giấu nắm vuốt.

Lại nói, ngàn năm băng tằm cũng sẽ không tan đi, hoàn toàn có thể một người dùng một hồi, hoặc là hai người cùng một chỗ lúc tu luyện cùng một chỗ dùng.

Nghĩ tới đây, Lục Càn không tiếp tục chần chờ, đưa tay chụp vào đoàn kia phong ấn hiếm Thích Long nguyên bảo quang.

"Hệ thống, giải trừ phong ấn."

Phanh

Bảo quang vỡ vụn, một bình nhỏ xích hồng như nham tương hiếm Thích Long nguyên vào tay.

Lục Càn lập tức cảm nhận được trong đó truyền ra bành trướng nóng hổi chi ý, còn có kia một đạo rất quen thuộc Long khí tức.

Ngay sau đó, Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách!

Đây là một bản hoa râm trang sách cổ thư, có một loại nhàn nhạt lá cây hương vị.

Lục Càn thả ra trong tay kia bình Long Nguyên, lật ra bí tịch muốn nhìn một chút bên trong ghi lại Đại Bàn Nhược huyền công, kết quả chỉ có thể nhìn thấy một đống đống mực dán.

Giống như vừa mới bị nước thấm qua, chữ viết tan ra đồng dạng, căn bản nhìn không ra bất kỳ đồ vật.

"Cái đồ chơi này thật có thể ăn?"

Lục Càn nhíu mày, biểu thị có chút hoài nghi.

Nghĩ nghĩ, vẫn là trước buông xuống Quy Nguyên Bí Tịch, lại lần nữa nạp tiền giải phong con kia ngàn năm băng tằm.

Bảo quang tán đi, băng tằm vào tay trong nháy mắt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương lập tức từ lòng bàn tay lan ra, cùng lúc đó, bàn tay phi tốc ngưng kết ra một tầng nhàn nhạt mỏng sương.

Thật mạnh Hàn Băng chi khí!

Lục Càn không có vận chuyển khí huyết tan ra  mặc cho mỏng sương hướng cánh tay trên thân lan tràn khắp nơi.

Không đến năm cái hô hấp công phu, cả người hắn liền bị một tầng miếng băng mỏng bao trùm, đông kết, từng tia từng sợi Hàn Yên chi khí dâng lên.

Đồng thời, cái này miếng băng mỏng còn tại từng khúc biến dày!

Toàn bộ mật thất nhiệt độ cũng đang nhanh chóng hạ xuống, vách tường trên sàn nhà cũng bắt đầu ngưng ra sương lạnh, băng khí lượn lờ, tựa như hầm băng đồng dạng.

Đông

Đột nhiên một tiếng trái tim chấn nhảy, Lục Càn trên người ầm ầm vỡ vụn, cường đại hùng hồn dương cương huyết khí lan ra, trong chớp mắt đem hàn băng hòa tan bốc hơi thành khí.

"Cái này băng tằm hoàn toàn chính xác huyền diệu. "

Lục Càn âm thầm gật đầu, tử quan sát kỹ lòng bàn tay băng tằm.

Chỉ gặp cái này băng tằm thuần trắng như ngọc, hơi mang một ít màu xanh, so phổ thông tằm còn nhỏ một chút, tương tự con giun, toàn thân tinh thấu giống như thủy tinh đồng dạng.

Đem thứ này ngậm trong miệng, sẽ không đem răng đều đông lạnh rơi sao?

Lục Càn có chút run rẩy một chút, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bảo rương ngay tại dần dần làm nhạt hư đi, vội vàng bắt về viên kia cùng đỏ rực như lửa chu quả.

Mười hơi về sau, mười cái bảo rương ầm ầm vỡ vụn tán đi.

"Kiểm kê thu hoạch!"

Lục Càn ánh mắt ở trước mắt bảo vật khẽ quét mà qua: "Rút thưởng năm lần, hao phí năm trăm điểm anh hùng, hoàng kim 324 vạn hai, đổi lấy hai viên Trú Nhan đan, một viên Huyết Bồ Đề, một viên Trúc Cơ Đan, một viên trăm năm chu quả, một con ngàn năm băng tằm, một bản Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách, còn có một bình pha loãng qua Long Nguyên. Cuối cùng, số dư còn lại chỉ còn lại hai mươi bốn vạn lượng hoàng kim."

Tốt nghèo!

Nên thời điểm kiếm lại điểm ngoại khoái.

Lục Càn vân vê cái cằm, lông mày chau lên, lâm vào trầm tư:

"Phía dưới giờ đến phiên vị nào may mắn họ Triệu tiểu bằng hữu đâu?".