Chương 301: Ta là Đại U Thái tử

Chương 301: Ta là Đại U Thái tử

Triệu Nhai đã xuất cục, Huyền Hoàng bảy mạch đã mất đi một.

Như vậy liền chỉ còn lại Ngũ hoàng tử Triệu Lân, thập nhất hoàng tử Triệu Lan, còn có thập tam công chúa Triệu Tước, mười Lục hoàng tử Triệu Minh, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân mẫu thân là Tây Cung chi chủ, Thái hậu vừa chết, hậu cung liền giờ đến phiên nàng quản, tạm thời không thể động.

Như vậy. . . Liền quyết định là ngươi, Triệu Lân!

Lục Càn trong mắt hàn quang lóe lên, trong lòng định ra nhân tuyển.

Nguyên nhân rất đơn giản, thay Hình lão đạo báo thù! Diệt Ngôn gia cái này ngàn năm thế gia!

Ngôn gia tại Đại U đã là lừng lẫy nổi danh ngàn năm thế gia, hiện tại càng là hùng bá năm cái châu, là chân chính phú khả địch quốc!

Đến lúc đó dò xét Ngôn gia, hắn lại có thể phát bút hoành tài.

Chỉ bất quá, muốn động Ngôn gia, cái kia Triệu Lân, còn có Huyền Hoàng tông về tuyết một mạch quyền thần sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đến nghĩ biện pháp!

Lục Càn một bên trầm tư, một bên nắm lên viên kia trăm năm chu quả, cắn một cái hạ.

Lập tức, miệng đầy thơm ngọt nước, rất là thoải mái giòn.

Cái này thịt quả nhai nát nuốt vào trong bụng, Lục Càn lập tức cảm giác được một đạo hỏa diễm nóng hổi nhiệt khí tại trong bụng nổ tung, theo kịch liệt vận chuyển huyết khí truyền đến toàn thân.

Rầm rầm.

Đông đông đông.

Huyết khí kịch liệt vận chuyển, lao nhanh như biển sâu sóng lớn.

Trái tim phi tốc nhảy lên, phát xuất chiến trận nổi trống vang vọng.

"Hệ thống xuất phẩm, thấy hiệu quả liền là nhanh!"

Lục Càn tạch tạch tạch mấy ngụm gặm xong chu quả, ngồi xếp bằng xuống, khép hờ hai con ngươi, dưới làn da thuần cương khí màu vàng kim nổi lên, lưu chuyển quanh thân.

Rất nhanh, chu quả dược lực hóa thành tinh thuần cương khí, sôi trào mãnh liệt, chắn đến kinh mạch có chút căng đau.

Phá

Lục Càn tỉ mỉ ngưng thần, dẫn dắt cương khí, vọt thẳng hướng một cái chưa mở huyệt khiếu.

Oanh

Cương khí như sóng xung kích quá khứ, oanh đập vào huyệt khiếu phía trên, cũng không có thể trực tiếp oanh mở.

Nhưng Lục Càn cũng không vội, dẫn dắt cương khí, vận chuyển chu thiên, cương khí giống như triều sóng bình thường, từng cơn sóng liên tiếp, lần lượt oanh đánh ra đi.

Một chén trà về sau, bùm một tiếng trầm đục.

Cái thứ nhất huyệt khiếu phá vỡ!

Chảy nhỏ giọt nhiệt lưu lập tức từ huyệt khiếu bên trong tuôn ra, thấm đến máu tủy cốt nhục chỗ sâu, khiến cho nhục thân phát sinh huyền diệu biến hóa, thăng hoa.

Lực lượng có rõ ràng tăng lên!

"Tiếp tục!"

Lục Càn nắm lấy một cỗ thẳng tiến không lùi nhuệ khí, dẫn dắt bài sơn đảo hải cương khí, ở trong kinh mạch trào lên tiến lên, phóng tới xuống một cái huyệt khiếu.

Ầm ầm ầm ầm!

Trầm thấp trầm đục ở trong cơ thể hắn truyền ra, toàn thân kim quang kịch liệt lấp lánh, càng phát tinh thuần, hùng hồn, khiến người ta cảm thấy một cỗ thâm bất khả trắc khí tức cường đại.

Ba

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, lại một cái huyệt khiếu phá vỡ, nhanh đến kinh người.

Nhưng kinh người là, Lục Càn đột phá hành trình còn không có dừng lại!

Ba ba ba, ba ba ba.

Tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, hắn lại lần nữa liên tiếp đột phá sáu cái huyệt khiếu, thế như chẻ tre!

"Đáng tiếc, dược lực hao hết, cũng không còn có thể đả thông một cái huyệt khiếu."

Cái này, Lục Càn mở mắt hai con ngươi, trên mặt hiện ra có chút vui mừng.

Bảy mươi khiếu!

Nhưng nghĩ lại, trong truyền thuyết phục dụng về sau công lực đại tiến trăm năm chu quả, giá trị mười tám vạn lượng hoàng kim, thế mà chỉ đột phá sáu cái huyệt khiếu.

Cái này chu quả vị thành niên đi.

Lục Càn nhíu mày, cảm giác mình lại bị hệ thống hố một thanh.

Lập tức, hắn móc ra quyển kia Quy Nguyên Bí Tịch hạ sách, hơi suy tư một chút: "Quyển bí tịch này giá trị 72 vạn lượng hoàng kim, là trăm năm chu quả bốn lần, hẳn là có thể đột phá hai mươi bốn huyệt khiếu? Có ăn hay không?"

Cân nhắc liên tục, Lục Càn quyết định trước không ăn.

Lý do cũng rất đơn giản, trong vòng một đêm đột phá đến bảy mươi khiếu miễn cưỡng có thể nói còn nghe được, nhưng đột phá đến chín mươi bốn khiếu, kia thật lừa gạt không được người khác.

Nhất là Triệu Huyền Cơ vị này âm thầm nhìn chăm chú lên hết thảy Võ Thánh.

Vẫn là trước quay về Thanh Dương quận lại ăn.

Ngược lại là kia pha loãng qua Long Nguyên, tại trong đêm tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật thời điểm có thể uống một giọt, tốc độ tu luyện có thể ngày tiến ngàn dặm.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn đứng dậy, nắm chặt lại nắm đấm, lập tức cảm giác được một cỗ cương mãnh vô cùng lực lượng tuôn ra, đánh đi ra, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa.

Cỗ này phá hủy sơn thành lực lượng, khoảng chừng đạt tới hai mươi mốt vạn!

"Nên tìm Hình lão đạo thương lượng làm sao đối phó Ngôn gia! Ban đêm lúc tu luyện, lại đem Trú Nhan đan, băng tằm đút cho U Tuyết."

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, toàn thân huyết khí vừa thu lại, kim quang nhập thể.

Trong nháy mắt, cả người trong nháy mắt trở nên thường thường không có gì lạ, cùng đất trời bốn phía hoàn cảnh hòa làm một thể cảm giác, rất dễ dàng để người coi nhẹ quá khứ.

Cái này tựa hồ là tu luyện môn kia Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật mang tới kỳ hiệu.

Đương nhiên, lấy hắn anh tuấn hình dạng, vĩ ngạn thân thể, trong đám người vẫn là như vậy tươi sáng xuất chúng, làm người mê muội.

Một tiếng ầm vang.

Mật thất đại môn mở ra, Lục Càn đi trước để người đem phố xá sầm uất trăm vạn hoàng kim treo thưởng thu hồi lại, trả hệ thống nợ.

Sau đó, hắn tại lầu các hầm mật thất tìm tới uống đến say khướt Hình lão đạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão Hình, ngươi báo thù thời gian đến!"

"Rốt cục động thủ sao?"

Hình lão đạo bỗng nhiên nhảy lên một cái, mắt bắn ra hàn quang: "Chờ nhiều năm như vậy! Lão phu rốt cục có thể chính tay đâm cừu nhân!"

Dứt lời, cầm trong tay vò rượu một ném, toàn thân bộc phát ra một cỗ Phá Sát Thiên Quân sắc bén sát khí.

". . . Lão Hình, rượu này mười lượng hoàng kim một vò đâu."

Lấy đầy đất rượu, ngói vỡ phiến, Lục Càn có chút điểm đau lòng.

". . ."

Hình lão đạo lập tức im lặng, khí thế một đổ, liếc mắt tới: "Lão Lục, lúc này nói lời này liền có chút phá hư phong cảnh."

Lục Càn nghiêm sắc mặt: "Trước hết khoan để ý tới, lão Hình, lần này cần ngươi xuất mã! Chỉ bất quá, trước lúc này  ta muốn biết ngươi thân phận chân chính!"

Cho tới nay, hắn đều rất hiếu kì Hình lão đạo thân phận.

Một cái thiên lao độc y, lại có thể tiếp xúc đến nhiều như vậy Đại U hoàng thất bí mật, làm sao đều cảm thấy không bình thường.

"Lão phu thân phận sao. . ."

Hình lão đạo khẽ ngẩng đầu, trên mặt hiện ra một tia nhớ lại: "Lão phu đúng là Đại U thiên lao độc y, mấy trăm năm trước Ngũ Độc môn truyền nhân duy nhất. Mặt khác, lão phu vẫn là giúp Đại U phế đế luyện chế thuốc trường sinh bất lão phương sĩ."

Là ngươi! Từ Phúc!

Lục Càn hai con ngươi có chút sáng lên, hơi hiếu kì hỏi: "Như vậy, thuốc trường sinh bất lão luyện chế ra đã đến rồi sao?"

"Không có, kia là lão phu lừa gạt Đại U phế đế. Chỉ là mượn luyện thuốc trường sinh bất lão tên tuổi, tại Đại U trong hoàng cung ăn nhờ ở đậu cọ tài nguyên tu luyện."

Hình lão đạo cực kỳ sảng khoái đáp.

"Khó trách ngươi sẽ bị Đại U phế đế ban được chết!" Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch tới.

Đây là khi quân mất đầu đại tội a!

"Khụ khụ."

Hình lão đạo sờ lên cái mũi, trên mặt thế mà hiện ra một tia ngượng ngùng thần sắc: "Đây cũng không phải. Lão phu vẫn là có mấy phần chân tài thực học, ngoại trừ thuốc trường sinh bất lão luyện không ra, những đan dược khác cũng cực kỳ tinh thông, Đại U phế đế một mực bị lão phu giấu diếm tại trống bên trong."

"Ồ? Kia Đại U phế đế vì cái gì ban được chết ngươi?" Lục Càn trong nháy mắt lòng hiếu kỳ tăng nhiều.

"Cái kia. . ."

Hình lão đạo mặt mo đỏ ửng: "Lão phu mượn luyện chế thuốc trường sinh bất lão tên tuổi, tự do xuất nhập hoàng cung, một tới hai đi, liền đụng phải mấy cái Đại U công chúa, các nàng đối lão phu vừa gặp đã cảm mến, lão phu liền thuận nước đẩy thuyền. . ."

Nói tới chỗ này, im bặt mà dừng.

"Mấy cái?"

Lục Càn chằm chằm lên trước mắt lôi tha lôi thôi, tay áo tràn đầy tràn dầu Hình lão đạo, một mặt hoài nghi.

"Lão Lục, ngươi đây là ánh mắt gì!"

Hình lão đạo hai mắt vừa mở, rất là không phục nói: "Lão phu năm đó cũng là ngọc thụ lâm phong, ấm ấm như ngọc! Không biết nhiều ít giang hồ hiệp nữ, tiểu thư khuê các tiểu gia bích ngọc đối lão phu ôm ấp yêu thương, lão phu là không thèm quan tâm!"

Ôm ấp yêu thương?

Lục Càn: [? _? ? ]

Hình lão đạo gặp đây, mở trừng hai mắt: ". . . Muốn hay không lão phu biến cái thân cho ngươi?"

"Không cần, ta tin ngươi!"

Lục Càn khoát tay gọi lại, một mặt chân thành hỏi: "Chẳng qua là mấy cái công chúa mà thôi, Đại U phế đế để ngươi giúp hắn luyện chế thuốc trường sinh bất lão, không đến mức mấy cái Đại U công chúa đều không ban cho ngươi đi."

"Khụ khụ, nói là mấy cái, kỳ thật hơi nhiều."

Hình lão đạo xấu hổ cười một tiếng.

"Làm sao cái nhiều pháp?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Mười lăm tuổi trở lên. . . Thông sát." Hình lão đạo rất là ngượng ngùng nói ra một câu.

Yên tĩnh.

Lục Càn mặt không biểu tình, không lời nào để nói.

Thật lâu, hắn nhịn không được nói một câu nói thật lòng: "Lão Hình, ngươi được ban cho chết, thật không oan!"

"Khụ khụ, nói về chính sự đi."

Hình lão đạo khoát tay chặn lại, thần sắc nghiêm lại: "Lần này ngươi dự định làm sao vặn ngã Ngôn gia? Ngôn gia phía sau là Ngũ hoàng tử Triệu Lân, quyền thế rất lớn! Cực kỳ khó đối phó!"

"Nghe nói qua phản Thanh phục Minh sao?"

Lục Càn hai mắt yếu ớt, bắn ra hai đạo lạnh lẽo hàn quang.

Hả

Hình lão đạo lắc đầu, biểu thị không hiểu.

Lục Càn hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói: "Phản Thanh phục Minh, phản huyền phục u, lần này, ngươi trực tiếp đi tìm Ngôn Đạp Nguyệt, nói với hắn phản Đại Huyền, Phục Đại u!"

"Cái gì đồ chơi?"

Hình lão đạo trên trán tung ra ba cái dấu hỏi, gãi đầu một cái, cảm giác chính mình có phải hay không uống say còn ở trong mơ.

Cái này, Lục Càn yếu ớt nôn nói:

"Mặt khác, ngươi đang nói câu nói này thời điểm, còn muốn nói cho Ngôn Đạp Nguyệt, ta, Lục Càn, nhưng thật ra là. . . Đại U phế đế nhi tử! Đại U Thái tử!".