Chương 302: Thăm dò

Chương 302: Thăm dò

Dát

Nghe được Lục Càn, Hình lão đạo nghiêng đầu một cái, mở trừng hai mắt, một Trương lão hoa cúc khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Chậm đã! Ngươi lặp lại lần nữa!"

Hình lão đạo vỗ vỗ trán, nhíu chặt mày: "Lão phu Phi Thiên cảnh đầu óc, thế mà đều bị ngươi một câu nói kia làm cho mộng."

"Ta nói, ta là Đại U phế đế nhi tử! Đại U Thái tử!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, một mặt nghiêm túc.

Nấc

Hình lão đạo há mồm ợ một hơi rượu, dùng sức lung lay đầu, tựa hồ càng thêm mộng bức: "Ngươi để cho ta vuốt vuốt. . ."

Dứt lời, hắn cúi đầu rơi vào trầm tư.

Sau một lát, Hình lão đạo ngẩng đầu lên, trăm mối vẫn không có cách giải: "Lão phu nhớ không lầm, phế đế đăng cơ làm đế sáu mươi năm, hết thảy ra tám mươi hai cái con nối dõi, cuối cùng dựng lên ba mươi lăm hoàng tử Tây Môn Vô Cực là Thái tử, giống như cùng ngươi không khớp! Chẳng lẽ ngươi là phế đế đào vong trên đường sinh?"

". . ."

Lục Càn im lặng nhìn qua Hình lão đạo, hít một tiếng: "Lão Hình a, ngươi về sau ít uống rượu một chút. Liệt tửu đốt não, đầu óc ngươi đều đã bị đốt không có."

"Tiểu tử ngươi lại tại gạt người? ! !"

Giờ khắc này, Hình lão đạo rốt cục kịp phản ứng, hai mắt trừng đến ùng ục tròn.

"Đương nhiên."

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút: "Ta nếu là Đại U Thái tử, đã sớm co lên đến chính mình luyện công, làm sao chạy đến Triệu Huyền Cơ ngay dưới mắt."

Nghe được câu trả lời của hắn, Hình lão đạo vỗ lồng ngực của mình dài thở phào nhẹ nhõm: "Hù chết lão phu! Lão phu vừa rồi ngươi vẻ mặt thành thật nghiêm túc, thật đúng là cho là ngươi là phế đế nhi tử đâu!"

Ai

Đột nhiên, Hình lão đạo nghĩ đến cái gì, kinh nghi nói: "Lão Lục, ngươi bây giờ Đại Huyền trấn phủ ti ti chủ, nhất phẩm Thần Dũng vương, ngươi để lão phu chạy đến Ngôn Đạp Nguyệt trước mặt, nói ngươi là Đại U Thái tử, đây không phải muốn chết sao? Hắn quay đầu một cái tố giác, ngươi cùng ta chẳng phải là đều muốn tiến thiên lao nhận lấy cái chết?"

"Triệu Huyền Cơ tại, ta liền tại, sẽ không xảy ra chuyện."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, đã tính trước.

Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật là một môn siêu việt Thiên giai thần công tuyệt học, nhưng Triệu Huyền Cơ đã truyền thụ cho hắn, đây cũng chính là nói, hắn hiện tại thật là Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử.

Có cái này một phần quan hệ thầy trò tại, chỉ cần hắn không làm ra cách sự tình, Triệu Huyền Cơ sẽ tùy ý hắn làm ẩu.

Đây chính là hắn lực lượng.

"Tuy nói Triệu Huyền Cơ là ngươi chỗ dựa, nhưng ngươi đã đắc tội Huyền Hoàng tông cựu thần, bọn hắn đang lo không có cơ hội đối phó ngươi đâu! Đến lúc đó cùng vây công, Triệu Huyền Cơ lại che chở ngươi, ngươi cũng phải bị cách chức, biếm thành thứ dân! Lão phu quả thực không nghĩ ra."

Hình lão đạo vuốt vuốt râu ngắn, từ đầu đến cuối lý giải không được Lục Càn mạch suy nghĩ.

"Ngươi nói không sai."

Lục Càn gật gật đầu, híp mắt lạnh nhạt nói: "Ta chính là muốn để bọn hắn xuất thủ đối phó ta!"

Hiện tại Mã gia, Lữ gia bị xét nhà diệt tộc, người sáng suốt đều phải ra Triệu Huyền Cơ đang mượn tay của hắn, chuẩn bị thanh lý Huyền Hoàng cựu thần.

Mấy cái kia hoàng tử khẳng định sẽ toàn diện co đầu rút cổ phòng ngự.

Ngôn Đạp Nguyệt liền là hắn tìm đột phá khẩu.

"Ngôn Đạp Nguyệt là cái dạng gì người?" Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt lão hồ ly!"

Hình lão đạo cau mày nói: "Gia hỏa này tại Đại U những năm cuối liền là nội các Đại học sĩ, rất biết vuốt mông ngựa lấy phế đế niềm vui, như cái gì người người oán trách hành cung, báo phòng, trăm vạn bên dưới đại quân Giang Nam, đều là gia hỏa này làm, rất được Đại U phế đế tín nhiệm. Đương nhiên, hắn âm thầm cũng không biết là Ngôn gia mò bao nhiêu chỗ tốt, thật không tốt đối phó!"

"Như thế gian trá một cái lão hồ ly, ngươi chạy đến trước mặt hắn nói ta là Đại U Thái tử, hắn phản ứng đầu tiên là cái gì?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Hoài nghi!"

Hình lão đạo thốt ra.

Đây là một người bình thường phản ứng, huống chi Ngôn Đạp Nguyệt cái kia bụng dạ cực sâu lão gia hỏa, nhất định sẽ theo bản năng hoài nghi.

"Không sai, hắn đầu tiên là sẽ hoài nghi, sau đó là suy đoán ngươi mục đích."

Lục Càn gật đầu lạnh nhạt nói: "Lúc này, hắn có ba cái lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp gọi người đem ngươi bắt lại. Thứ hai, coi ngươi là nói đùa, hoài nghi ngươi dụng ý khó dò, trước cùng ngươi hồ lộng qua, sau đó đi nói cho Ngũ hoàng tử Triệu Lân. Thứ ba, cũng là ta hi vọng nhất loại kia, trực tiếp chạy tới ta chỗ này, cúi đầu liền bái, ta liền có thể trực tiếp coi hắn là làm Đại U dư nghiệt bắt lại, thuận tiện liên luỵ đến Ngũ hoàng tử Triệu Lân trên thân."

"Thứ hai! Lão thất phu này tuyệt đối là loại thứ hai phản ứng!"

Hình lão đạo mục thả tinh quang, chém đinh chặt sắt nói.

"Như vậy, Ngũ hoàng tử Triệu Lân chiếm được tin tức này, sẽ là phản ứng gì?" Lục Càn lại hỏi.

"Trực tiếp đưa ngươi thân phận bạo lộ ra!"

Nói đến đây, Hình lão đạo lắc đầu: "Không đúng, nói mà không có bằng chứng, Ngũ hoàng tử nói ra cũng không có người tin, ngược lại sẽ để người cảm thấy hắn đang ô miệt vu oan. Cho nên. . . Hắn sẽ nghĩ biện pháp tra rõ ràng thân phận của ngươi."

Nhưng không tra được.

Lục Càn là thật cô nhi, thiên sinh địa dưỡng, không cha không mẹ.

Tại Sa Thủy huyện, hắn làm nhiều năm như vậy bộ đầu, cũng tra xét rất nhiều lần, cái gì cũng không có điều tra ra.

"Cái này chẳng phải thẻ nơi này? Cảm giác không có tác dụng gì a."

Hình lão đạo nhíu chặt mày.

"Hữu dụng!"

Lục Càn ánh mắt um tùm, cười lạnh nói: "Tại cái này về sau, ngươi lại đi tìm Ngôn Đạp Nguyệt, muốn cùng hắn cùng một chỗ phản huyền phục u! Dạng này đều không đem ngươi tố giác, đã nói lên Ngôn Đạp Nguyệt lòng mang Đại U, là Đại U dư nghiệt! Ta trực tiếp dẫn người xông vào nói phủ, một đao đem hắn đầu chó chém rụng!"

"Vạn nhất hắn đem lão phu tố giác đâu?"

Hình lão đạo mở trừng hai mắt.

"Rất đơn giản, ta liền nói là Triệu Huyền Cơ âm thầm truyền chỉ, để cho ta phái ngươi đi dò xét Ngôn Đạp Nguyệt có phải hay không trung thành. Ngươi chân trước vừa nhốt vào trấn phủ ti, ta chân sau liền có thể đưa ngươi phóng xuất."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, cho Hình lão đạo ăn một viên thuốc an thần.

Hình lão đạo nghe xong, hai mắt sáng lên, gật đầu cười nói: "Hắc hắc hắc, lão Lục, ngươi cái này mưu kế coi như có thể. Ngôn Đạp Nguyệt sơ ý một chút, thật là có khả năng bị ngươi tính toán đến . Bất quá, lão phu trước tiên cần phải cùng hắn tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó lại để tên tuổi của ngươi mời chào hắn, rốt cuộc bên ngoài đều đang đồn ngươi là Triệu Huyền Cơ con riêng, chờ thân quen về sau, mượn say rượu, nói ngươi nhưng thật ra là Đại U phế đế nhi tử! Đại U Thái tử!"

"Có thể! Chi tiết bổ sung rất hoàn mỹ! Ngươi diễn là được, Ngôn Đạp Nguyệt làm sao tiếp chiêu."

Lục Càn tưởng tượng, lập tức đồng ý.

Lần này xuất thủ thăm dò, thành thì vậy, không thành cũng không có cái gì tổn thất.

Mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái, đảo loạn đối phương trận cước.

Sau đó lại tình huống gặp chiêu phá chiêu.

"Tốt! Lão phu cái này đi chuẩn bị một chút! Lão Lục, đem ngươi lệnh bài, lão phu muốn đi trong thiên lao cầm lại một chút đồ tốt!"

Hình lão đạo nắm tay một đám.

Lục Càn không chần chờ, cởi xuống Ly Long ngọc bội, đưa cho Hình lão đạo: "Cẩn thận một chút! Ngôn Đạp Nguyệt đã là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh!"

"Yên tâm đi, pháp tướng cảnh thì tính sao, lão phu một thân độc công không phải luyện không!"

Hình lão đạo tiếp nhận ngọc bội cười ha ha một tiếng, trực tiếp ra mật thất, bắn rọi ra ngoài, không thấy bóng người.

Sau đó, Lục Càn đi ra mật thất, quay người bay vọt ra ngoài, thẳng đến lầu các.

Nên cùng Phương U Tuyết thử một chút ngàn năm băng tằm công hiệu!

. . .

Vào đêm.

Tinh quang sáng chói.

Vảy vương phủ, bên trong mật thất.

Ngũ hoàng tử Triệu Lân thân thể khôi ngô có chút còng xuống, một đôi mắt hổ bên trong lộ ra mấy phần thần sắc lo lắng.

Ở bên cạnh hắn, ngồi một cái gầy gò áo trắng lão nhân, chính là Huyền Hoàng tông về tuyết một mạch dài Hận Kiếm tiên Lũng Lăng Du.

Một tiếng ầm vang, kim thiết đại môn mở ra.

Đầu lông mày có nốt ruồi Ngôn Đạp Nguyệt vẫn là một thân hoàng y, đi tới, chắp tay một cái: "Lão phu đến chậm, còn xin thứ tội."

"Thái phó đa lễ, mời ngồi."

Triệu Lân có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Thái phó nhíu mày, là gặp được việc khó gì?"

Ngôn Đạp Nguyệt nhập tọa, mặt mo thượng thần sắc ngưng lại: "Lão phu gặp được một cái cũng đã người đã chết. Không nghĩ tới, hắn thế mà còn sống, tựa hồ hoàn thành vị kia Thần Dũng vương Lục Càn thân tín."

Hả

Vừa nghe đến 'Lục Càn' hai chữ, Triệu Lân mắt hổ nhíu lại, lộ ra mấy phần hàn quang: "Người này là ai?"

"Đại U thiên lao độc y, Hình Cửu Châm! Người này cũng là Đại U phế đế tâm phúc, về sau bởi vì dâm loạn cung đình, bị Đại U phế đế ban được chết, lão phu chính là giết hắn người, hắn vốn hẳn nên chết rồi, nhưng tại sao lại thành Lục Càn thủ hạ?"

Ngôn Đạp Nguyệt lông mày vặn chặt.

"Việc này coi như thôi."

Cái này, Lũng Lăng Du đột nhiên lên tiếng, ngưng trọng nói: "Huyền Hoàng Triêu Dương một mạch, Mã trưởng lão người, tất cả đều bị bắt. Còn có Lữ Minh một đảng, trong vòng một đêm đều bị bắt vào đại lao, tinh chuẩn không sai, nhanh như Lôi Đình quét rác, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị. Lục Càn cây đao này, rất sắc bén! Chúng ta đừng đi đụng."

Thảm nhất chính là Bát hoàng tử, bị cấm túc vương phủ, không thành phi thiên, không được xuất phủ.

Liền ngay cả hắn mẹ đẻ Nhã quý phi, đi Thái hậu nơi đó khóc một ngày một đêm, cũng không thể đủ xuất cung thăm viếng một chút.

Cái này. . . Hiển nhiên là bệ hạ chủ ý.

"Chẳng lẽ phụ hoàng thật muốn thanh toán Huyền Hoàng tông cựu thần?"

Triệu Lân vẫn còn có chút khó mà tin được.

Ai

Lũng Lăng Du thở dài một tiếng: "Bệ hạ hùng tài đại lược, ánh mắt sâu xa, cố ý dễ dàng tha thứ hai mươi năm, thanh trong triều đình bên ngoài tất cả mọi người diện mục, thật là khiến người ta tâm phục khẩu phục!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Triệu Lân nhíu mày hỏi.

"Nên ngừng thì đoạn, nên bỏ thì bỏ."

"Bỏ xe giữ tướng, chờ thời."

Cơ hồ cùng một thời gian, Lũng Lăng Du, Ngôn Đạp Nguyệt đồng thời lên tiếng.

Nghe vậy, Triệu Lân trong lòng giật mình.

Chỉ là một cái Lục Càn, thế mà để người kiêng kỵ như vậy?.