Chương 303: Huyết Ẩm Ma Công

Chương 303: Huyết Ẩm Ma Công

Vừa nghĩ tới Lục Càn có phụ hoàng chỗ dựa, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!

Hạ quyết tâm, Triệu Lân mắt hổ nhíu lại, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo "Ta ngày mai liền đem một chút nội tình người không sạch sẽ ném vào đại lao! Triệt để rũ sạch liên quan!"

"Điện hạ xin yên tâm, ta sẽ trấn an tốt những người này, sẽ không cho điện hạ tạo thành phiền phức."

Ngôn Đạp Nguyệt lập tức nói.

"Làm phiền thái phó."

"Điện hạ khách khí." Ngôn Đạp Nguyệt cười ha ha "Điện hạ cao quý không tả nổi, hoàng vị tương lai nhất định là điện hạ, điểm ấy tiểu phong ba, căn bản không cần lo lắng . Còn kia Lục Càn, bị bệ hạ lợi dụng xong, tuyệt đối không có kết cục tốt! Giết người đao phủ, trên triều đình, ai lại sẽ thích?"

"Không sai!"

Triệu Lân trong lòng đại định, cười lạnh nói "Kia Lục Càn một đạo đẩy ân lệnh, đắc tội ta Triệu gia tất cả Hoàng tộc, hắn tuyệt không có khả năng leo lên hoàng vị! Cũng tuyệt không có khả năng kết thúc yên lành! Lúc này, liền để tiểu tử này phách lối một hồi đi! Hừ hừ, tiểu nhân đắc chí, có thể càn rỡ bao lâu? Hắn một ngày không thành phi thiên, tùy tiện một cái Phi Thiên cảnh cao thủ đều có thể diệt sát hắn! Nói không chừng, ngày mai 'Ngoài ý muốn' liền đáp xuống kia Lục Càn trên đầu!"

"Chính là đạo lý này. Điện hạ anh minh."

Ngôn Đạp Nguyệt gật gật đầu, đề nghị "Mặt khác, điện hạ không ngại bế quan tu luyện một đoạn thời gian. Hiện tại bệ hạ thanh trừ cựu thần, điện hạ liên lụy quá sâu, sợ rằng sẽ dẫn tới bệ hạ không thích."

"Thái phó nói có lý! Bổn vương ngày mai liền bế phủ tu luyện!"

Triệu Lân nghiêm nghị nói.

Một bên Lũng Lăng Du thở dài một tiếng "Đã bệ hạ động thanh trừ cựu thần tâm tư, lão phu cũng nên thoái vị. Ngày mai, lão phu liền hướng kia Tô Thu Vũ giao ra trong tay Hổ Phù."

Lời vừa nói ra, Triệu Lân sắc mặt biến hóa.

Ngôn Đạp Nguyệt thần sắc cũng ngưng trọng lên.

Một phen mật đàm về sau, hai người vẫn không thể nào khuyên nhủ Lũng Lăng Du.

Thế là, Ngôn Đạp Nguyệt tâm sự nặng nề rời đi.

Trên xe ngựa, hắn lệ cũ vểnh tai, thu nạp phương viên trăm dặm thanh âm

"Không nghĩ tới Mã quốc công thế mà to gan như vậy, dám cấu kết Vân Trạch quốc công chúa, ám sát Thần Dũng vương."

"Nghe nói Quỷ La quốc sứ đoàn đưa tới mấy cái mỹ nhân tuyệt thế, còn có bảo thạch vô số, là chuẩn bị Thần Dũng vương, là Hàn Trọng sự tình bồi lễ nói xin lỗi."

"Đại Vận vương triều bên kia trực tiếp tới cái công chúa, tựa hồ muốn cùng Thần Dũng vương hòa thân!"

"Trăm vạn lượng hoàng kim a! Không biết là cái nào thần thông quảng đại người, lại có thể đạt được như thế kếch xù treo thưởng!"

. . .

Ngôn Đạp Nguyệt lông mày cau lại, tĩnh tâm lắng nghe bắt đầu.

Cuối cùng, sắc mặt âm trầm như nước, trong mắt hiện ra một tia băng lãnh lạnh xương ánh sáng nhạt.

Trở lại phủ thượng, hắn phất phất tay, thẳng vào nói phủ góc Tây Bắc một chỗ trạch viện, Ngân Nguyệt treo trên cao, thẳng tắp chiếu vào trên người hắn, phảng phất phủ thêm một tầng tuyết sương.

Kẹt kẹt.

Ngôn Đạp Nguyệt đẩy cửa ra, một trận bụi mốc khí vị đập vào mặt.

Hắn lạnh lấy khuôn mặt, trong con mắt hiện ra một điểm hồng quang, một cái chớp mắt, con ngươi trở nên đỏ tươi như máu, tựa như quỷ mị đồng dạng làm người ta sợ hãi.

Mở to huyết đồng, Ngôn Đạp Nguyệt từng khúc quét nhìn xuống đất mặt, góc tường, cửa sổ, cũng không có một tia phát hiện.

Nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, nhìn hồi lâu, cuối cùng một bước bước vào góc tối, môi có chút lật qua lật lại, tựa hồ có vô hình ba động truyền ra.

Sau một lát, một tiếng ầm vang, vách đá dời, hiển lộ ra một đầu tối tăm thông đạo.

Nồng đậm vô cùng mùi máu tươi lập tức mãnh liệt Như Lai.

Hoảng hốt ở giữa, Ngôn Đạp Nguyệt phảng phất nhìn thấy tối tăm trong thông đạo, huyết thủy mãnh liệt như sóng, từ thông đạo chỗ sâu ầm vang xông ra, muốn đem toàn bộ nhân gian bao phủ.

Một cái chớp mắt, ảo giác biến mất.

Ngôn Đạp Nguyệt thở một hơi thật dài, bước vào trong thông đạo.

Lập tức, vách đá khép lại, kia một cỗ mùi máu tươi cường liệt để người buồn nôn, loáng thoáng, tựa hồ còn có dòng nước âm thanh truyền ra, phảng phất cả người liền đứng ở huyết hải bên bờ.

Tiến vào mật đạo sâu trong lòng đất, là một tòa trống trải thạch ốc.

Thạch ốc giữa không trung, lơ lửng một thanh trường kiếm màu đen.

Cái này trường kiếm bốn thước có hơn dài, đen nhánh như mực thân kiếm, không có điêu khắc một điểm hoa văn, nhìn rất là giản dị tự nhiên.

Tại hắc kiếm phía dưới, ngồi xếp bằng một cái thân thể kỳ vĩ nam tử trung niên, một thân nhuốm máu chiến bào, tản ra một loại đánh đâu thắng đó, khí thế không thể địch nổi.

Hắn một tay năm ngón tay liên hoàn chỉ đất, một tay nhặt hoa sen pháp ấn, định tại lồng ngực chính giữa, xem xét liền là Phật Gia pháp ấn, có chút huyền ảo hương vị.

Một tay rủ xuống, tiếp xúc mặt đất, một tay ngón giữa, mười ngón kết thành vòng

"Lão thần bái kiến Vô Địch Hầu!"

Ngôn Đạp Nguyệt tiến lên một bước, thật sâu khom người cúi đầu.

Người trước mắt này, rõ ràng là hơn 400 năm trước, truyền ngôn đã chết đi Đại U Vô Địch Hầu!

"Xảy ra chuyện gì?"

Vô Địch Hầu mở mắt ra, một đạo lạnh thấu xương uy sát khí xuyên suốt mà ra, khiếp người thần hồn.

Năm đó, liền là hắn mang theo năm ngàn Đại U Thần Lâm quân, liên phá ba mươi sáu châu, cầm kiếm phóng ngựa ngàn vạn dặm, huyết chiến vô địch, một mực giết tới Quỷ La quốc vương đình phía dưới, dọa đến Quỷ La quốc Hoàng tộc cắt nhường thành trì, cống lên vô số vàng bạc bảo vật, còn có mỹ nhân tuyệt thế.

Hắn vốn nên sớm đã chết đi, lại không nghĩ rằng còn sống sót tại Ngôn Đạp Nguyệt trong mật thất dưới đất.

Cái này, Ngôn Đạp Nguyệt nghiêm nghị bái nói "Hầu gia, cái kia đồng dạng tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình Lục Càn, hắn trăm vạn treo thưởng đã thu hồi đi. Lão thần chỉ sợ hắn đã tìm tới Ẩm Huyết kiếm manh mối, chuyên tới để mời Hầu gia rời kinh tránh một chút."

"Không cần kinh hoảng."

Vô Địch Hầu trấn định tự nhiên, có một loại bị ngàn vạn binh mã vây khốn mà không sợ thong dong "Cái kia Lục Càn nếu là tìm tới manh mối, Triệu Huyền Cơ tất nhiên sẽ trực tiếp giết đến tận cửa! Triệu Huyền Cơ không xuất hiện, nói rõ Lục Càn không tìm được manh mối!"

"Nhưng ổn thỏa vi thượng, còn xin Hầu gia tránh một chút! Hầu gia ngươi là Đại U phục quốc duy nhất hi vọng a, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá Võ Thánh, cho dù có một phần vạn nguy hiểm, cũng không đáng phải đi thử!"

Ngôn Đạp Nguyệt trịnh trọng khuyên nhủ.

Những lời này trung thành tuyệt đối, ai cũng không ngờ đến, Ngôn Đạp Nguyệt đúng là đối Đại U như thế trung thành.

"Triệu Huyền Cơ là thật bế quan!"

Vô Địch Hầu trong mắt tinh quang khiếp người "Tại viên kia long châu dẫn động cửu thiên Lôi Đình lúc, trong hoàng cung không có một tia động tĩnh. Nếu không phải tối hậu quan đầu lôi quang bị cái kia Lục Càn hấp thu, cái kia Lục Càn tất nhiên bỏ mình tại long châu dẫn xuất huy hoàng lôi bạo phía dưới!"

Nghe nói như thế, Ngôn Đạp Nguyệt toàn thân hơi chấn động một chút "Kia Hầu gia dự định. . ."

"Tìm cơ hội đem cái kia Lục Càn mang tới, ta muốn ép hỏi ra hắn tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình quyết khiếu! Thiên tài đi nữa yêu nghiệt, cũng không có khả năng tại mười chín tuổi tu thành tầng thứ hai Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Chờ bức ra bí mật của hắn, ta phải dùng Ẩm Huyết kiếm hút hết nhục thể của hắn huyết khí, ngưng làm một giọt máu, là ta bước ra một bước cuối cùng! Trực giác nói cho ta, cái kia Lục Càn, là ta bước ra một bước cuối cùng mấu chốt!"

Vô Địch Hầu đằng đằng sát khí nói, đại thủ khẽ vồ một chút.

Hưu

Giữa không trung hắc kiếm bay vụt xuống tới, rơi xuống trong tay của hắn, có chút rung động, bắt đầu tách ra yêu diễm tà dị huyết quang.

Bị huyết quang vừa chiếu, Ngôn Đạp Nguyệt song đồng lập tức trở nên tinh hồng, toàn thân tản mát ra bạo ngược, nóng nảy sát ý.

Lập tức, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân kim quang lóe lên, đem trong mắt sát ý áp chế xuống.

Nhìn thấy một màn này, Vô Địch Hầu mày rậm hơi nhíu "Đạp nguyệt, ngươi mượn nhờ Ẩm Huyết Ma Công đột phá pháp tướng ngoại cảnh nhiều năm như vậy, vẫn không thể nào đột phá đến Huyết Ẩm Ma Công tầng thứ sáu?"

"Là lão thần tư chất ngu độn."

Ngôn Đạp Nguyệt lui ra phía sau một bước, nhìn chằm chằm cái kia thanh huyết quang lưu chuyển hắc kiếm, trên mặt mang theo một tia hoảng sợ.

Ai có thể nghĩ tới, bảy mươi hai thần binh một trong Ẩm Huyết kiếm, thế mà khắc lấy một môn vô thượng Thiên giai tuyệt học, Huyết Ẩm Ma Công.

Môn ma công này giảng cứu chính là lấy chiến dưỡng chiến, máu càng ít, chiêu thức bộc phát uy lực càng cao.

Một khi đánh trúng địch nhân, liền có thể lập tức hấp thụ trên người địch nhân tinh Huyết Nguyên khí, để bản thân sử dụng, hồi phục bản thân thương thế, cương khí, rất là quỷ dị bá đạo.

Năm đó, Vô Địch Hầu chính là dựa vào huyết ẩm ma công, nhật nguyệt không ngừng, giết xuyên ba mươi sáu châu, một mực giết tới Quỷ La quốc vương đình phía dưới.

Nhưng ma công lợi hại là lợi hại, cũng có khuyết điểm, trước khi tu luyện mấy tầng thời điểm, rất dễ dàng bị Ẩm Huyết kiếm khát máu chi ý ảnh hưởng, lâm vào điên cuồng giết chóc trạng thái, biến thành chỉ biết giết chóc quái vật.

Cái này, Vô Địch Hầu khẽ nhíu mày nói "Cũng không trách ngươi. Võ Thánh khí cơ vô cùng linh mẫn, ngươi nếu là tu luyện tới Huyết Ẩm Ma Công tầng thứ sáu, một thân huyết dịch chuyển hóa thành ma huyết, rất dễ dàng bị Triệu Huyền Cơ phát hiện."

"Hầu gia, có phải hay không có chút quá mạo hiểm rồi? Cái kia Lục Càn nói thế nào cũng là đường đường Thần Dũng vương, hắn vừa chết, chỉ sợ. . ."

Ngôn Đạp Nguyệt vẫn còn có chút chần chờ.

"Yên tâm đi."

Vô Địch Hầu vuốt Ẩm Huyết kiếm, bày mưu nghĩ kế trong lòng "Triệu Huyền Cơ đang bế quan, không có hai ba tháng không ra được quan! Tại cái này trong vòng hai, ba tháng, ta tất thành Võ Thánh! Đến lúc đó, liên thủ Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều, Đại U phục quốc đang nhìn! Ngươi cũng sẽ trở thành Đại U dưới một người, trên vạn người Tịnh Kiên Vương! Cũng không phải hiện tại khúm núm, cho một cái hoàng tử hô tới quát lui nội các Đại học sĩ!"

Vâng

Ngôn Đạp Nguyệt tinh thần chấn động, trong mắt thả ra tham lam huyết quang, đã có chút không thể chờ đợi.

Đại U thời điểm, hắn muốn làm sao vớt chỗ tốt liền làm sao vớt chỗ tốt, nhưng ở Đại Huyền, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng ra vẻ đáng thương, còn muốn giúp Triệu Lân cái đầu kia lớn vô não bao cỏ bày mưu tính kế.

Hắn đã chịu đủ!

Đây cũng là hắn vì cái gì đem Vô Địch Hầu từ trong phần mộ đào ra, giấu đến nhà mình lòng đất mật thất nguyên nhân.

Vô Địch Hầu là cái thứ nhất đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện tới tầng thứ chín người, chết rồi sống lại, hắn thật làm được!

Thức tỉnh ngày đó, hắn liền là nửa bước Võ Thánh.

Chờ hắn bước ra một bước nào, liền là chân chân chính chính vô thượng Võ Thánh, bất tử bất diệt! Đủ để chống lại, thậm chí diệt sát Triệu Huyền Cơ, phục hồi Đại U!

Nghĩ đến cái này, Ngôn Đạp Nguyệt vừa chắp tay "Hầu gia, mời lặng chờ tin lành!"

Dứt lời, quay người rời đi..