Chương 304: Đại tướng chùa

Chương 304: Đại tướng chùa

"Ta mấy ngày nay làm sao luôn mắt phải nhảy?"

Vương phủ lầu các bên trên, Lục Càn đưa tay ấn xuống cuồng loạn đầu lông mày, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một cỗ tâm thần có chút không tập trung cảm giác mờ mịt trong lòng.

Không phải là cái gì báo hiệu?

Lục Càn có chút kinh nghi, quay người tiến vào hầm mật thất, đi tìm Hình lão đạo: "Lão Hình, ngươi bên kia tiến hành đến như thế nào?"

"Hắc hắc, cực kỳ thuận lợi, đã cùng Ngôn Đạp Nguyệt giao tiếp lên! Chúng ta cũng đã biến chiến tranh thành tơ lụa! Ngày mai, Ngôn Đạp Nguyệt mời lão phu đi hắn phủ thượng uống rượu."

Hình lão đạo móc ra bình bình lọ lọ, tựa hồ chuẩn bị làm thứ gì.

Được

Lục Càn gật gật đầu: "Kia hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành!"

"Không có vấn đề! Ngươi đi mau đi, lão phu muốn cho Ngôn Đạp Nguyệt đưa một phần 'Đại lễ' !" Hình lão đạo hắc hắc cười lạnh một tiếng, cúi đầu lại bận việc bắt đầu.

Lục Càn gặp đây, rời đi mật thất, đi ra vương phủ, trực tiếp đi tể tướng phủ.

Đúng lúc hôm nay Phương U Tuyết về Phương phủ, hắn cũng không cần tu luyện, trấn phủ ti bên kia cũng có Đạm Đài Cung nhìn xem, liền nghĩ tranh thủ lúc rảnh rỗi mấy ngày, bồi Tô Anh Lạc du ngoạn kinh thành.

Rất nhanh, hoàng tử xe kéo đến Tô tể tướng.

Lục Càn đến, tự nhiên gây nên tể tướng phủ coi trọng, lập tức nghênh đón đến chính sảnh, không đến một chén trà thời gian, một đạo thanh thúy như châu thanh âm truyền đến: "Lục ca ca!"

Người theo âm thanh đến, Tô Anh Lạc một thân thải y, như nhũ yến đầu hoài trực tiếp nhào vào Lục Càn trong ngực, giống con gấu túi đồng dạng treo ở trên người hắn.

"Khụ khụ."

Sau đó, một cái lão ma ma giống như bà lão, theo sát mà đến, thấy cảnh này, ho nhẹ một tiếng.

"Thoảng qua sơ lược."

Tô Anh Lạc quay đầu le lưỡi làm một cái mặt quỷ: "Dung ma ma, có Lục ca ca tại, ta cũng không sợ ngươi! Lục ca ca, chúng ta đi!"

Dứt lời, nàng lôi kéo Lục Càn trực tiếp ra tể tướng phủ, một đường nhảy nhảy nhót nhót, vui vẻ đến tựa như hái được cây nấm tiểu cô nương.

"Lục ca ca, ta nói cho ngươi, cái này tể tướng phủ ngạt chết, mấy cái kia ca ca tỷ tỷ cũng không bồi ta chơi. Ta cả ngày ở tại trong phủ, không phải luyện chữ học võ, liền là bắn tên thêu hoa, không có một khắc là ngừng. Còn có cái kia Dung ma ma, luôn nhìn ta chằm chằm, nơi này không đúng nơi đó cũng không đúng, rì rào lải nhải, phiền chết! Cùng với nàng ở chung một chỗ, ta còn không bằng bồi Lý Tam Hoa tên ngu ngốc kia, còn có A Ngưu, tiểu Dao Dao chơi đâu!"

Vừa lên xe kéo, Tô Anh Lạc lập tức phồng lên hai gò má, thở phì phò tố khổ bắt đầu.

Lục Càn vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Ngươi nhìn ngươi, không gặp mấy ngày, liền càng phát ra châu tròn ngọc sáng, dáng dấp cùng cái Tứ Hỉ viên thuốc đồng dạng, nào giống trôi qua thời gian khổ cực."

"Nào có!"

Tô Anh Lạc nghe xong, bẻ ngón tay bắt đầu coi như: "Ta trở về ngày đầu tiên, cũng chỉ bất quá là ăn ba con dài chín thước Đại Long tôm, một đầu nặng ba mươi cân kim tuyết cá. . ."

Nói nói, Lục Càn cũng bị nàng nói đói bụng.

Dứt khoát, hắn đeo lên một trương mặt nạ da người, trực tiếp lôi kéo Tô Anh Lạc xuống xe liễn, bắt đầu một đường đi dạo, một đường ăn, dù sao nơi nào truyền đến hương khí, liền hướng bên nào chạy.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đi vào một tòa hùng vĩ cổ tháp trước đó.

Một tòa chín trăm chín mươi chín thềm đá, nối thẳng cổ tháp cửa lớn, 'Đại tướng chùa' ba cái kim quang chói mắt phật tự tại dưới ánh mặt trời sáng chói lấp lánh.

Tại cái này thềm đá tả hữu, trồng vào một dải trăm năm thông thiên cây xanh, rủ xuống một mảnh lục ấm.

Trong không khí, tung bay một sợi nhàn nhạt đàn hương.

Làm

Một tiếng yếu ớt tiếng chuông từ cổ tháp chỗ sâu truyền đến, truyền vào trong tai, cho người ta một loại thâm thúy, linh hoạt kỳ ảo, an cùng ý cảnh.

Lục Càn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cửa lớn về sau, Đại Hùng bảo điện chồng chất.

"Huyền Kinh bên trong lại có như thế một tòa cự đại phật miếu?"

Lục Càn có chút kinh nghi.

Từ xưa cường giả vi tôn, võ giả từ trước đến nay tôn trọng lực lượng, đối với cầu thần bái Phật sự tình cũng không cảm thấy hứng thú, năm đó Đại La tự cũng là bởi vì nắm đấm lớn, võ học nhiều người, mới khiến cho thiên hạ võ giả chạy theo như vịt, bái nhập Đại La tự làm luyện võ võ tăng.

Cái này, chính vào buổi chiều, cái này bậc đá xanh đi lên lui tới quá khứ ước chừng mấy trăm người tới, phần lớn là phụ nữ trẻ em hài đồng.

Cũng không ít thư sinh, quan gia tiểu thư, hẳn là ra du ngoạn.

Ồ

Đột nhiên

Lục Càn nhìn thấy phía trước một cái bóng người quen thuộc, công cụ người số một!

Đúng, nàng gọi là cái gì nhỉ?

Công cụ người số một chính buồn bực đầu, không yên lòng hành tẩu tại trên thềm đá, tại bên cạnh của nàng, là một cái thân mặc áo trắng tuấn lãng công tử ca.

"Lục ca ca, cái này Đại tướng chùa cơm chay nhất tuyệt! Ta nghe hạ nhân nói qua, ăn nơi này cơm chay, trở về ngay cả thịt rồng đều không muốn ăn! Mau tới!"

Tô Anh Lạc nhảy lên mười cái bậc thang, quay đầu giòn âm thanh hô.

Được

Lục Càn mỉm cười, vừa sải bước ra ngoài, phảng phất Súc Địa Thành Thốn bình thường, xuất hiện tại Tô Anh Lạc bên cạnh.

Lập tức, Tô Anh Lạc ôm Lục Càn tay, cũng nhanh bước đi lên, sợ đi trễ không có ăn.

Hai người tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đuổi kịp phía trước Mộc Linh Thủy.

"Tiểu thư, tướng công của ngươi rơi mất."

Lục Càn ngừng lại thân hình, đưa tay vỗ một cái Mộc Linh Thủy, hảo tâm nhắc nhở.

Mộc Linh Thủy bỗng nhiên quay đầu, kinh nghi bất định nhìn qua Lục Càn.

Bên cạnh vị kia tuấn lãng công tử ca nhướng mày; "Vị huynh đài này, dưới ban ngày ban mặt, đầy trời Phật Đà trước mắt, ngươi như thế đùa nghịch lưu manh không thích hợp đi."

"Là ngươi!"

Cái này, Mộc Linh Thủy đột nhiên đôi mắt đẹp vừa mở, nghiến chặt hàm răng nói: "Ghê tởm! Bản cô nương đều đã chạy tới nơi này, ngươi thế mà còn âm hồn bất tán đuổi tới, muốn chụp bản cô nương bổng lộc?"

Nguyên lai nàng mấy ngày nay không đến trấn phủ ti báo đến, Lục Càn liền tùy tiện gõ gõ bổng lộc của nàng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Lần này, thật đáng giận hỏng Mộc Linh Thủy.

Nhưng không có cách nào, ai kêu Lục Càn là nàng người lãnh đạo trực tiếp đâu? Chỉ có thể cố nén.

"Mộc cô nương, vị này là?"

Tuấn lãng công tử có chút kinh ngạc hỏi.

"Hừ! Ngươi kính nể nhất anh hùng!" Mộc Linh Thủy hừ lạnh một tiếng.

"Anh hùng của ta?"

Tuấn lãng công tử ca ngây ra một lúc, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh tỏa ánh sáng, tiến lên một bước trực tiếp gạt mở Mộc Linh Thủy: "Là ngươi sao! Dũng mãnh phi thường. . . Lục đại nhân! Là ngươi! Thật là ngươi! Lục đại nhân, tại hạ là là Binh Bộ Thị Lang nhi tử, ta vẫn muốn bái ngươi làm thầy tới! Đúng, ngươi có thể hay không trước cho ta ký cái tên, a, không mang giấy! Có!"

Nói, cái này tuấn lãng công tử ca trực tiếp xé toang một khối ống tay áo, liếm môi một cái, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mong đợi đưa tới Lục Càn trước mặt.

". . ."

Bị chen đến một bên Mộc Linh Thủy trong nháy mắt im lặng, vỗ vỗ tuấn lãng công tử ca bả vai: "Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, gia hỏa này keo kiệt keo kiệt, hèn hạ vô sỉ, cực độ không biết xấu hổ! Tuyệt không phải trong tưởng tượng của ngươi như thế anh minh thần võ, trí dũng song toàn!"

Hừ

Tuấn lãng công tử ca quay đầu trừng một cái: "Ngươi nữ nhân này, cư nhiên như thế chửi bới vị này dũng mãnh phi thường, Lục đại nhân! Quả thực là tóc dài kiến thức ngắn! Không biết nhân tâm tốt! Nếu không phải Lục đại nhân ra tay giúp ngươi, ngươi có thể trà trộn vào trấn phủ ti!"

Lạc lạc lạc.

Trong nháy mắt, Mộc Linh Thủy răng hàm cắn đến khanh khách vang, trực tiếp một quyền đánh ra.

Phanh

Tuấn lãng công tử ca che lấy một cái mắt gấu mèo, thẳng tắp ngã xuống, ùng ục ùng ục ùng ục đất lăn mấy chục cái bậc thang.

"Vị công tử này rất tinh mắt a! Thế mà chọn ta làm làm anh hùng của hắn!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, bước ra một bước, liền tranh thủ người tiếp được, cứu tỉnh tới: "Đến! Bằng hữu, không muốn cùng loại kia không kiến thức nữ nhân cùng một chỗ, ta cho ngươi ký một cái tên, trở về thật tốt trân tàng!"

Bá bá bá.

Trong tay áo bút than huy sái, mấy lần công phu liền ký một cái đại danh.

"Đa tạ Lục đại nhân! Ta cái này trở về đem khối này bước bồi bắt đầu, treo trên tường! Sau này làm làm bảo vật gia truyền! Lục đại nhân, ngươi chậm rãi đi dạo, ta trước không quấy rầy ngươi! Quay đầu ta lại đến nhà bái phỏng!"

Tuấn lãng công tử ca mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, cung kính cúi đầu, quay người như nhặt được chí bảo đem ống tay áo toái bộ giấu ở trong ngực, giống con chuột túi đồng dạng nhảy lên mấy chục mét, mấy lần nhảy nhót đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

"Gia hỏa này có chút ý tứ! Ai vậy?"

Lục Càn lôi kéo Tô Anh Lạc, thuận miệng cười hỏi.

"Hừ! Cha ta giới thiệu cho ta tương lai phu quân!" Mộc Linh Thủy cắn răng, hung hăng trừng Lục Càn một chút.

"A a, ra mắt đâu!"

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu đối Tô Anh Lạc nói: "Anh Lạc, ngươi nhìn, đây chính là mượn mình sẽ xảy ra hài tử, tự cho mình quá cao lão bà, già không ai muốn. Ngươi nhưng tuyệt đối đừng học nàng!"

"Ừm ừ! Lục ca ca chính là thiên hạ đệ nhất đại anh hùng, vị tỷ tỷ này thế mà cảm thấy Lục ca ca là cái người xấu, xem xét liền là mắt bị mù, khó trách không ai muốn."

Tô Anh Lạc vô cùng nghiêm túc gật đầu nói.

Lập tức, Mộc Linh Thủy mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận, hung hăng trừng Lục Càn Tô Anh Lạc hai cái một mặt cười xấu xa gia hỏa, một cước đập mạnh đá vụn giai, phi tốc bước nhanh rời đi.

Vừa không chạy ra bao xa, cả người khoác lụa hồng cà sa Bạch Mi lão hòa thượng đột nhiên trống rỗng thoáng hiện, ngăn lại đường đi của nàng: "A Di Đà Phật! Thí chủ, ngươi vừa rồi đạp vỡ thềm đá, phiền phức bồi thường tiền ba mươi lượng bạch ngân."

". . ."

Mộc Linh Thủy nghe xong, nghiến răng nghiến lợi, rất là không cam lòng móc ra một khối nén bạc.

Cái này, một đạo tuyết trắng thân ảnh đột nhiên nắm một con màu xám con lừa nhỏ xuất hiện tại phật miếu cửa lớn phía dưới, lại là cái kia Quách Nga..