Chương 305: Giảng tiếng người con lừa

Chương 305: Giảng tiếng người con lừa

Trong chớp nhoáng này, Quách Nga cũng nhìn thấy Lục Càn.

Nàng nắm màu xám con lừa nhỏ, một bước vọt bắn tới, hướng Lục Càn có chút chắp tay một cái: "Gặp qua Thần Dũng vương."

Phốc

Màu xám con lừa nhỏ đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tiến đến Lục Càn bên cạnh, nhẹ ngửi mấy ngụm, đen nhánh con lừa mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ phát hiện cái gì.

"Tiểu gia hỏa này luôn luôn tham ăn, gặp người đã nghe có hay không ăn ngon, còn xin Thần Dũng vương đừng thấy lạ."

Quách Nga lạnh nhạt nói, không biết từ chỗ nào móc ra một viên thanh ngọc đan thuốc, đút tới xám con lừa bên miệng.

Xám con lừa đầu lưỡi lớn hơi duỗi hơi cuộn, đem đan dược trực tiếp ăn hết, một đôi con lừa mắt sáng Tinh Tinh, vẫn như cũ chằm chằm trên người Lục Càn.

"Tốt quý giá con lừa, thế mà ăn bách thảo đan!"

Thấy cảnh này, Tô Anh Lạc một mặt sợ hãi than.

Cái này bách thảo đan là cực tốt chữa thương đan dược, giá trị năm mươi lượng hoàng kim một viên, nàng còn là lần đầu tiên ăn đan dược con lừa.

Lục Càn cũng có chút kinh ngạc một chút: "Quách cô nương xuất thủ thật sự là xa xỉ!"

"Nó từng cứu mạng của ta, cho nó ăn ngon một chút cũng đương nhiên."

Quách Nga thần sắc bình tĩnh, khẽ vuốt con lừa lỗ tai, thanh âm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, tựa như chân trời mây trôi.

Thật là cao minh âm ba công! Gần ở bên cạnh, lại vượt xa chân trời!

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng âm thầm gật đầu.

Nhìn đến Phi Thiên quan vẫn là có mấy phần thực lực, cũng không hoàn toàn là Bạch Ngọc Hậu Ôn Tử Quân cái này chờ đồ rác rưởi.

Cái này, bồi thường tiền Mộc Linh Thủy thổi qua đến, hung hăng trừng Lục Càn một chút, tựa hồ đem vừa rồi giẫm nát thềm đá sổ sách ghi tạc Lục Càn trên đầu.

"A Di Đà Phật."

Đỏ cà sa lão tăng đi tới, chắp tay trước ngực, hướng Lục Càn cúi đầu: "Vị này chắc hẳn liền là danh chấn Huyền Kinh Thần Dũng vương đi! Lão nạp hữu lễ!"

"Đại sư khách khí."

Lục Càn gật gật đầu, trả lời: "Lần này chúng ta là đến nếm cơm chay, không phải đi cầu phật quyên hương hỏa, đại sư không cần cùng đi."

"Thì ra là thế! Cơm chay đường tại góc Tây Bắc khách hành hương trai, Thần Dũng vương thỉnh tùy ý."

Đỏ cà sa lão tăng nói xong, lại chắp tay trước ngực cúi đầu, quay người phiêu nhiên đi xa.

"Quách cô nương là đến đi dạo chùa miếu sao?"

Lục Càn nắm Tô Anh Lạc, vừa đi, một bên thuận miệng hỏi.

Quách Nga lôi kéo xám con lừa, nhàn nhạt lắc đầu: "Không phải. Ta Phi Thiên quan có một vị sư thúc ở nơi này tu luyện, ta liền tới thăm viếng hắn."

"A, Phi Thiên quan đạo sĩ, tại Phật Môn trong chùa miếu ở lại tu luyện, thật sẽ không bị đuổi đi sao?"

Lục Càn hơi kinh nghi hỏi.

"Sư thúc ta là đời trước Phi Thiên quan quán chủ, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong. Đại Tướng Tự bên trong không có người đánh thắng được hắn."

Quách Nga nhẹ nhàng trả lời.

Đại ác nhân a!

Lục Càn hai mắt sáng lên, nổi lòng tôn kính, lập tức chắp tay hỏi: "Không biết tại hạ có thể nhìn một chút Quách cô nương sư thúc?"

"Mời tới bên này!"

Quách Nga điểm nhẹ trán, dẫn Lục Càn tiến chùa miếu cửa lớn, chuyển qua mấy chỗ hương hỏa quanh quẩn, trang nghiêm túc mục Đại Hùng bảo điện, đi vào một gian Thiên viện.

Vừa đẩy cửa ra, một tôn ba người cao đỉnh đồng thau lô đập vào mắt bên trong, đáy lò tro tàn phiêu khởi từng sợi khói xanh.

"Cái này. . . Là hươu thịt hương khí!"

Lục Càn cái mũi khẽ nhúc nhích, lập tức nghe được trong đỉnh lớn bay ra mùi hương ngây ngất.

Phật Môn trọng địa, trước mặt mọi người thịt nướng!

Vị này Phi Thiên quan tiền nhiệm quán chủ thật đúng là tứ không kiêng sợ.

Đúng lúc này, một tiếng cọt kẹt, bên cạnh thiền phòng cửa gỗ kéo ra, đi ra một cái không cao không thấp áo bào xanh lão đạo sĩ.

Tất nhiên nhìn kỹ một chút, cái này lão đạo nhân lại là trời sinh trùng đồng dị tướng.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, quay đầu cười nói: "Quách tiểu điệt nữ, ngươi rốt cục tới thăm sư thúc á! Có phải hay không là ngươi sư phó để ngươi mời ta trở về?"

"Sư phó nguyên thoại, ngươi chết tử tế nhất trên chín tầng trời."

Quách Nga bình tĩnh lại nghiêm túc trả lời.

"..."

Áo bào xanh lão đạo sĩ nụ cười trên mặt cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè: "Cái kia, Quách tiểu điệt nữ, ngươi có thể hay không để cho sư phó ngươi đổi giọng, nàng đột phá đến pháp tướng cảnh đỉnh phong, kia một câu thành sấm uy lực càng thêm cường đại đáng sợ, sư thúc ta chỉ sợ bị không ở."

Quách Nga gật gật đầu: "Ta sẽ chuyển cáo."

"Như vậy cũng tốt."

Áo bào xanh lão đạo sĩ thở dài một hơi, quay đầu trùng đồng co rụt lại, chằm chằm trên người Lục Càn, vạn phần cả kinh nói: "Ghê gớm! Thật ghê gớm! Ngươi một cái Đồ Tể, lại có trấn áp chư thiên chi tướng?"

"Tiền bối sẽ xem tướng?"

Lục Càn nhíu mày.

"Trong lúc rảnh rỗi, nghiên cứu một chút mà thôi."

Áo bào xanh lão đạo sĩ thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn trước người một thước, trong mắt kim quang hiện lên, trong đồng tử thế mà hiện ra một con tròng mắt màu vàng óng.

Sau đó, trùng đồng thoát ly, hai hắc một kim, ba con mắt châu huyễn hóa thành câu ngọc bình thường, trong mắt hắn chuyển động như vòng, rất là kỳ dị huyền ảo.

"Quái tai quái tai!"

Áo bào xanh lão đạo sĩ càng xem càng là ngạc nhiên: "Ngươi hai mắt có sát khí, Thiên Đình mi tâm một đạo dựng thẳng văn như đao, hiển nhiên là Đồ Tể chi tướng! Nhưng ngươi quanh thân thiên địa nguyên khí ẩn ẩn ngưng tụ thành long phượng hổ rùa, nhật nguyệt tinh thần, thần phục với ngươi, là chư thiên vạn vật chúa tể tướng mệnh! Cái này chờ tướng mệnh, cửu cửu chí tôn, muốn làm Hoàng đế người a!"

"..."

Lục Càn nghe xong, từ miệng túi lấy ra một hai bạc vụn, đưa ra đi: "Tiền bối, lời này của ngươi là muốn mất đầu lớn nói mát, ta chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy."

Áo bào xanh lão đạo sĩ hai mắt vừa mở: "Lão phu cũng không phải lừa gạt tiền thần côn! Đây đều là thiên mệnh kỳ thư đã nói..."

Phốc

Cái này, màu xám con lừa nhỏ lại lắc đầu đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Lão đạo sĩ hơi kinh hãi, đột nhiên ngậm miệng không nói.

"Lão gia gia, ngươi có thể nhìn xem gương mặt ta sao? Ta cho ngươi cái này!" Đột nhiên, bên cạnh Tô Anh Lạc móc ra một tấm lá vàng tử, giòn tan nói.

"Mệnh của ngươi cũng không tệ, phượng sinh cửu tử."

Lão đạo sĩ tay áo một quyển, đem bạc vụn vàng lá lấy đi, cười ha hả nói.

"Phượng sinh cửu tử?"

Tô Anh Lạc đen lúng liếng con mắt tràn đầy nghi vấn, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn cười lắc đầu, biểu thị mình cũng không biết.

"Lão gia gia, ngươi có thể nói rõ một điểm sao?" Tô Anh Lạc lại móc ra một tấm lá vàng tử, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

"Đây coi là quẻ không thể nói quá rõ ràng."

Áo bào xanh lão đạo sĩ cười thần bí, nhìn về phía bên cạnh đi theo Mộc Linh Thủy: "Cô nương, ngươi này tướng mạo chính là nước khô trạch khốn, không ổn a không ổn a!"

"Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Mộc Linh Thủy chân mày cau lại, chắp tay bái nói.

Nàng hồi tưởng đoạn thời gian này, là phiền phức không ngừng, mọi việc không thuận, lần này tới Đại Tướng Tự cũng là đi theo Quách Nga tới, nghĩ đến nhìn một chút vị này Phi Thiên quan tiền quán chủ, cầu hắn chỉ điểm sai lầm.

Đúng lúc, tên của nàng bên trong cũng có một cái 'Thủy' chữ, mặc dù hắn vừa rồi nhìn Lục Càn tướng mạo thấy cực kỳ không đáng tin cậy, nhưng tạm thời nghe một chút đi.

Áo bào xanh lão đạo sĩ bốn mươi lăm độ ngửa đầu nhìn trời: "Bởi vì cái gọi là rượu thịt xuyên ruột qua, phật độ kẻ có tiền..."

"Ta minh bạch."

Mộc Linh Thủy lập tức móc ra một cái lớn bằng ngón cái thỏi vàng ròng đưa tới.

"Vô Lượng Thiên Tôn."

Áo bào xanh lão đạo sĩ trực tiếp cuốn đi thỏi vàng ròng, đi một cái kê lễ, nghiêm nghị nói: "Nước khô trạch khốn chi cục muốn phá giải cũng không khó, biện pháp đơn giản nhất liền là thay nguồn suối."

"Thay nguồn suối sao?"

Nghe nói như thế, Mộc Linh Thủy cúi đầu xuống, như có điều suy nghĩ.

Lập tức, nàng ngẩng đầu lên, nhíu mày hỏi: "Ý của tiền bối là để cho ta khác chọn lương chủ? Ai lại là lương chủ?"

"Phật nói không thể nói, không thể nói."

Lão đạo sĩ có chút khoát tay chặn lại, lơ đãng lườm Lục Càn một chút.

Gặp đây, Mộc Linh Thủy cũng không truy vấn, nhíu mày cúi đầu, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

"Tiền bối, ngươi thịt nướng xong."

Cái này, Lục Càn đột nhiên chỉ chỉ đại đỉnh.

Nha

Áo bào xanh lão đạo sĩ trong mắt ba đồng dị tượng tản ra, quay người phất một cái đạo bào.

Phịch một tiếng trọng hưởng.

Đỉnh lô cái nắp bay lên, bên trong bắn ra một đoàn bùn đen.

Lão đạo sĩ vẫy tay một trảo, đoàn kia bùn đen kích xạ rơi xuống đất, ba một chút vỡ vụn ra, hiển lộ ra tầng tầng lớp lớp bọc lấy lá sen.

Lập tức, một trận tươi mát mùi thịt xông vào mũi.

"Gặp lại hữu duyên, bần đạo liền tặng mấy vị một người cái chân hươu đi."

Áo bào xanh lão đạo sĩ mấy lần trong nháy mắt, kiếm khí kích xạ ra ngoài, trực tiếp chém ra lá sen cục thịt.

Sau một lát, Lục Càn, Tô Anh Lạc, Quách Nga, Mộc Linh Thủy nhân thủ cái chân hươu.

Không đợi Lục Càn nói lời cảm tạ, áo bào xanh lão đạo sĩ đột nhiên trừng mắt, hoảng sợ nói: "Nguy rồi! Không Kiến lão gia hỏa kia đã phát hiện bần đạo hái được hắn ngàn năm Địa Tâm Liên thịt nướng, hiện tại chính giết tới! Bần đạo ngày khác lại cùng các ngươi tụ lại!"

Dứt lời, thân hình lóe lên, cuốn lên một trận gió, bay vụt thượng thiên, liền muốn trốn chạy rời đi.

Oanh

Sau một khắc, một con bàn tay màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem áo bào xanh lão đạo sĩ quay tiến trong đất.

"Không Kiến! Tất cả mọi người là bạn cũ! Bần đạo chỉ bất quá hái được ngươi ngàn năm Địa Tâm Liên mà thôi, không cần thiết dùng tu di Đại Sơn ấn đến đánh người đi! Người xuất gia, muốn lòng mang từ bi a!"

Áo bào xanh lão đạo sĩ nhảy lên ra hố, hướng phía bầu trời la lớn.

"A Di Đà Phật, lão nạp cực kỳ từ bi, chuyên tới để đưa thí chủ trên cực lạc Tây Thiên."

Trên bầu trời, một đạo thâm hậu phật âm truyền đến, một bàn tay lớn màu vàng óng ấn lại lần nữa từ trên trời giáng xuống.

"Oa! Hòa thượng phá sát giới á!"

Áo bào xanh lão đạo sĩ hú lên quái dị, phanh tại chỗ nổ làm một đoàn màu xanh mây khói, triệt để biến mất.

Bàn tay lớn màu vàng óng cũng trực tiếp hóa thành kim quang, bắn thẳng đến phía đông mà đi.

Huyền diệu như thế thủ đoạn, để Lục Càn mở rộng tầm mắt.

Cái này nghiễm nhiên là pháp thuật thần thông!

Quay đầu, phát hiện còn lại hươu thịt đã bị con kia xám con lừa ăn đến không còn một mảnh.

Lập tức, nó đi tới, ngoẹo đầu, liếm môi một cái, đen nhánh mắt to châu thẳng nhìn chằm chằm Lục Càn lồng ngực, hiển lộ ra cực kỳ nhân tính hóa ánh mắt.

Nó tại lấy ăn.

Lục Càn cúi đầu nhìn thoáng qua, trong ngực cất giấu Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề, còn có kia bình pha loãng qua Long Nguyên.

Cái này con lừa... Ngửi thấy bảo vật của hắn?

"Cho ta viên kia đỏ hạt Bồ Đề!"

Đột nhiên một đạo thanh thúy thanh âm truyền vào trong tai, phảng phất là một cái ba năm tuổi đồng tử thanh âm.

Ai đang nói chuyện?

Lục Càn nhướng mày.

"Là ta! Con lừa!" Sau đó, âm thanh kia lại lần nữa vang lên.

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc bén ánh mắt nghênh tiếp xám con lừa kia hai con đại hắc tròng mắt, một mặt chấn kinh.

"Không sai, là ta."

Xám con lừa duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm liếm môi, cực kỳ nhân tính hóa nhẹ gật đầu.

Thiên thọ á!

Con lừa sẽ giảng tiếng người á!.