Chương 306: Huyết Mãng nuốt Long

Chương 306: Huyết Mãng nuốt Long

Yêu quái? Thần tiên?

Lục Càn chấn kinh sau khi, trong lòng không khỏi tung ra nghi vấn.

Thế giới này họa phong bắt đầu biến dị?

"Cho ta viên kia đỏ hạt Bồ Đề, ta liền cứu ngươi một lần." Cái này, đạo đồng kia tử thanh âm lại lần nữa tại não hải vang lên.

Lục Càn quay đầu nhìn một cái Quách Nga.

Nữ nhân này biết nàng nuôi con lừa sẽ giảng tiếng người sao?

Quách Nga có chút vừa chắp tay: "Tiểu gia hỏa này đoán chừng là ngấp nghé Thần Dũng vương trong tay hươu thịt, thất lễ."

Dứt lời, liền tóm lấy xám con lừa lông lỗ tai.

Chỉ một thoáng, xám con lừa giống phá nhà bị phát hiện Nhị Cáp, trong mắt hiện ra một chút sợ hãi, cọ xát Quách Nga tú tay, ngoan ngoãn cúi thấp đầu.

"Hì hì, cái này xám con lừa so lớn hổ còn thông nhân tính!"

Tô Anh Lạc gặp đây, đột nhiên nhớ tới trấn phủ ti nuôi con kia lớn hổ.

"Xác thực."

Lục Càn ý vị thâm trường gật gật đầu, nhìn chằm chằm xám con lừa một chút.

"Quách cô nương, trong nhà của ta còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

Một bên Mộc Linh Thủy hướng Quách Nga chắp tay một cái, hai đầu lông mày có một tia xoắn xuýt nghi nan chi sắc ngưng kết không tiêu tan.

"Xin cứ tự nhiên."

Quách Nga lạnh nhạt gật đầu.

"Mộc cô nương, nhớ kỹ uống nhiều bỏng nước. Ngươi nước khô trạch khốn đâu!" Lục Càn hảo tâm nhắc nhở.

Nào biết được, cái này hảo tâm nhắc nhở chỉ đổi đến Mộc Linh Thủy một cái liếc mắt.

"Thói đời ngày sau, lòng người không cổ a."

Lục Càn nhìn qua Mộc Linh Thủy đi xa bóng lưng, cúi đầu đối Tô Anh Lạc nói: "Anh Lạc, ngươi nhưng tuyệt đối đừng học nàng. Không biết nhân tâm tốt, sớm muộn sẽ bị chó cắn."

Lời này vừa nói ra, phiêu nhiên đi xa Mộc Linh Thủy một cái lảo đảo, quay đầu hung hăng mắng câu: "Ngươi mới là chó!"

"Ngươi bổng lộc hết rồi!"

Lục Càn lạnh nhạt trả lời một câu.

Ba

Mộc Linh Thủy tức giận đến đôi mắt đẹp trừng nứt, toàn thân phát run, thể nội cương khí trực tiếp mất khống chế, dưới chân thềm đá bạo liệt.

"Thí chủ, một trăm lượng."

Cái kia xuất quỷ nhập thần đỏ cà sa lão giả xuất hiện lần nữa, buông tay ngả vào Mộc Linh Thủy trước mặt.

"..."

Mộc Linh Thủy cắn nát răng ngà, oán hận móc ra một viên thỏi vàng ròng, khoét Lục Càn một chút.

Ghê tởm!

Tại cái này Huyền Kinh đụng Lục Càn không chuyện tốt! Ta không thể trêu vào lẫn mất lên! Trở về liền mời từ, đi địa phương khác! Ta cũng không tin, thiên hạ này chi lớn, còn tránh không xong Lục Càn đồ vô sỉ kia!

Nghĩ đến cái này, Mộc Linh Thủy quay người ầm vang điện xạ rời đi.

"Nữ nhân này, tính tình chân hỏa bạo, động một chút lại làm hư đồ của người khác, cũng không biết cái nào tương lai sẽ tai họa cái nào không may gia hỏa."

Lục Càn thu hồi ánh mắt, lắc đầu cảm thán một tiếng.

"..."

Quách Nga liếc mắt nhìn qua, thần sắc hơi khác thường. Mộc Linh Thủy táo bạo như vậy, chỉ sợ là Thần Dũng vương ngươi tạo thành đi. Mặt khác, câu nói này, vị kia Mộc cô nương tuyệt đối nghe được.

Trong mơ hồ, nàng tựa hồ nghe đến bên ngoài mấy dặm Mộc Linh Thủy cắn răng nghiến lợi thanh âm.

"Anh Lạc, chúng ta đi thôi, đi ăn chay cơm."

"Tốt lắm!"

Lục Càn toàn vẹn không có để ý Quách Nga ánh mắt, hướng nàng gật gật đầu, liền nắm Tô Anh Lạc đi ra Thiên viện.

Đương nhiên, hai người mấy lần gặm xong hươu chân, cũng không để Đại Tướng Tự tăng nhân nhìn thấy.

Một đường đi tới, trải qua rất nhiều phật đường đại điện, Lục Càn cũng tùy ý Tô Anh Lạc đi vào đi dạo vài vòng, trong lòng một mực tại trầm tư.

Con kia xám con lừa tuyệt đối là yêu quái chi lưu đồ vật!

Hắn không có hàng yêu trừ ma thần thông phép thuật, là thật không dám đi cùng con kia con lừa làm giao dịch, ai biết có thể hay không bị tính toán đến.

Từ tâm phía dưới, hắn vẫn là lựa chọn làm như không thấy, trực tiếp chạy đi.

Nào biết được, vừa xuyên qua một chỗ Phật tháp tháp lâm, một đạo bóng xám chợt lóe lên, liền xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, ngăn cản đường đi.

"Ta muốn ăn trên người ngươi viên kia đỏ hạt Bồ Đề, có kỳ lân huyết hương khí!"

Con lừa đại hắc con mắt đặt vào lục quang, thèm nhỏ nước dãi.

"A, cái này xám con lừa tại sao lại theo tới rồi? Muốn ăn?"

Tô Anh Lạc cắn cắn ngón tay, từ trong ngực móc ra một bao bánh ngọt, rất là không thôi ném đi một khối ra ngoài.

Cái này bánh ngọt là cái giấu đi, chờ trở lại tướng phủ ăn.

Tư trượt.

Xám con lừa há miệng, trực tiếp cắn bánh ngọt, mấy lần nhấm nuốt liền nuốt vào trong bụng, vẫn như cũ chăm chú nhìn Lục Càn.

"Ngươi nói cứu ta? Làm sao cứu?"

Lục Càn thử thúc âm thành tuyến, độ đến xám con lừa trong tai.

"Ngươi có họa sát thân!"

Tiểu Hôi con lừa trừng mắt nhìn: "Là thật! Ngươi tiên thiên Đồ Tể chi tướng, thuộc hạ cửu lưu đê tiện mệnh cách, vốn nên một mực mổ heo giết tới chết. Nhưng bây giờ ngươi thành sau Thiên Đế hoàng mệnh cách, càn long tại trời tướng mạo, cao quý không tả nổi! Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu! Đồ Tể đến Đế Hoàng, ngươi muốn trải qua chín chín tám mươi mốt nạn!"

Đồng tử thanh âm thanh thúy vang lên, lộ ra vô cùng nghiêm túc.

Nhưng vẫn là rất khó để người tin tưởng.

"..."

Lục Càn một mặt mộng bức.

Ta chẳng lẽ là Đường Tam táng chuyển thế? Vậy ai là ta Tôn Ngộ Không?

"Ngươi không tin?"

Con lừa nhỏ gấp đến độ cất vó đào đất, tại chỗ chuyển ba cái vòng, trong mũi phun ra hai đạo khói trắng nhiệt khí: "Ngươi Đế Hoàng mệnh cách tại sụp đổ, sắp chết đến nơi!"

"Ngươi đây coi là quẻ bản sự, so lão đạo sĩ kia mạnh hơn nhiều. Tối thiểu so với hắn sẽ hù dọa người. Chỉ bất quá, dạng này môn đạo ta thấy nhiều lắm. Cái gì sắp chết đến nơi, chẳng lẽ có người sẽ đem ta ăn hay sao?"

Lục Càn nắm Tô Anh Lạc, chậm ung dung đi tới.

"A, làm sao ngươi biết?"

Xám con lừa theo sát Lục Càn bên cạnh, ngạc nhiên nói: "Huyết Mãng nuốt Long! Ta dùng thiên mệnh vọng khí thuật nhìn ngươi quanh thân mệnh cách, phát hiện có một đầu Huyết Mãng, quay quanh ở trên thân thể ngươi, tại hút vào ngươi Đế Hoàng Long khí. Cái này một khó ngươi không tránh khỏi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái gì thần thần đạo đạo.

Lục Càn càng không tin, hơi khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một đạo duệ ánh sáng: "Như vậy, ngươi có thể nói cho ngươi là yêu quái gì sao?"

"Không thể!"

Xám con lừa rất thẳng thắn đáp.

Nó tựa hồ còn muốn nói điều gì, cái này, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm từ bên cạnh vang lên: "Nguyên lai ngươi chuồn êm đi ra ngoài là muốn ăn."

Người theo âm thanh đến, Quách Nga tuyết trắng thân ảnh giống như tiên nữ bay tới, sum suê ngón tay ngọc lập tức liền nắm chặt xám con lừa lỗ tai.

Hiên ngang ngang.

Xám con lừa phảng phất bị nắm đến mệnh môn nhược điểm, liên tục phát ra vài tiếng lừa hí, thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm cầu xin tha thứ ý vị.

Sau đó, nó lấy lòng cọ xát Quách Nga eo nhỏ.

"Thần Dũng vương, xin thứ lỗi, ta quản giáo không nghiêm." Quách Nga hướng Lục Càn chắp tay một cái.

"Quách cô nương nói quá lời."

Lục Càn tùy ý phất phất tay, trong lòng âm thầm gật đầu.

Nhìn đến Quách Nga cũng không biết nàng nuôi con lừa nhỏ sẽ giảng tiếng người.

"Thần Dũng vương xin cứ tự nhiên, ta đi trước tìm ta sư thúc." Quách Nga xoay người cưỡi lên con lừa nhỏ, vừa chắp tay, vỗ nhẹ một chút con lừa đầu.

Màu xám con lừa nhỏ lập tức nhảy lên xa vài trăm thước, bay vọt vài toà Đại Hùng bảo điện.

Chỉ để lại một câu nhu âm thanh nhu tức giận truyền vào Lục Càn trong tai: "Nhớ kỹ! Huyết Mãng nuốt Long! Ngươi muốn sống, tìm thần binh 'Phán quyết' có thể cứu ngươi một mạng!"

Phán quyết?

Món kia theo như đồn đại có thể làm cho ba tuổi tiểu hài cũng chém giết Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh vô thượng thần binh?

Lục Càn lông mày nhíu lại, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn dẫn Tô Anh Lạc đi đến khách hành hương trai, hai người khẩu vị mở rộng, trực tiếp đem bên trong cơm chay quét sạch sành sanh, ăn đến bụng nhỏ phình lên.

Ăn uống no đủ, hai người một đường du ngoạn, ít hôm nữa rơi thời điểm mới trở lại tể tướng phủ.

"Lục ca ca, cám ơn ngươi, ta hôm nay chơi đến rất vui vẻ, đây là lễ vật ta cho ngươi."

Tể tướng phủ cổng, Tô Anh Lạc thịt tút tút gương mặt bên trên tràn đầy vui sướng vui vẻ, đưa một cái túi thơm cho Lục Càn.

"Ta cũng cám ơn ngươi."

Lục Càn thu hồi túi thơm, xoa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cúi người sờ lên đầu của nàng: "Ngươi tại tể tướng phủ thật tốt luyện võ, chờ thêm mấy ngày ta lại chơi với ngươi."

"Tốt! Ngoéo tay!"

"Ừm! Ngoéo tay!"

Hai người rất ngây thơ đất ngoéo tay, sau đó lưu luyến không rời tách rời.

Tô Anh Lạc vui vẻ viết lên mặt, nhún nhảy một cái, chạy hướng mình trạch viện.

Một bên Dung ma ma thấy nhíu chặt mày.

"Dung ma ma, phượng sinh cửu tử là có ý gì?" Đột nhiên, Tô Anh Lạc nhớ tới cái gì, quay đầu giòn tan hỏi.

Dung ma ma nghe, sắc mặt biến hóa: "Tiểu thư, ngươi hôm nay bài tập còn chưa làm xong đâu."

"Hừ! Cha nói, hôm nay không cần làm bài tập, ngươi không nói, chính ta đi thăm dò." Tô Anh Lạc hừ nhẹ một tiếng, quay người nhảy hướng thư phòng.

Gặp đây, Dung ma ma bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, trong thư phòng liên quan tới xem bói sách toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, Tô Anh Lạc vồ hụt, chỉ có thể đầy cõi lòng tò mò trở lại trạch viện luyện võ.

...

Hoàng tử trên xe kéo, Lục Càn mở ra túi thơm, móc ra bên trong đồ vật.

Là một đạo kinh văn xếp thành phù bình an, hẳn là Tô Anh Lạc tại trong chùa miếu cầu phật thời điểm đặc biệt vì cầu mong gì khác.

Lục Càn trong lòng bỗng cảm giác ấm áp, đem phù bình an để vào túi thơm, bỏ vào trong ngực.

Lập tức, thần sắc hắn ngưng trọng lên, phân phó nói: "Đi trấn phủ ti!"

Chờ hắn từ trấn phủ ti trở về, đã là đêm khuya.

Bầu trời đen nhánh âm trầm, ngân xà thiểm điện tại tầng tầng mây đen sau im ắng lấp lóe, tựa hồ có một trận mưa to sắp giáng lâm.

Vừa trở lại lầu các, Hình lão đạo liền đem hắn kéo vào hầm mật thất, nghiêm nghị nói:

"Lão Lục, không thích hợp! Cái kia Ngôn Đạp Nguyệt mời ngươi đi với ta nói phủ tụ lại!.