Chương 307: Thần Tiên tán

Chương 307: Thần Tiên tán

Lục Càn nghe được Hình lão đạo, nhướng mày, lập tức cảm giác được không thích hợp.

Cái này Ngôn Đạp Nguyệt không phải là trước án binh bất động, âm thầm tra thân phận của hắn sao? Làm sao thẳng liền tiếp mời qua phủ?

Bên trong nhất định có kỳ quặc!

Chẳng lẽ họa sát thân ứng trên người Ngôn Đạp Nguyệt?

Lục Càn ý niệm trong lòng phi tốc chuyển động, vô ý thức sờ lên mi tâm.

Cái này, Hình lão đạo trong mắt lóe tinh quang: "Lão phu vừa cùng Ngôn Đạp Nguyệt uống rượu, mượn say rượu nói ngươi là Đại U Thái tử, Ngôn Đạp Nguyệt mới đầu cũng rất bình thường, nói thẳng lão phu say rượu, để người đưa lão phu trở về. Nhưng rời đi nói phủ thời điểm, Ngôn Đạp Nguyệt thế mà trực tiếp đưa ra mời. Ngươi nói, hắn có thể hay không tương kế tựu kế, xin qua phủ, sau đó âm thầm mời đến văn võ bá quan, thiết lập ván cục để ngươi chính miệng thừa nhận mình là Đại U Thái tử thân phận?"

"Có khả năng này!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu.

"Vậy đi không đi?" Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc: "Lão hồ ly này khó đối phó! Lão phu vừa rồi muốn tìm cơ hội hạ độc, một mực không thể đạt được."

Đi

Lục Càn trầm ngâm một lát, chém đinh chặt sắt nói: "Ngôn Đạp Nguyệt không dám ở Huyền Kinh động thủ với ta! Nhiều lắm thì làm một chút âm mưu quỷ kế! Ta hiện tại lưng tựa Triệu Huyền Cơ, tay cầm đại nghĩa danh phận, căn bản không sợ bất luận cái gì tính toán!"

Hình lão đạo vỗ bàn một cái: "Tốt! Lần này liền xem như đầm rồng hang hổ, lão phu cũng muốn xông vào một lần!"

"Bất quá, tại trước khi đi vẫn là trước chuẩn bị một chút, miễn cho thuyền lật trong mương."

Lục Càn hai mắt nhắm lại, cảm thấy rất là cẩn thận một điểm là hơn.

Được

Hình lão đạo chuyển ra mình bách độc rương, cười lạnh một tiếng: "Lần này có ngươi làm yểm hộ, lão phu tất nhiên có thể hạ độc thành công! Hừ! Ta muốn để Ngôn Đạp Nguyệt cảm thụ một chút Ngũ Độc môn trấn phái độc dược! Quỷ dị nhất, kinh khủng nhất Thần Tiên tán!"

"Thần Tiên tán?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cảm thấy hứng thú.

"Không sai! Liền là Thần Tiên tán!"

Hình lão đạo thở một hơi thật dài, từ bách độc trong rương cẩn thận từng li từng tí bưng ra sáu cái hộp ngọc: "Thần Tiên tán là sáu loại kỳ môn kịch độc tại nhiệt độ cực thấp độ hạ dung hợp mà thành, không màu không khói, vô vị không khí, vô khổng bất nhập! Ngay cả cương khí đều ngăn cản không nổi! Cái này Thần Tiên tán dính vào làn da, ngắn ngủi ba hơi bên trong, có thể khiến người ta mất đi tai mắt mũi lưỡi thân ý sáu loại thân cảm giác! Sau khi tỉnh lại, thân ở một vùng tăm tối thế giới, băng lãnh im ắng, ý thức ngược lại sẽ trở nên vô cùng rõ ràng linh mẫn, cảm giác thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp."

"Ừm?" Lục Càn có chút không hiểu.

"Tiên giới một ngày, trên mặt đất ba ngàn năm. Sau khi trúng độc, bên ngoài qua một ngày, người trúng độc cảm giác qua ba ngàn năm lâu, cho dù thần tiên, cũng chống đỡ không đến một tháng liền sẽ trở nên điên cuồng điên dại. Đây chính là Thần Tiên tán!"

Hình lão đạo hắc hắc cười lạnh nói.

Cái này không phải liền là chỉ còn một đoàn ý thức, cầm tù tại nhục thân bên trong, thụ bóng đêm vô tận cùng tịch mịch tra tấn?

Tốt âm tàn kịch độc!

Lục Càn trong lòng hơi kinh hãi.

Cái này, một sợi khí âm hàn hình phạt kèm theo lão đạo lòng bàn chân sinh ra, ngưng kết thành một tầng màu băng lam mỏng sương.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Mỏng sương phi tốc lan tràn, trong nháy mắt bao trùm cả tòa hầm mật thất.

"Lão Lục, ngươi đi trước, cái này Thần Tiên tán lão phu cũng chỉ phối chế qua một lần, vạn nhất thất thủ, ngươi đoán chừng gánh không được."

Hình lão đạo thở một hơi thật dài, nhìn qua trước mắt bàn đá sáu cái hộp ngọc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, quay người trực tiếp đi ra mật thất.

Sau một ngày.

Một tiếng ầm vang, Hình lão đạo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đi ra mật thất.

"Là được rồi?"

Lục Càn đỡ lấy Hình lão đạo, nhìn thấy hắn khóe mắt vẻ vui mừng.

"Vận khí không tệ! Xong rồi!"

Hình lão đạo vỗ vỗ đai lưng, cười lạnh nói: "Đại thù đến báo, ngay tại tối nay!"

"Ta cũng làm hai tay chuẩn bị. Như vậy, chúng ta đi thôi!"

Lục Càn mắt lạnh lẽo như đao, ngẩng đầu nhìn một cái đen kịt bầu trời.

Ầm ầm.

Bầu trời một đạo lôi điện lớn nổ qua, ngân sắc xé rách bầu trời.

Trên trời rơi xuống mưa to.

Một nén nhang về sau, Lục Càn cùng Hình lão đạo đáp lấy hoàng tử xe kéo, xuyên qua mưa lớn mưa to, đi vào nói trước cửa phủ.

"Thần Dũng vương đại giá quang lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón, còn xin Thần Dũng vương thứ tội."

Ngôn Đạp Nguyệt sớm đã dẫn người hầu tại cửa ra vào

Vừa thấy được hoàng tử xe kéo, lập tức tiến lên cười ha hả làm một đại lễ.

Đồng thời, quanh thân khí thế tản ra, chống ra một cái phương viên trăm trượng vô hình lồng khí, trực tiếp ngăn cách trút xuống mà xuống nước mưa.

"Nói thái phó khách khí."

Lục Càn vén lên rèm châu, đi xuống xe ngựa chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Tại nói thái phó trước mặt, ta chỉ là cái hậu sinh vãn bối, không đảm đương nổi lớn như thế lễ."

"Ha ha ha, lão nói ngươi làm gì như thế khách sáo, đi vào trước uống hai chén lại nói!"

Hình lão đạo xuống xe theo, cười ha ha một tiếng, tựa như là Ngôn Đạp Nguyệt nhiều năm tri giao hảo hữu.

"Lão Hình ngươi nói đúng! Mời."

Ngôn Đạp Nguyệt nghiêng nghiêng thân thể, cười ha hả làm một cái thủ hiệu mời.

Sau đó, Lục Càn tại Ngôn Đạp Nguyệt cùng đi, đi vào nói phủ chính sảnh.

Trong thính đường, sớm có một đám thiếu niên thiếu nữ chờ, nhìn thấy Lục Càn tiến đến, cùng nhau khom mình hành lễ: "Bái kiến Thần Dũng vương!"

"Thần Dũng vương đừng thấy lạ, đây đều là lão phu tử tôn hậu bối, bọn hắn kính đã lâu Thần Dũng vương đại danh, một mực chưa thể mắt thấy chân dung, vừa rồi nghe nói Thần Dũng vương tới, đều hô hào muốn tới bái kiến! Lão phu là cản cũng ngăn không được a!"

Ngôn Đạp Nguyệt bất đắc dĩ cười nói.

"Nguyên lai là nói thái phó tử tôn hậu bối, khó trách đều là tuấn tú lịch sự, duyên dáng yêu kiều!"

Lục Càn che giấu lương tâm khen một câu.

Cái này Ngôn Đạp Nguyệt tại Đại U lúc là gian thần, nuôi ra nhi tử từng cái ỷ vào quyền thế, khi nam phách nữ, làm đủ trò xấu.

Chờ thay đổi triều đại về sau, hắn liền đem mình một đống nhi nữ đưa về trời cao hoàng đế xa Phong Loa châu, tiếp tục làm mưa làm gió.

Mình thì là bắt đầu giả thành người tốt, thanh liêm đơn giản, nghênh hợp thánh ý.

"Còn không đa tạ Thần Dũng vương khích lệ?"

Cái này, Ngôn Đạp Nguyệt hướng đám thiếu niên kia thiếu nữ nghiêm nghị nói.

"Đa tạ Thần Dũng vương."

Một đám thiếu niên thiếu nữ cùng nhau khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ như vậy, ta chẳng qua là lớn tuổi các ngươi mấy tuổi mà thôi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

"Thần Dũng vương quá khiêm tốn! Tuổi còn trẻ, cũng đã phong vương, trên Võ Đạo càng là chiến tích kinh người, cương khí vô địch! Thiên hạ này chi lớn, chỉ sợ rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai giống Thần Dũng vương như vậy cái thế vô song thiên tài! Lão phu những này tử tôn hậu bối, theo không kịp a!"

Ngôn Đạp Nguyệt một phen thổi phồng, vô cùng cảm khái.

"Chậc chậc, lão nói, hai mươi năm không gặp, ngươi da mặt càng dày a! Chớ nói nhảm, rượu đâu?"

Cái này, Hình lão đạo đặt mông nhập tọa, hô.

"Ha ha, lão Hình ngươi vẫn là như vậy làm việc tùy ý."

Ngôn Đạp Nguyệt lắc đầu cười một tiếng, quay người quơ quơ tay áo: "Các ngươi đi xuống trước đi, nhớ kỹ chăm chỉ luyện võ!"

Vâng

Một đám thiếu niên thiếu nữ khom người trở ra.

"Người tới! Mang thức ăn lên đưa rượu lên!" Ngôn Đạp Nguyệt thở nhẹ một tiếng, quay đầu nói: "Thần Dũng vương, xin mời ngồi!"

"Không dám không dám, nào có khách nhân ngồi chủ vị, quá thất lễ!"

Lục Càn lắc đầu, lúc này cự tuyệt.

Sau đó một phen chối từ, Ngôn Đạp Nguyệt vẫn là ngồi vào chủ vị, Lục Càn thì là ngồi vào một bên.

Nhập tọa về sau, rượu ngon món ngon lên bàn.

"Đây là ba trăm năm Hoàng Lương rượu, thuần hương nồng hậu dày đặc, nếu không phải Thần Dũng vương tới cửa, lão phu còn không bỏ được lấy ra đâu!"

Ngôn Đạp Nguyệt đứng dậy, kéo tay áo cho Lục Càn rót đầy hoàng tửu.

Vừa dứt lời, Hình lão đạo đoạt lấy chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Ừm! Rượu ngon!"

Uống xong, Hình lão đạo hai mắt sáng rõ, tán thưởng một tiếng, lập tức lắc đầu nói: "Lão nói, ngươi không có suy nghĩ a! Mấy lần trước lão phu tới, cũng không có gặp ngươi xuất ra cái này rượu ngon chiêu đãi!"

"Yên tâm, lần này rượu bao đủ."

Ngôn Đạp Nguyệt cười ha ha, tiếp tục cho Lục Càn rót rượu, lại cho mình châm một chén: "Đến! Thần Dũng vương, lão phu kính ngươi một chén! Chúc ngươi sớm ngày đột phá phi thiên!"

"Đa tạ đa tạ. Chúc nói thái phó thăng quan tài phát tài!"

Lục Càn giơ ly rượu lên, ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Nhờ lời chúc của ngươi!"

Ngôn Đạp Nguyệt nâng chén đáp lễ.

Sau đó, ba người đồng thời uống cạn rượu trong chén, đáy mắt đều là hiện lên dị dạng quang mang.

"Thống khoái! Thần Dũng vương,  mời theo liền, những này sơn trân hải vị đều là lão phu triệu tập toàn trường đầu bếp làm, tập hợp đủ Đại Huyền bảy mươi hai châu khẩu vị, mời."

Ngôn Đạp Nguyệt đặt chén rượu xuống, hô.

"Ai! Ngôn thái phó, ngươi phạm vào đại tội!"

Đột nhiên, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, rất là nghiêm túc.

Ngôn Đạp Nguyệt có chút vừa mở mắt, không hiểu hỏi: "Xin hỏi lão phu phạm vào cái gì đại tội?" .

"Nay ta Đại Huyền đã là bảy mươi ba châu! Nói thái phó ngươi luôn miệng nói Đại Huyền bảy mươi hai châu, phân liệt quốc thổ, đây là chém đầu cả nhà tội chết a!"

Lục Càn nghiêm nghị tàn khốc nói.

"Cái này. . . Ha ha, là lão phu nói sai. Lão phu tự phạt ba chén."

Ngôn Đạp Nguyệt vỗ vỗ miệng của mình, lắc đầu cười một tiếng.

"Tự phạt ba chén liền muốn lừa dối quá quan? Ngôn thái phó, hiện tại cũng không phải Đại U phế đế đương triều! Phế đế đương triều, ngươi còn có thể dạng này hồ lộng qua, hiện tại là Đại Huyền, phân liệt quốc thổ, ta rất khó không đem ngươi trở thành Đại U dư nghiệt! Đại U dư nghiệt, nhưng là muốn tru diệt cửu tộc!"

Lục Càn liếc mắt nhìn sang, thanh âm lộ ra một tia sát ý.

Phòng bầu không khí lập tức trở nên băng lãnh cứng ngắc, hết sức căng thẳng.

"Vậy theo chiếu Thần Dũng vương ý tứ?"

Ngôn Đạp Nguyệt sờ lên đầu lông mày nốt ruồi, không sợ hãi không hoảng hốt, cười ha hả hỏi.

"Đó là đương nhiên là tự phạt ba trăm chén!"

Lục Càn đột nhiên cười ha ha một tiếng, trở mặt nhanh hơn lật sách.

Ngôn Đạp Nguyệt nghe vậy, cảm khái cười dài: "Thần Dũng vương thật sự là một cái diệu nhân! Tốt tốt tốt! Lão phu tự phạt ba trăm chén, người tới, lấy rượu đàn đến! Lão phu hôm nay cùng Thần Dũng vương uống thật sảng khoái!"

Rất nhanh, hạ nhân đưa tới vò rượu.

Lục Càn ba người mượn tửu hứng, càng trò chuyện càng là vui vẻ.

Chỉ chốc lát sau, ba người trên mặt hiện lên say đỏ, đều đã là nửa say say chuếnh choáng.

Bỗng nhiên, Ngôn Đạp Nguyệt cười ha hả nói: "Bởi vì cái gọi là bảo kiếm tặng anh hùng! Lão phu phủ thượng có một kiện thần binh lợi khí, không biết Thần Dũng vương nhưng có hứng thú xem xét?".