Chương 308: Vô Địch Hầu

Chương 308: Vô Địch Hầu

Chính kịch đến rồi!

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, trên mặt say cười y nguyên: "Ồ? Không biết là thần binh lợi khí gì, có thể đáng thái phó trân tàng?"

"Là bảy mươi hai thần binh một trong!"

Ngôn Đạp Nguyệt hạ giọng, thần thần bí bí nói: "Cái này thần binh tên là 'Ngải Long Đao' là lão phu từ Đại U trong bảo khố trộm ra! Truyền thuyết đao này cực kỳ sắc bén, cắt chém vảy rồng, thành thạo điêu luyện!"

"Thần binh?"

Lục Càn hai mắt sáng lên: "Ngươi nhắc tới cái, vậy ta coi như không vây lại!"

Thần binh liền là điểm anh hùng a!

"Lão nói, ngươi cũng đừng thổi! Ngải Long Đao đã sớm thất truyền, lão phu đi theo phế đế lẫn vào kia đoạn thời gian, cầu hắn mấy lần, cũng không thể nhìn thấy Ngải Long Đao!"

Cái này, một bên Hình lão đạo ôm vò rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm, không khách khí chút nào phá.

"Lão Hình ngươi có chỗ không biết."

Ngôn Đạp Nguyệt ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Vô Địch Hầu tiến đánh Quỷ La quốc, Ngải Long Đao liền là trong đó một kiện chiến lợi phẩm. Chỉ bất quá, Vô Địch Hầu ẩn giấu một cái tâm nhãn, đem Ngải Long Đao vụng trộm chiếm thành của mình. Đại U binh bại diệt quốc thời điểm, lão phu phái người đào Vô Địch Hầu Hoàng Lăng, từ giữa bên cạnh tìm ra chôn cùng Ngải Long Đao!"

Lời này vừa nói ra, Lục Càn Hình lão đạo nhìn nhau.

Lão gia hỏa này quả nhiên đủ hung ác!

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi nhanh đi! Ta đã chờ không nổi nhìn qua Ngải Long Đao chân diện mục!"

Lục Càn trong mắt phóng ra quang mang, một mặt không kịp chờ đợi.

"Lão phu cũng cảm thấy rất hứng thú!"

Hình lão đạo lập tức tinh thần chấn hưng.

Mời

Ngôn Đạp Nguyệt cười thần bí, đứng dậy bắt đầu dẫn đường.

Sau đó, ba người chuyển qua bình phong, tiến hậu viện, vòng qua mấy chỗ hành lang lầu các, đi vào một tòa tinh thiết cửa lớn trước đó.

"Đây cũng là lão phu Tàng Binh Các."

Ngôn Đạp Nguyệt móc ra chìa khoá, mở ra đồng khóa, dùng sức đẩy.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Trước mắt xuất hiện từng dãy binh khí trưng bày khung, bên trái là thương kích côn việt xiên các loại binh khí dài, bên phải là đao kiếm ngoặt búa roi chờ binh khí ngắn.

"Thần Dũng vương, nơi này binh khí, ngươi tùy tiện nhìn. Nếu là thích cái nào kiện, tùy ý chọn. Lão phu cái này đi lấy Ngải Long Đao ra."

Ngôn Đạp Nguyệt đóng lại tinh thiết cửa lớn, quay người cười ha hả nói.

Tốt

Lục Càn tự nhiên không có ý kiến.

Lập tức, Ngôn Đạp Nguyệt quay người đi vào Tàng Binh Các chỗ sâu, biến mất tại cơ quan phía sau vách đá.

Lục Càn thì là cùng Hình lão đạo tiếp tục diễn kịch, bốn phía xem xét trước mắt vũ khí.

"Ngu sao không cầm. Lão Lục, ngươi nhìn thanh này vòng vàng Đại Khảm Đao thế nào?"

Đi đến một tòa thạch giá bên cạnh, Hình lão đạo chỉ vào bên trên đại đao cười nói.

Lục Càn đưa tay chộp một cái, đảo vài cái, lắc đầu liên tục nói: "Quá nhẹ, mới chín ngàn sáu trăm cân. Còn nữa nói, dùng vòng vàng Đại Khảm Đao võ công lại cao  bình thường cũng sống không quá ba tập."

". . ."

Hình lão đạo quay đầu một chỉ: "Vậy cái này căn trường sóc, Vạn Niên Hàn Thiết đúc thành, cũng không nhẹ đi!"

Lục Càn dùng sức vừa gảy, nắm lên trường sóc trêu mấy lần, tiện tay đâm trở về: "Nhẹ nhàng nhẹ! Vẫn là quá nhẹ! Chỉ bất quá ba vạn năm ngàn cân, trong tay ta như là một cây gậy gỗ."

"Chậc chậc, ngươi thân thể này lực lượng khác hẳn với thường nhân a!"

Hình lão đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt bốn phía quét lượng, cuối cùng rơi xuống góc tường một thanh rìu vàng trên: "Cái này trọng phủ cũng không nhẹ đi! Ngươi nhìn, thế mà dùng cứng rắn vô cùng ép Long Thạch nâng, đều rơi vào trong đất, tối thiểu có mười lăm vạn cân chi trọng!"

Lục Càn gặp, một bước bắn tới quá khứ, đưa tay bắt lấy cán búa.

'Hây A' dùng sức nhấc lên, nặng nề kim búa vững vàng nắm trong tay, tiện tay liền đùa nghịch mấy chiêu, lập tức nổi lên cuồng phong trận trận.

Mỗi một kích đều rất giống khai thiên tích địa, làm rạn núi tồi thành đồng dạng dọa người.

"Lưỡi búa này không sai! Nặng mười tám vạn cân! Đáng tiếc, không tiện tay, đeo trên về sau cũng không thể cưỡi ngựa, thật sự là gân gà!"

Lục Càn lắc đầu, tiện tay đem kim búa trả về.

Đúng lúc cái này, Ngôn Đạp Nguyệt bưng lấy một cái thanh đồng hộp ra, sợ hãi than nói: "Thần Dũng vương quả nhiên là thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực! Cái này kim búa sáu ngàn quân lực, người bình thường đừng nói vung vẩy công kích, liền liền cầm lên đến cũng không thể làm được, nhưng Thần Dũng vương lại là cử trọng nhược khinh

Huy sái tự nhiên, quả thực làm người chấn kinh a! Nếu là trên chiến trường, chỉ sợ có thể để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, trực tiếp dọa đến chạy trốn!"

"Ngôn thái phó quá khen!"

Lục Càn ánh mắt ngưng tụ, rơi xuống trên tay hắn cái kia nhuộm đầy xanh biếc màu xanh đồng hộp đồng trên: "Trong này trang, hẳn là liền là bảy mươi hai thần binh một trong Ngải Long Đao?"

Một bên Hình lão đạo cũng bu lại.

"Không sai, chính là Ngải Long Đao!"

Ngôn Đạp Nguyệt nhẹ nhàng để lộ hộp đồng, đem bên trong bảo đao hiện ra ở Lục Càn trước mặt.

Đây là một thanh hình dạng kì lạ đoản đao, cong như sừng trâu, màu sắc xanh nhạt, thân đao chuôi đao liên tiếp cũng bất quá một thước rưỡi có hơn dài, nhìn rất là cổ phác.

Lưỡi đao trên thậm chí quang mang ảm đạm, tựa như phủ một lớp bụi, không có nửa điểm chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt thần binh bộ dáng.

"Thần Dũng vương, ngươi nhìn, đây chính là Ngải Long Đao!"

Ngôn Đạp Nguyệt đưa tay nắm lên Thanh Đao, ở bên cạnh nặng nề trường kích trên nhẹ nhàng hết thảy.

Xé

Nương theo lấy nhẹ vang lên, cái này Vạn Niên Hàn Thiết đúc thành trường kích trực tiếp bị cắt thành hai nửa, vết cắt chỗ bóng loáng như gương, có thể rõ ràng soi sáng ra người dáng vẻ.

"Thật là sắc bén Ngải Long Đao!"

Hình lão đạo trong mắt lóe lên một tia dị quang: "Chỉ là cái này một phần cắt ngọc đồng tâm phong mang, hoàn toàn chính xác nên được thượng thần binh chi danh! Truyền thuyết Ngải Long Đao chính là vô thượng thần vật tạo thành, cắt chém vảy rồng nhẹ nhõm như cắt đậu hũ, cũng không biết có phải thật vậy hay không?"

"Tuy nói chưa từng gặp qua vảy rồng, nhưng bằng Ngải Long Đao sắc bén, hẳn là thật."

Ngôn Đạp Nguyệt cười ha ha.

"Đây không phải là thật Ngải Long Đao."

Đột nhiên, Lục Càn nhàn nhạt lắc đầu, rất là chắc chắn nói: "Cây đao này mặc dù nhìn cũng cực kỳ sắc bén, so với Lưu Tinh Kiếm chỉ có hơn chứ không kém, nhưng nó tuyệt đối không phải bảy mươi hai thần binh một trong Ngải Long Đao!"

"Ồ? Thần Dũng vương vì sao chắc chắn như thế? Hẳn là Thần Dũng vương gặp qua thật Ngải Long Đao?"

Ngôn Đạp Nguyệt kinh nghi hỏi.

Một bên Hình lão đạo cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Không có."

Lục Càn cười cười, lắc đầu nói: "Thần binh có linh, nó nếu là Ngải Long Đao, ta Tử Kim Long Quyền, Thiên Hồn Kính sớm có phản ứng."

Câu nói này tự nhiên là gạt người.

Lấy hệ thống lòng dạ hiểm độc, nếu như là thật, đã sớm bắn ra gợi ý.

"Thì ra là thế. Chẳng lẽ cái này Ngải Long Đao thật hay giả? Không có lý do a!"

Ngôn Đạp Nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Hắc hắc, lão Lục học rộng tài cao, kiến thức rộng rãi, cái này Ngải Long Đao nói không chừng thật đúng là giả!"

Hình lão đạo lập tức đã mất đi hứng thú.

"Ồ? Thần Dũng vương không phải Thanh Châu cô nhi sao, nghe đồn là tiểu bộ khoái một cái, cư nhiên như thế bác nghe rộng gặp, cái này thật đúng là để lão phu cảm thấy bất ngờ!"

Ngôn Đạp Nguyệt đem Ngải Long Đao để vào hộp đồng, ngạc nhiên hỏi.

"Hắc hắc, kia là giả!"

Hình lão đạo vỗ vỗ bộ ngực, ngạo nghễ nói: "Lão Lục xuất thân cao quý cỡ nào, đổi lại trước kia, lão nói ngươi thấy hắn còn phải xưng hắn một tiếng điện hạ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn một chưởng vỗ tại Hình lão đạo phía sau lưng, trực tiếp đem hắn đánh gãy: "Ha ha, lão Hình uống nhiều rượu quá, nói hươu nói vượn, nói thái phó đừng để trong lòng."

"Khụ khụ khụ, lão Lục, ngươi muốn giết người a!"

Hình lão đạo kém chút bị Lục Càn một chưởng vỗ đoạn mười mấy cây xương sườn, sắc mặt trắng bệch, liên tục ho khan nói.

Ngôn Đạp Nguyệt thần sắc hồ nghi, ánh mắt tại Lục Càn trên mặt quét lượng, đột nhiên thần sắc biến đổi: "Hẳn là, Thần Dũng vương là vị kia bệ hạ huyết mạch?"

"Chẳng qua là một ít bắt gió trảo ảnh nhắn lại. Thái phó lấy tướng!"

Lục Càn cười lắc đầu.

"Hắc! Lão Lục, ngươi làm gì cất giấu nắm vuốt, lão nói là bệ hạ năm đó tín nhiệm nhất tâm phúc, cũng là bệ hạ phụ tá đắc lực một trong, thân phận của ngươi làm gì giấu diếm hắn? Ta tin tưởng, lão nói trong lòng thủy chung vẫn là đối bệ hạ kính sợ có phép!"

Hình lão đạo thẳng tắp thân thể, một chỉ Lục Càn: "Không sai! Vị này liền là phế đế bệ hạ trốn hướng hải ngoại lúc lập Thái tử!"

Lời này vừa nói ra, Ngôn Đạp Nguyệt toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, lui về phía sau môt bước.

Lục Càn vội vàng đi che Hình lão đạo miệng: "Không có ý tứ, cái này lão Hình uống say, hồ ngôn loạn ngữ, ta hiện tại liền dẫn hắn rời đi."

Hình lão đạo một thanh đẩy ra Lục Càn tay, đã tính trước nói: "Sợ cái gì! Lão Lục, ngươi làm ra một cái đẩy ân lệnh, suy yếu Đại Huyền Hoàng tộc lực lượng, lại nhập trấn phủ ti, tới một chiêu tu hú chiếm tổ chim khách kế sách, mượn Triệu Huyền Cơ lực lượng giúp ngươi tu hành! Thậm chí, ngươi bây giờ còn chiếm được Triệu Huyền Cơ tín nhiệm, thành công làm tới Huyền Hoàng tông tương lai tông chủ! Từng cái diệt trừ Triệu Huyền Cơ hoàng tử thế lực! Tương lai, chỉ cần ngươi thành tựu Võ Thánh, Đại U phục quốc đang nhìn a!"

Thanh âm rơi xuống,  Tàng Binh Các bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Ngôn Đạp Nguyệt thần sắc là vừa sợ vừa nghi, vừa vui lại sợ, con ngươi run nhè nhẹ, chăm chú nhìn Lục Càn.

Sau một lát, hắn mím môi, mở miệng run giọng hỏi: "Thần Dũng vương, ngươi. . . Thật là Đại U Thái tử?"

"Ta hiện tại là Đại Huyền Thần Dũng vương."

Lục Càn cân nhắc một chút, đáp rất xảo diệu, đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

"Lão thần tham kiến điện hạ!"

Nào biết được, Ngôn Đạp Nguyệt tại chỗ quỳ xuống thăm viếng.

"Nói thái phó mau mau xin đứng lên, ta như thế nào nên được ngươi lớn như thế lễ!" Lục Càn liền vội vàng tiến lên đỡ dậy.

"Lão thần. . ."

Ngôn Đạp Nguyệt nước mắt tuôn đầy mặt, nắm lấy Lục Càn tay: "Điện hạ, ngươi tới được vừa vặn, ta cho ngươi dẫn kiến một người."

Nói, nắm lấy Lục Càn liền hướng Tàng Binh Các chỗ sâu đi.

Lục Càn cũng không có kháng cự, thuận bước chân hắn đi, một bên Hình lão đạo vội vàng ôm lấy hộp đồng, theo sau.

Rất nhanh, tiến đến Tàng Binh Các chỗ sâu, cơ quan chuyển động, từng tầng từng tầng vách đá mở ra.

Một tiếng ầm vang.

Kinh lôi nổ vang.

Tại dạ minh châu nhu hòa ánh sáng trắng dưới, Lục Càn gặp được cả người khoác nhuốm máu chiến bào, thân thể cao lớn nam tử.

Hắn đứng ở nơi đó, giống như một tòa Thông Thiên Sơn phong, khí thế kinh người.

"Chắc hẳn điện hạ hẳn là nhận ra hắn đi."

Ngôn Đạp Nguyệt biến mất nước mắt, mặt mũi tràn đầy băng lãnh sát ý, nhất chuyển cơ quan.

Cùng lúc đó, nam tử xoay đầu lại, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo mang theo thiên quân vạn mã sát khí bao phủ mà đến, để nhân thần hồn sinh sợ.

"Quan! Quân! Hầu!"

Nhìn thấy trước mắt nam tử trung niên, Hình lão đạo con ngươi co rụt lại, sắc mặt kịch biến, trong tay hộp đồng không cầm nổi, ầm ầm rơi xuống đất.

Cái kia thanh Ngải Long Đao cũng rơi ra ngoài.

Oanh long long long.

Cái này, tầng tầng vách đá di động, quan bế phong tỏa, đem Lục Càn, Hình lão đạo phát ra thật dài cái bóng nuốt hết, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo hắc ám..