Chương 309: Không có rút lui có thể nói

Chương 309: Không có rút lui có thể nói

Ngột ngạt, băng lãnh, túc sát, yên tĩnh.

Bên trong mật thất, khí áp rất thấp, trực áp đến người thở không nổi, ngạt thở khó chịu.

Đông đông đông, đông đông đông.

Lục Càn chỉ nghe được tim đập của mình, vô cùng rõ ràng, con mắt trừng mắt trước huyết bào nam tử, không dám động một ngón tay.

Một cỗ cường đại đến không thể địch nổi sát cơ, đã khóa chặt ở trên người hắn, mỗi một cái lỗ chân lông.

Hắn dám động một chút, như lôi đình hủy thiên diệt địa công kích liền sẽ khuynh tả tại trên người hắn, đem hắn oanh sát thành cặn bã.

Ai có thể ngờ tới, Đại U Vô Địch Hầu thế mà không chết! Còn sống sờ sờ đứng tại trước mắt!

Ngôn Đạp Nguyệt đầu này lão cẩu, vậy mà thật là Đại U dư nghiệt!

Một bên, Hình lão đạo cũng là đầy mắt sợ hãi, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động.

Trước mắt Vô Địch Hầu, kỳ tài ngút trời, không đến một trăm tuổi liền tu thành Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, dẫn năm ngàn Thần Lâm quân, giết xuyên toàn bộ Quỷ La quốc.

Hắn cường hoành dũng mãnh, không thể nghi ngờ!

Càng để cho người đáng sợ là, người này đọc thuộc lòng binh pháp, mưu trí kỳ cao, tuyệt không phải sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới mãng phu.

Đúng lúc này, Vô Địch Hầu bỗng nhiên đưa tay, năm ngón tay bóp, ngưng làm huyền ảo pháp ấn, hướng phía Hình lão đạo liền là đẩy.

Phịch một tiếng tiếng vang.

Hình lão đạo còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy lồng ngực đau xót, một cỗ cứng rắn cương mãnh lực lượng đập đến tới, sau đó, âm bạo nổ vang tính cả sóng chấn động tại bộ ngực của hắn nổ tung.

Trong một chớp mắt, Hình lão đạo bay đâm vào trên vách đá, quần áo bạo liệt, từng khúc hóa thành bột mịn, hiển lộ ra lồng ngực lõm đi xuống chỉ ấn.

Phốc

Hắn phun ra một miệng lớn máu tươi, trực tiếp ngã trên mặt đất, khí tức suy yếu tới cực điểm.

"Lão Hình!"

Thấy thế, Lục Càn thần sắc biến đổi, còn chưa kịp thổi qua đi cứu người, dư quang bên trong, đã nhìn thấy Vô Địch Hầu tay trái phất một cái.

Hưu

Một đạo hắc sắc điện quang từ trong tay áo bay ra, tựa như tia chớp nổ bắn ra mà đến, đánh vào bộ ngực của hắn.

Ngay sau đó, một tia đau đớn xông lên đầu.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Hệ thống nhắc nhở tại não hải bắn ra:

"Phát hiện thần binh Ẩm Huyết kiếm, thu về ban thưởng hai ngàn điểm anh hùng."

. . .

Lục Càn cúi đầu xem xét, phát hiện mình lồng ngực đã cắm một thanh màu đen lợi kiếm, tơ vàng nội giáp, Bất Diệt Kim Thân căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản tác dụng.

Mũi kiếm tối thiểu chui vào lồng ngực một tấc!

Sau một khắc, Lục Càn chấn kinh phát hiện, toàn thân huyết khí không tự chủ được tuôn về đến lồng ngực, bị cắm ở ngực Ẩm Huyết kiếm hút đi.

Trong một chớp mắt, một trận thiếu dưỡng khí đầu váng mắt hoa phun lên đầu, tứ chi lập tức trở nên mềm nhũn bất lực.

Gia hỏa này. . . Không theo sáo lộ ra bài a!

Không phải là trước tất tất hai câu nói nhảm sao?

Lục Càn hai đầu gối mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, huyết dịch khắp người nhưng vẫn bị điên cuồng rút ra, loại kia kịch liệt đau đớn, liền phảng phất có người rút gân hút tủy đồng dạng.

Sắc mặt phi tốc biến bạch, không có một tia huyết sắc, cái trán to như hạt đậu mồ hôi lạnh hiển hiện.

Lần này, là hắn hành sự lỗ mãng, cược sai!

Về sau cho dù có người dùng ba ngàn cái mỹ nhân dụ hoặc, hắn cũng tuyệt không đặt chân người khác mật thất một bước!

"Ngươi không phải Đại U Thái tử."

Cái này, Vô Địch Hầu chắp hai tay, đi đến Lục Càn trước mặt, kia một cỗ nắm giữ thiên quân vạn mã quyền sinh sát trong tay đại quyền uy áp bao phủ xuống.

"Ngươi giết ta, đi không ra Huyền Kinh!"

Lục Càn dùng tay chống đỡ thân thể, ngẩng đầu, trong mắt không có một tia hoảng hốt sợ hãi.

Có, vẻn vẹn một cỗ đồng quy vu tận ngoan lệ.

"Triệu Huyền Cơ đang bế quan, hắn cứu không được ngươi!"

Vô Địch Hầu thanh âm rất là hùng hậu hữu lực, mới mở miệng, bốn phía không khí ông ông tác hưởng, chấn nhiếp người can đảm: "Ta chỉ cần hút nhục thể của ngươi nguyên khí, bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Võ Thánh chi cảnh! Đến lúc đó, không ai có thể ngăn được ta!"

Nghe vậy, Lục Càn cúi đầu xem xét.

Chỉ gặp cắm ở lồng ngực Ẩm Huyết kiếm sáng lên từng đạo tơ máu, giao nhau quấn quanh, hình thành quỷ dị đường vân.

Cái này đường vân trung tâm, liền là chuôi kiếm lõm đi xuống một cái kia đậu nành lớn lỗ khảm.

Nhưng bây giờ, lỗ khảm chỗ chảy ra từng tia từng tia yêu diễm máu tươi, ngưng tụ thành một giọt máu, tựa hồ muốn kết tinh.

Mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi.

"Hầu gia, bắt đầu đi."

Cái này, Ngôn Đạp Nguyệt đi tới, cúi người liền muốn đi nhặt cái kia thanh rơi trên mặt đất giả Ngải Long Đao.

Lục Càn dư quang cong lên.

Ngôn Đạp Nguyệt liền muốn chạm tới giả Ngải Long Đao tay đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn sang, lạnh lùng cười nhạo nói: "Lục Càn, ngươi có phải hay không coi là lão phu không biết Hình Cửu Châm tại đao này trên dưới kịch độc?"

Nghe nói như thế, Lục Càn con ngươi co rụt lại, sắc mặt rất là khó coi: "Thế mà bị ngươi xem thấu? Ngôn Đạp Nguyệt, ngươi đến tột cùng là xuẩn vẫn là ngốc, ta chết đi, Triệu Huyền Cơ sẽ báo thù cho ta, ngươi Ngôn gia ngàn năm thế gia sẽ hôi phi yên diệt! Là ta chôn cùng!"

"Ha ha! Ngươi cho rằng lão phu quy hàng tại Triệu Huyền Cơ môn hạ, Triệu Huyền Cơ liền sẽ không diệt ta Ngôn gia sao?"

Ngôn Đạp Nguyệt ngồi dậy, ha ha cười lạnh một tiếng: "Triệu Huyền Cơ đợi hai mươi năm, rốt cục bắt đầu động thủ thanh lý thế gia, cựu thần. Viên gia vẫn diệt, liền là một cái tín hiệu! Lão phu đã sớm thấy rõ ràng, Triệu Huyền Cơ chiêu ngươi vào kinh thành, chính là chuẩn bị đối Huyền Hoàng tông cựu thần, còn có thế gia thế lực ra tay! Lão phu chẳng lẽ ngồi chờ chết, sẽ chờ ngươi đến giết ta sao? Cùng lời ấy nhà toàn quân bị diệt, còn không bằng sống một mình lão phu một người! Lão phu tại, Ngôn gia liền tại!"

". . ."

Lục Càn hơi chấn động một chút, trong lòng thầm than.

Cái này Ngôn Đạp Nguyệt nhiều năm như vậy quả nhiên không có uổng phí sống, đủ quả quyết! Đủ hung ác!

"Lại nói, cho Triệu Huyền Cơ làm thần tử, mỗi ngày cơm rau dưa, lão phu nhịn hai mươi năm, đã nhẫn đủ! Chỉ cần Đại U phục hồi, lão phu liền là dưới một người trên vạn người Tịnh Kiên Vương, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn chơi cái gì nữ nhân, liền chơi cái gì nữ nhân! Đâu còn cần phải nhìn Triệu Huyền Cơ sắc mặt! Đạo lý đơn giản như vậy, còn cần đến tuyển sao?"

Ngôn Đạp Nguyệt cười lạnh một tiếng, tiếu dung dần dần dữ tợn.

"Rất có đạo lý!"

Lục Càn nhẹ gật đầu, u thán một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi muốn làm Đại U Tịnh Kiên Vương, chỉ sợ cũng là một cái chim bay tận lương cung giấu hạ tràng. Vị này Vô Địch Hầu, không giống như là một cái thích gian thần người."

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn dám châm ngòi ly gián?"

Ngôn Đạp Nguyệt trong mắt lãnh quang lóe lên, âm trầm nói: "Tiểu tử, Hình Cửu Châm không phải thân tín của ngươi sao, ta muốn để ngươi nhìn tận mắt hắn chết tại trước mắt ngươi!"

Dứt lời, hắn toàn thân huyết quang kịch liệt lấp lánh, tại sau lưng ngưng kết thành từng cái huyết quang đại thủ, phảng phất thiên thủ Phật Đà đồng dạng.

Đây chính là Ngôn Đạp Nguyệt pháp tướng, Thiên Thủ Hồng Ma.

"Ngươi dám động thủ, ta sẽ không nói ra bất luận cái gì bí mật. . . Bao quát Triệu Huyền Cơ truyền cho ta môn kia siêu việt Thiên giai công pháp!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, híp mắt nói.

"Dừng tay!"

Lời này vừa nói ra, Vô Địch Hầu con ngươi co lại thành một đạo đường dọc: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ngôn Đạp Nguyệt sắc mặt cũng có chút biến hóa.

"Ha ha, siêu việt Thiên giai công pháp, Triệu Huyền Cơ đã tự sáng chế đến, còn truyền cho ta! Lần này, ngươi hẳn phải biết vì cái gì ta như thế được sủng ái đi! Bởi vì, ta là chân chính tuyệt thế thiên tài!"

Một câu nói kia, Lục Càn nói đúng khí hư âm thanh yếu, nhưng lộ ra một cỗ chém đinh chặt sắt kinh người ngạo khí.

"Hầu gia, tiểu tử này quỷ kế đa đoan. Hắn không thể tin! Siêu việt Thiên giai công pháp nào có khả năng dễ dàng như vậy liền sáng tạo ra? Lại nói, tiểu tử này cùng Triệu Huyền Cơ không thân chẳng quen, tuyệt thế thần công cũng không có khả năng truyền thụ cho hắn!"

Ngôn Đạp Nguyệt hai mắt ngưng tụ, đằng đằng sát khí nói.

Lặng im.

Vô Địch Hầu trầm ngâm ba hơi, sau lưng bỗng nhiên tách ra vô cùng lóe sáng kinh khủng huyết quang, mãnh liệt ở giữa, tựa như một cái biển máu.

Trong một chớp mắt, Lục Càn phảng phất ngâm ở núi thây biển máu bên trong, mùi máu tanh nồng đậm như nhiều, phảng phất muốn đem toàn bộ người ướp thành máu đậu hũ.

Ngay sau đó, huyết quang xoay tròn, tựa như Thủy Long Quyển bình thường, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu to lớn Huyết Mãng, to như thùng nước, trên thân lân phiến rất sống động.

Nó bàn trên người Vô Địch Hầu, ngẩng lên to lớn mắt rắn, thô như chậu mắt vàng trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Há miệng mở, dài ba thước sắc bén răng nanh lóe um tùm hàn quang.

Đây chính là Vô Địch Hầu pháp tướng.

Giờ này khắc này, cắm ở Lục Càn lồng ngực Ẩm Huyết kiếm chuôi kiếm lỗ khảm chỗ, một viên vuông vức, tựa như kim cương Huyết Tinh sắp ngưng kết.

Lục Càn mí mắt rủ xuống, huyết khí bị rút sạch hút hết, sắp ngất đi.

Gặp một màn này, Ngôn Đạp Nguyệt khóe miệng hiện ra đắc ý cười lạnh.

Vô Địch Hầu trong mắt lóe lên một tia không đè nén được vui mừng.

Lục Càn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cùng hắn đồng tông đồng nguyên, không có bất kỳ cái gì xung đột, chỉ cần hắn Huyết Mãng pháp tướng nuốt mất viên này ngưng tụ Lục Càn một thân tinh hoa nguyên khí Huyết Tinh, hắn liền có thể bước ra một bước cuối cùng, thành tựu vô thượng Võ Thánh!

Đúng lúc này, bộp một tiếng nhẹ vang lên.

Lục Càn ống tay áo bên trong rơi ra đến một khối hình bán nguyệt tàn tạ hắc kính.

"Hừ! Không có huyết khí, ngươi dựa vào cái gì thôi động Thiên Hồn Kính, mê hồn nhiếp hồn?"

Vô Địch Hầu trong mắt hàn quang lóe lên, đại thủ tìm tòi, chộp vào Ẩm Huyết kiếm chuôi kiếm, liền muốn dùng sức đẩy, đem Lục Càn đâm xuyên, hút khô hắn sau cùng một giọt máu khí, ngưng chảy máu tinh.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình tay đột nhiên bất lực.

Trúng độc!

Vô Địch Hầu trải qua sóng gió, cơ hồ trong nháy mắt có chỗ phát giác, sau lưng Huyết Mãng mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên lao xuống, liền muốn đem Lục Càn cắn một cái thành hai đoạn.

Một bên Ngôn Đạp Nguyệt cũng phát giác được không thích hợp, sắc mặt kịch biến, pháp tướng ngàn con ma thủ oanh quay tới, muốn đem Lục Càn triệt để đánh chết!

Thời khắc sinh tử, dị biến đột nhiên phát sinh!

Ông

Thiên Hồn Kính mảnh vỡ hắc quang lóe lên, bỗng nhiên bay treo giữa không trung, quay tròn chuyển, tại 0,0003s trong chốc lát bắn ra bốn đạo mê hồn hắc quang, phân biệt đánh vào Ngôn Đạp Nguyệt, Vô Địch Hầu, còn có nhào cắn qua tới Huyết Mãng, ngàn con ma thủ bên trên.

Cùng lúc đó, Lục Càn nuốt vào giấu ở răng hàm Huyết Bồ Đề, thu về hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bắn ra hai đạo hàn quang lạnh như băng:

"Không có ý tứ, ta Thiên Hồn Kính, không cần huyết khí liền có thể thôi động.".