Chương 310: Vô Địch Hầu chết!

Chương 310: Vô Địch Hầu chết!

Chấn kinh!

Nghi hoặc!

Vô Địch Hầu, Ngôn Đạp Nguyệt bị nhiếp hồn trong nháy mắt, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi, nhưng cũng không có nhiều ít khủng hoảng.

Thần binh lại như thế nào?

Nhục thể của bọn hắn, pháp tướng vô cùng cường đại, thần binh cũng chỉ có thể nhiếp trụ bọn hắn thần trí thời gian một hơi thở.

Tại cái này ngắn ngủi một hơi bên trong, Lục Càn không phá nổi mật thất, căn bản không có khả năng chạy ra bọn hắn lòng bàn tay, vẫn là phải chết!

Sống còn khẩn yếu quan đầu, Lục Càn không nói nhảm, một tay bắt lấy trước ngực Ẩm Huyết kiếm, bỗng nhiên vừa gảy.

"Hệ thống! Thu về!"

Bạch

Điểm anh hùng gia tăng hai ngàn, vừa mới thôi động Thiên Hồn Kính bốn lần tiêu hao hai ngàn điểm anh hùng trong nháy mắt khôi phục.

Thần quỷ Huyền Binh đồ giám ở trước mắt chầm chậm triển khai.

"Thôi động Tử Kim Long Quyền!"

Lục Càn căn bản không thời gian nhìn, bỗng nhiên đứng lên, suy nghĩ khẽ động, bàn tay trái kim quang lấp lóe, một con hoa văn Ngũ Trảo Kim Long tử kim quyền sáo nổi lên.

Lập tức, cánh tay trái quần áo từng khúc bạo liệt, cơ bắp phanh phanh phanh bành trướng nâng lên, trong nháy mắt biến thành một con thô giống như chân cánh tay lớn.

Bên trên gân xanh văng lên, thô như đũa, từng cục như đay rối, rất là kinh khủng kinh người.

Tại tiếng long ngâm bên trong, cát nấu lớn nắm đấm vàng hung hăng xông lên phía trên bắn oanh ra, đánh vào lên đỉnh đầu Huyết Mãng miệng lớn.

Huyết Mãng pháp tướng bộc phát ra một tiếng thê lương tê minh, một vết nứt nổi lên.

Ngay sau đó, Lục Càn trở tay đánh, cánh tay trái bỗng nhiên kéo dài, nắm đấm nhanh như đạn pháo, nện tại Ngôn Đạp Nguyệt ngàn con ma thủ bên trên.

Oanh

Huyết sắc ma thủ pháp tướng tại chỗ rạn nứt.

Phốc phốc hai tiếng.

Pháp tướng bị Long quyền toái diệt chi lực đánh rách tả tơi, đau nhức tinh thần xung kích, để Vô Địch Hầu, Ngôn Đạp Nguyệt tỉnh táo lại, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt như tuyết, há miệng liền phun ra hai cái máu tươi.

Nhưng bọn hắn cố nén thần hồn như tê liệt không phải người đau đớn, toàn thân sát ý ầm vang bộc phát, diện mục dữ tợn hung ác, liền muốn thôi động, đem Lục Càn giết chết tại chỗ.

Bỗng nhiên, một đạo Kim Quang phù lục tại Lục Càn mi tâm bay vụt ra, lơ lửng giữa không trung, bùng lên ra loá mắt sí mục kim quang.

Là Đạm Đài Cung pháp tướng phù lục! Nhiếp tâm thúc hồn!

Vô Địch Hầu, Ngôn Đạp Nguyệt hai người hai mắt ánh mắt lập tức tan rã, trở nên trống rỗng vô thần.

Đây chính là Lục Càn chuẩn bị ở sau một trong.

Mời Đạm Đài Cung ở trên người gieo xuống pháp tướng, Lục Càn cảm ứng được sinh tử nguy hiểm, có thể trực tiếp kích phát, ngăn chặn 10s.

Cùng lúc đó, canh giữ ở bên ngoài Đạm Đài Cung có cảm ứng, lập tức xông tới cứu người.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, đưa tay từ chỗ mi tâm một trảo, cầm ra một đoàn hắc quang.

Sau đó lòng bàn tay hắc quang lóe lên, biến thành một khối vuông vức... Hắc chuyên.

Cái này, liền là bảy mươi hai thần binh một trong, phán quyết!

Chiêu thứ hai chuẩn bị ở sau!

Lục Càn mặt lạnh như băng, nắm lấy hắc chuyên, một bước tiến lên, trực tiếp đánh ra đi.

Phanh

Hắc chuyên hung hăng đập vào Vô Địch Hầu khuôn mặt phía trên, trực tiếp đánh ra một cái màu đỏ gạch ấn.

A

Vô Địch Hầu phát ra một tiếng kịch liệt đau nhức kêu thảm, chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí, còn có tam hồn thất phách, đều rất giống bị cái này một cục gạch cho đập tan.

Kia một đầu Huyết Mãng pháp tướng ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm điểm huyết quang bốn phía phiêu tán, hư hóa giảm đi.

Pháp tướng, tản!

Chờ Vô Địch Hầu suy nghĩ tụ lên, lập tức tay nắm pháp ấn, giận dữ hét: "Tiểu tử! Ngươi muốn chết..."

"Nói nhảm nhiều quá! Ăn ta một cục gạch lại nói!"

Nhưng mà, không đợi hắn huyết khí bộc phát, một đoàn bóng đen phi tốc trong mắt hắn phóng đại.

Bịch một cái, Lục Càn lại một cục gạch hung hăng nện ở trên trán của hắn, phát ra 'Làm' một tiếng hồng chung tiếng vang.

Ngô

Lại rên lên một tiếng, Vô Địch Hầu chỉ cảm thấy đầu ong ong nổ vang, đầu chỉ còn lại trống rỗng.

Cả người như là uống say bình thường, đung đưa, hướng về sau rút lui mấy bước.

Đương đương đương! Đương đương đương! Đương đương, đương đương đương!

Lục Càn bờ môi nhếch, ánh mắt băng lãnh, trong tay hắc chuyên như cuồng phong mưa rào bình thường, đổ ập xuống, không khách khí chút nào đập tại Vô Địch Hầu trên mặt.

Chỉ một thoáng, Vô Địch Hầu bị đánh cho tiếng kêu rên liên hồi, từng bước lui lại, cuối cùng đổ vào góc tường.

Không đến ba cái hô hấp, hắn liền chịu mấy trăm hạ cục gạch quay mặt, cả khuôn mặt trong nháy mắt trở nên mặt mũi bầm dập

Tựa như đầu heo đồng dạng.

Đoán chừng mẹ hắn khởi tử hoàn sinh đều không nhận ra được.

Ba

Chính đánh, đột nhiên hắc chuyên truyền ra một trận rất nhỏ mảnh vang, đạo đạo vết rách nổi lên.

Phán quyết rách ra, cũng triệt để mất đi đánh tan thần hồn huyết khí tác dụng.

"Tiểu tử, lần này ngươi còn không chết..."

Vô Địch Hầu xanh đỏ mặt sưng ở giữa mở ra một đạo khóe mắt, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân huyết khí phát ra rầm rầm tiếng vang, liền muốn ngưng tụ, đánh ra hủy thiên diệt địa chiêu thức, đem Lục Càn oanh sát thành cặn bã.

Nhưng lời còn chưa nói hết, phốc thử một tiếng vang trầm.

Lục Càn mặt không biểu tình, tay phải cầm Ẩm Huyết kiếm lập tức đâm tới, nhanh như lôi điện, trực tiếp đâm xuyên Vô Địch Hầu lồng ngực, từ sau lưng xuyên thấu ra, thật sâu chui vào vách đá.

Ngươi

Vô Địch Hầu hai mắt lập tức trừng đến cực lớn, cúi đầu nhìn xem lồng ngực lộ ra ngắn ngủi một đoạn thân kiếm Ẩm Huyết kiếm, tinh hồng dữ tợn Huyết Mâu bên trong hiện ra từng tia từng tia hoảng sợ chi ý.

Ẩm Huyết kiếm kinh khủng, hắn là biết được nhất thanh nhị sở.

Hiện tại, hắn huyết khí tán loạn, bị Ẩm Huyết kiếm khẽ hấp, chỉ sợ hắn mấy trăm năm tu vi, nửa bước Võ Thánh, sẽ ở một nháy mắt hôi phi yên diệt, tận giao nước chảy.

Không

Vô Địch Hầu hoảng sợ gầm thét, hai tay hung hăng bắt lấy Lục Càn tay, liền muốn rút ra Ẩm Huyết kiếm.

"Nhục thể của ngươi bị phán quyết quay nhiều như vậy dưới, huyết khí tán loạn, gân cốt đứt từng khúc, Bất Diệt Kim Thân đã sớm phá! Hiện tại, ngươi chính là một người bình thường."

Lục Càn đứng ở trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống, sát ý vô cùng kiên quyết!

Vừa dứt lời, tay phải dùng sức đẩy.

Phù một tiếng trầm đục, Ẩm Huyết kiếm hướng phía trước đâm một cái, thật sâu đâm đi vào, chỉ để lại một cái màu đen chuôi kiếm tại Vô Địch Hầu trên lồng ngực.

"Ẩm Huyết kiếm, trả lại ngươi!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra sáu cái chữ.

"..." Vô Địch Hầu toàn thân như gặp phải lôi cấp bách bình thường, run lên bần bật, con mắt nổi gồ lên, cúi đầu không dám tin nhìn qua chuôi kiếm.

Sau một khắc, từng đạo tơ máu tại trên mặt hắn, trên cổ, trên mu bàn tay nổi lên, lít nha lít nhít, một trống một trống, huyết dịch phi tốc hướng chảy lồng ngực chính giữa cắm Ẩm Huyết kiếm.

Ẩm Huyết kiếm tách ra yêu diễm hồng quang, tơ máu đường vân một lần nữa nổi lên, bắt đầu điên cuồng rút ra thôn phệ Vô Địch Hầu thịt trên người thân huyết khí.

Đây là một thanh ma kiếm, khát máu đến cực điểm, mặc kệ huyết dịch này có phải hay không đến từ chủ nhân của nó.

Trong nháy mắt, Vô Địch Hầu giống như thoát hơi bình thường, nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới.

Cảm giác được tứ chi mềm nhũn bất lực, trận trận rút gân hút tủy kịch liệt đau nhức xông lên đầu, Vô Địch Hầu trên mặt rốt cục có vẻ sợ hãi.

Vị này chinh chiến sa trường nhiều năm, đánh đâu thắng đó cường đại tồn tại, không biết trải qua nhiều ít bờ vực sống còn, từng độc thân giết đến Quỷ La quốc Hoàng tộc quỳ lạy cầu xin tha thứ vô địch Chiến Thần, giờ phút này sợ hãi.

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt có hậu hối hận chi sắc: "Lục Càn, thả ta, ta cho ngươi biết Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình chết rồi sống lại huyền bí!"

"Thật xin lỗi, ta không có thèm. Mặt khác, ta người này luôn luôn cực kỳ công đạo, ngươi cắm ta một kiếm, ta trả lại ngươi ba kiếm!"

Lục Càn lạnh lùng nói xong, vừa gảy bên hông chuôi kiếm, kiếm quang nhanh như sao băng, đâm vào Vô Địch Hầu mi tâm.

Vô Địch Hầu mi tâm một điểm huyết châu ngưng kết ra, hai mắt thẳng trừng, nghiêng đầu một cái.

Chết rồi.

Lục Càn vẫn chưa yên tâm, trong tay Lưu Tinh Kiếm lần nữa đâm ra, táp một chút, tại Vô Địch Hầu yết hầu cắt ra một đầu tơ máu dây đỏ.

Trực tiếp chém đầu!

Sau đó, Lục Càn cắm kiếm trở vào bao, cũng không quay đầu lại, quay người vọt đến Hình lão đạo bên cạnh, móc ra một viên Huyết Bồ Đề trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.

Phanh

Cái này, tinh thiết đại môn bị một chưởng oanh mở.

Đạm Đài Cung đen khuôn mặt, một bước bước vào đến, nhìn thấy Lục Càn bình yên vô sự, lập tức thở dài một hơi.

Ở phía sau hắn, đi theo ba cái Phi Thiên cảnh ngân giáp bộ khoái.

"Ẩm Huyết kiếm!"

Ánh mắt của hắn bốn quét, trong nháy mắt nhận ra Ẩm Huyết kiếm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Khuôn mặt này toàn không phải đầu heo là ai?"

"Đại U, Vô Địch Hầu."

Lục Càn lạnh lùng phun ra năm chữ.

"Cái gì?"

Đạm Đài Cung toàn thân chấn động, kinh hãi tại chỗ.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn quay đầu nhìn về ba cái kia ngân giáp bộ khoái nói: "Nhanh! Phát tín hiệu, để trấn phủ ti Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh cao thủ mau tới nơi đây!"

Vâng

Ba người chắp tay rời khỏi mật thất.

Ong ong ong.

Ẩm Huyết kiếm rung động nhè nhẹ, phát ra vô cùng chói mắt yêu diễm huyết quang, nồng đậm kết nhiều bình thường, thấm đầy cả gian mật thất.

Lập tức, một màn kỳ dị xuất hiện.

Huyết quang này bên trong, điểm điểm kim quang hiển hiện, lớn lên, thế mà biến thành từng cái kim sắc nòng nọc, bốn phía tới lui tuần tra, cuối cùng ở giữa không trung sắp xếp tung hoành, hình thành một thiên kim khoa đẩu văn, run nhè nhẹ, phát ra trận trận kim quang.

Chỉ một thoáng, Lục Càn, Đạm Đài Cung đều cảm giác được một cỗ cương mãnh, huyết tinh, thảm liệt, khí tức bá đạo, từ bản này kim khoa đẩu văn bên trên tán phát ra.

"Thần quỷ Huyền Binh đồ giám!"

Lục Càn trong lòng kinh nghi, trực tiếp triệu ra đồ giám.

Bá

Một trương viền vàng nền trắng quyển trục ở trước mắt giãn ra, bên trên in bốn kiện thần binh đồ án.

Tử Kim Long Quyền, Thiên Hồn Kính, Ẩm Huyết kiếm, Tiểu Bạch Hổ.

Con kia Tiểu Bạch Hổ giới thiệu vẫn là? ? ? .

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, Ẩm Huyết kiếm đồ án lóe lên, một đoạn văn tự giới thiệu nổi lên.

Ẩm Huyết kiếm: Chú Kiếm Sư Từ phu nhân hao hết cả đời tâm huyết, lấy thiên ngoại tinh hạch, dựa vào một thân ma huyết sát niệm luyện chế mà thành ma kiếm, kiếm ra tất uống máu, có thể hút máu người khí ngưng tụ huyết tinh tu luyện. Nếu là lấy nửa bước Võ Thánh võ giả hùng hồn huyết khí hiến tế, nhưng bức ra ma kiếm bên trong ẩn tàng tuyệt học, Huyết Ẩm Ma Công.

Điểm anh hùng tiêu hao: Tám trăm điểm anh hùng một lần.

Đinh

Một tiếng vang giòn, hệ thống nhắc nhở vang lên: "Phát hiện Thiên giai thần công, Huyết Ẩm Ma Công, phải chăng thu nhận sử dụng?"

"Thu nhận sử dụng!"

Lục Càn lập tức gật đầu.

Lập tức, một trận vô hình ba động ở giữa không trung trôi nổi kim khoa đẩu văn trên đảo qua.

"Đinh! Ngươi đạt được Thiên giai thần công « Huyết Ẩm Ma Công »!"

Huyết Ẩm Ma Công: Từ phu nhân tự sáng tạo Thiên giai thần công. Máu càng ít, chiêu thức bộc phát uy lực càng lớn, đồng thời có thể hấp thu địch nhân cương khí tinh huyết, khôi phục bản thân, càng đánh càng hăng, cuồng chiến vô địch.

Nhưng tiêu hao sáu ngàn điểm điểm anh hùng trực tiếp tu luyện thành công.

Cái này, Đạm Đài Cung chấn kinh vạn phần thanh âm truyền đến:

"Ngươi, giết Vô Địch Hầu?".