Chương 311: Thiếp gia quan

Chương 311: Thiếp gia quan

Vô Địch Hầu người thế nào?

Tung hoành dị vực ngàn vạn dặm, dũng quan tam quân đệ nhất nhân, sở hướng vô địch Đại U Chiến Thần!

Cái này bậc cường tuyệt nhất thời nhân vật, thế mà chết trong tay Lục Càn?

Quả thực là sống lâu gặp!

Cho dù là Đạm Đài Cung kiến thức rộng rãi, giờ này khắc này trong lòng cũng là phiên giang đảo hải rung động, vạn phần khó có thể tin.

Tại thi thể trên thân, hắn tìm ra ba món đồ.

Thần binh Ngải Long Đao, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bí tịch, cùng... Đại U đế soái Hổ Phù!

Đại U đế soái Hổ Phù có thể xưng Đại U thứ hai đế ấn, người này coi như không phải Đại U Vô Địch Hầu, cũng là Đại U dư nghiệt bên trong thân phận cực cao tồn tại.

"Không phải ta giết."

Lục Càn nghiêm nghị nghiêm mặt, lắc đầu.

Những lời này là lời nói thật.

Vô Địch Hầu không phải chết ở trong tay hắn, mà là chết tại hệ thống trên tay.

Nếu như không có hệ thống hack, hắn đang thúc giục động bốn lần Thiên Hồn Kính thời điểm, nhục thân huyết khí đã hao hết, biến thành một bộ thây khô, trực tiếp đều chết hết.

Căn bản không cần Vô Địch Hầu động thủ.

"Đó là ai giết?"

Đạm Đài Cung đầy mặt kinh nghi, ánh mắt rơi vào Lục Càn vịn Hình lão đạo trên thân.

Ngô

Hình lão đạo một thân hừ nhẹ, ung dung tỉnh lại tới, ngẩng đầu hơi thở mong manh hỏi: "Lão Lục, chúng ta đến âm phủ sao?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu: "Diêm La Vương để cho ta hỏi ngươi, ngươi kim phiếu giấu ở nơi nào?"

"Lão phu kim phiếu liền giấu ở... Không đúng!"

Nói đến một nửa, Hình lão đạo bỗng nhiên mở mắt, mục thả sắc bén tinh quang, phi tốc bốn phía quét vọng, sau đó trợn nhìn Lục Càn một chút: "Lão Lục, cái này trò đùa cũng không thể loạn mở!"

"Nhìn đến ngươi không sao."

Lục Càn mỉm cười, thở dài một hơi, quay đầu đối Đạm Đài Cung nói: "Vô Địch Hầu là trúng kịch độc, ta lại ra tay đánh chết hắn."

"Thật sao?"

Nghe vậy, Đạm Đài Cung khẽ nhíu mày, hồ nghi ánh mắt bắn phá tại Lục Càn trên thân hai người, cuối cùng, nhìn về phía một bên còn bị Kim Quang phù lục định trụ Ngôn Đạp Nguyệt.

Lúc này, Ngôn Đạp Nguyệt hai mắt trống rỗng vô thần, phảng phất một bộ khôi lỗi.

Đạm Đài Cung đi đến trước mặt hắn, bỗng nhiên đánh ra ngàn vạn quyền ảnh, đánh vào Ngôn Đạp Nguyệt toàn thân các nơi huyệt khiếu.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Từng đoá từng đoá huyết hoa trên người Ngôn Đạp Nguyệt tuôn ra, thanh tỉnh trong nháy mắt, kịch liệt đau nhức phun lên thần hồn, há miệng liền là một ngụm máu lớn dịch phun ra, kêu thảm kêu rên ba tiếng, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"A? Thế mà không có việc gì? Ta Thần Tiên tán mất hiệu lực?"

Hình lão đạo gặp này hơi kinh hãi, vừa chuyển động ý nghĩ, mơ hồ có một cái suy đoán: "Cái này Ngôn Đạp Nguyệt biết rõ ta là độc đạo cao thủ, chỉ sợ sớm có phòng bị, khó trách Thần Tiên tán cũng không có tác dụng."

"Hầu gia? Hầu gia! Hầu gia ngươi thế nào?"

Cái này, Ngôn Đạp Nguyệt căn bản không lo được mình, kéo lấy rách rưới nhục thân, leo đến quán quân sau thi thể bên cạnh, hai mắt huyết hồng, run giọng hô: "Hầu gia! Ngươi tỉnh! Ngươi không thể chết a! Ngươi còn muốn mang theo lão thần phục hồi Đại U, Phong lão thần là Tịnh Kiên Vương đâu! Ngươi không thể chết a!"

Thanh âm run rẩy bên trong, lộ ra vạn phần không cam lòng, tựa hồ khó mà tiếp nhận phát sinh trước mắt tàn khốc sự thật.

"Thế mà thật đúng là Vô Địch Hầu!"

Đạm Đài Cung nhìn thấy một màn trước mắt, có chút hít một hơi lãnh khí.

Hưu hưu hưu.

Cái này, mười đạo lưu quang chấn khai đầy trời bàng bạc mưa to, bay vụt mà đến, giáng lâm tại vách đá lỗ rách bên ngoài.

"Ngôn Đạp Nguyệt cấu kết Đại U dư nghiệt Vô Địch Hầu, ý đồ mưu hại Thần Dũng vương, các ngươi trực tiếp bắt đầu bắt người đi! Từ trên xuống dưới nhà họ Ngôn, chó gà không tha, toàn diện bắt vào trấn phủ ti thẩm vấn! Còn có Ngôn Đạp Nguyệt vây cánh, môn sinh cố lại, thậm chí Lũng trưởng lão người bên kia, đồng dạng bắt vào trấn phủ ti!"

Đạm Đài Cung thần sắc nghiêm khắc, lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Mười cái pháp tướng cảnh cao thủ nghe vậy, cùng nhau chấn kinh một chút, quay người bay vụt rời đi.

Rất nhanh, mưa như trút nước, kinh lôi nổ đùng đêm tối bên trong, tiếng vó ngựa loạn lên.

Một đêm này, Huyền Kinh khó ngủ.

Sau một canh giờ.

Trấn phủ ti đại lao.

Từng tiếng kinh lôi nổ vang, nổ đại lao bên trong không khí ong ong oanh minh, dưới ánh nến, phảng phất tùy thời dập tắt đồng dạng.

Lục Càn một mặt băng lãnh vô tình, nhìn qua trước mắt khung sắt trên đầy người xiềng xích xiềng xích

Trói gô Ngôn Đạp Nguyệt.

Trên tay, một thanh xanh nhạt đoản đao tung bay như bướm, lóe ra từng đạo hàn quang.

Đây mới thực là Ngải Long Đao.

Làm giết chết Vô Địch Hầu chiến lợi phẩm, Đạm Đài Cung cực kỳ tùy ý đem Ngải Long Đao cho Lục Càn.

Ngải Long Đao: Côn Bằng chi trảo, sắc bén vô song.

Sử dụng tiêu hao: Một ngàn điểm điểm anh hùng.

Thu về ban thưởng, ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Lục Càn ánh mắt u lãnh, nhìn chằm chằm Ngôn Đạp Nguyệt, thần sắc lộ ra một tia âm trầm.

Lần này, hắn là chủ quan, đồng thời bỏ ra trả giá nặng nề.

Thôi động bốn lần Thiên Hồn Kính (năm trăm một lần) hai lần Tử Kim Long Quyền (tám trăm một lần) một lần Ẩm Huyết kiếm (tám trăm một lần) hết thảy tiêu hao 4,400 điểm điểm anh hùng.

Hắn rút thưởng về sau chỉ còn lại 2,613 điểm điểm anh hùng, lại thêm thu về Ẩm Huyết kiếm, nói cách khác 4,613.

Cuối cùng, điểm anh hùng chụp đến chỉ còn lại hai trăm mười ba.

Cái số này, phảng phất tại trào phúng Lục Càn, để hắn rất là khó chịu.

May mắn, Vô Địch Hầu trên người có thật Ngải Long Đao, trở về một đợt máu, trong nháy mắt để hắn điểm anh hùng tăng lại 3,213.

Lại thêm Ẩm Huyết Ma Công, thu hoạch miễn cưỡng coi như có thể.

Đáng tiếc là, phán quyết trực tiếp bị hắn dùng hỏng, bị Đạm Đài Cung cầm trở về, cho một cái pháp tướng cảnh cao thủ uẩn dưỡng, trăm năm về sau mới có thể khôi phục.

Không phải trực tiếp thu về còn có thể gia tăng mấy ngàn điểm điểm anh hùng.

Nhưng nói tóm lại, vẫn là thua thiệt!

Bút trướng này, tự nhiên muốn tính tới trước mắt Ngôn Đạp Nguyệt đầu này lão cẩu trên thân!

Lục Càn hai mắt nhắm lại, lộ ra lạnh lùng hàn quang, đi đến Ngôn Đạp Nguyệt trước người: "Ngôn Đạp Nguyệt, ngươi đầu này lão cẩu, cấu kết Đại U Vô Địch Hầu, ý đồ gia hại ta, hiện tại gian kế bại lộ, còn có cái gì có thể nói?"

"Ôi ôi ôi! Thái tử điện hạ, ngươi không cần phải giả bộ đâu!"

Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt lộ ra quỷ dị cười tà: "Ngươi hiến kế đẩy ân lệnh, liền là suy yếu Đại Huyền Hoàng tộc lực lượng! Bây giờ ngươi bái tại Triệu Huyền Cơ môn hạ, chiếm được tín nhiệm của hắn, diệt trừ hắn hoàng tử, chính là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, mượn Triệu Huyền Cơ tu hành! Tương lai ngươi thành tựu Võ Thánh ngày, liền là ngươi đăng cơ làm đế thời điểm, đổi huyền phục u, khôi phục ta Đại U Vương Triều!"

Lời này vừa nói ra, Đạm Đài Cung, còn có bốn phía đứng đấy hơn mười pháp tướng cảnh cao thủ thần sắc hơi đổi.

Ánh mắt khác thường lập tức ném tụ trên người Lục Càn.

Lời này, làm sao cảm giác giống như thật?

Lục Càn thần sắc vẫn như cũ băng hàn lạnh lùng, khinh thường khẽ nói: "Hừ! Đại U? Cũng xứng ta vì nó phục hồi? Cũng đúng! Chính là có Đại U loại phế vật này Vương Triều, phế đế loại rác rưởi kia Hoàng đế, mới có như ngươi loại này phế vật đại thần! Bằng không, ngươi nuôi ra hậu thế làm sao lại không một người dáng dấp giống người."

"..."

Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt cười tà cứng đờ, khóe miệng co quắp mấy lần, ánh mắt trở nên hung ác băng lãnh bắt đầu.

"Làm sao? Ta mắng sai rồi?"

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lấy lòng phế đế thượng vị, là phế đế xây dựng rầm rộ, khởi công xây dựng hành cung, xa hoa dâm đãng, âm thầm là Ngôn gia không biết cướp lấy cướp đoạt nhiều ít chỗ tốt. Ngươi có nửa phần trị quốc an dân bản sự? Ngươi không phải phế vật lại là cái gì!"

"Đánh rắm!"

Ngôn Đạp Nguyệt cắn răng, lập tức phản bác: "Đại U thời kì cuối, nếu không phải lão phu cùng Tô Thu Vũ chống đỡ, Đại U đã sớm thối nát diệt quốc! Luận trị quốc an dân bản sự, lão phu không thua Tô Thu Vũ nửa điểm!"

Một bên đám người âm thầm gật đầu.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Ngôn Đạp Nguyệt làm Đại Huyền nội các Đại học sĩ hơn hai mươi năm, thật đúng là chiến tích nổi bật.

"Ha ha."

Cái này, Lục Càn cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: "Có cái này loại bản sự, không nghĩ cải thiện dân sinh, chỉ hiểu được tham lam vô độ đất vơ vét của cải, mị trên lấn dưới, ngươi nói ngươi có phải hay không tiện! Bất quá cũng khó trách, lão nương ngươi năm đó giao du rộng lớn, cha ngươi đi trên đường gặp phải mười người, có chín cái là hắn anh em đồng hao huynh đệ, sinh ra ngươi như thế một cái tiện nhân cũng không lạ kỳ."

Nghe nói như thế, bốn phía trong lòng mọi người giật mình, hai mắt trừng lớn.

Vị này Thần Dũng vương miệng thật độc!

Liền ngay cả bên cạnh Hình lão đạo cũng không nhịn được vuốt vuốt lỗ tai, lui ra phía sau một bước, có chút chịu không nổi.

Ác độc như vậy, Ngôn Đạp Nguyệt tu dưỡng cho dù tốt, giờ phút này cũng khó tránh khỏi trong lòng dâng trào lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử! Ngươi dám như thế nhục mạ..."

Nhưng lời nói còn chưa lên tiếng, Lục Càn một cái bàn tay quăng tới.

Ba

Một bàn tay hung hăng đánh vào Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt.

"Ta đường đường Thần Dũng vương, mắng ngươi liền mắng ngươi, ngươi đầu này lão bất tử cẩu vật lại dám cãi lại?" Lục Càn hai mắt băng lãnh, lộ ra từng tia từng tia sát ý.

Hắn quay người lại, lạnh giọng phân phó nói: "Người tới! Chuẩn bị cho ta một chút giấy cùng nước, ta muốn cho Ngôn Đạp Nguyệt cái này phản quốc nghịch tặc hành hình!"

"Tiểu tử, cho dù thiên đao lăng trì, vạn tiễn xuyên tâm, lão phu kêu một tiếng đau nhức chính là cha ngươi!"

Ngôn Đạp Nguyệt tranh đỏ mắt, phảng phất muốn đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

"Thật sao? Đợi chút nữa hi vọng ngươi đừng cầu xin tha thứ."

Lục Càn híp híp mắt, mặt không biểu tình phun ra một câu: "Đúng rồi, cái này hình phạt tên là thiếp gia quan! Chơi rất vui nha!".