Chương 312: 5 hoàng tử Auth

Chương 312: 5 hoàng tử Auth

Rất nhanh, giấy cùng nước đều tất cả chuẩn bị đầy đủ, đặt ở Ngôn Đạp Nguyệt bên cạnh.

Ngôn Đạp Nguyệt cười lạnh một tiếng, quăng tới chẳng thèm ngó tới ánh mắt: "Tiểu tử, lão phu sống mấy trăm năm, thủ đoạn gì chưa thấy qua, điểm ấy thủ đoạn liền muốn để lão phu khuất phục, quả thực nằm mơ!"

Bên cạnh Đạm Đài Cung chờ một đám trấn phủ ti cường giả cũng là khẽ nhíu mày.

Không lên đao búa đại hình, kỳ môn kịch độc, chỉ sợ rất khó để Ngôn Đạp Nguyệt loại này võ đạo cao thủ mở miệng, loại cao thủ này võ đạo ý chí cường ngạnh, chỉ là nước hình, hẳn không có nhiều tác dụng lớn chỗ, chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Nhưng trở ngại Lục Càn thân phận, bọn hắn đều không nói gì thêm.

Ngược lại là một bên Hình lão đạo đối Lục Càn lòng tin mười phần.

"Người tới, đem Ngôn Đạp Nguyệt đầu chó bốn mươi lăm độ nghiêng nhìn trời."

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn thu hồi Ngải Long Đao, đi đến Ngôn Đạp Nguyệt bên cạnh, lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Lập tức có hai cái ngân giáp bộ khoái đi tới, một trái một phải, đại thủ nắm chắc Ngôn Đạp Nguyệt đầu lâu, cố định, không cho động đậy.

Ngôn Đạp Nguyệt liếc mắt nhìn qua Lục Càn, cắn răng nói: "Tiểu tặc, có cái gì hoa văn, cứ tới! Cha ngươi ta cầu xin tha thứ một câu. . . Ngô!"

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn liền đem một trương giấy ố vàng đắp lên Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt.

Phốc

Sau đó, một ngụm nước lạnh phun quá khứ, trực tiếp đem giấy vàng ướt nhẹp, áp sát vào Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt.

Nếu như là bình thường, Ngôn Đạp Nguyệt một hơi trực tiếp thổi không nể mặt trên ẩm ướt giấy, nhưng hắn hiện tại nhục thân đã phế, ngũ tạng đều tổn hại, trọng thương đến ngay cả người bình thường cũng không bằng.

Tầng này giấy vàng đắp lên trên mặt hắn, ba miệng hô hấp về sau, mới bị hắn trực tiếp hút phá.

Lục Càn mặt không biểu tình, lại nhặt lên một tờ giấy vàng, đắp lên Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt, bao trùm một tầng, u lãnh nói: "Cái này giấy là giấy, tính bền dẻo cực mạnh, rất dễ hút nước, nhưng lại không dễ phá."

Dứt lời, lại một ngụm nước phun lên đi.

Lập tức, ướt sũng giấy kề sát tại Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt.

"Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, thăng quan lại phát tài!"

Lục Càn âm trầm hừ lạnh một tiếng: "Phổ thông tù phạm, nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ năm đến tám tầng giấy, ta ngược lại muốn xem xem, Ngôn Đạp Nguyệt ngươi miệng rắn như vậy, có thể chống đến mấy tầng?"

Vừa dứt lời, tiếp tục hướng Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt đóng giấy, phun nước.

Cái này, đám người có thể thấy rõ ràng, Ngôn Đạp Nguyệt bắt đầu dùng sức hô hấp, miệng bộ chỗ kia giấy bị hắn thật sâu hút đi vào.

Hắn bắt đầu thiếu dưỡng!

Hai tay, đầu cũng bắt đầu giãy dụa, chấn động đến trên người xích sắt xiềng xích đương đương rung động.

"Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, thăng quan lại phát tài!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, rét căm căm đất tái diễn câu nói kia, lại một lần nữa thiếp giấy, phun nước.

Bốn tầng giấy, dầy như vải vàng, kề sát tại Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt.

Bởi vì Ngôn Đạp Nguyệt thiếu dưỡng, càng là dùng sức hô hấp, cái này mấy tầng giấy bị một trống một lõm, càng ngày càng gấp, càng ngày càng thiếp mặt.

Tay chân giãy dụa đến càng là dùng sức!

Đám người có thể rõ ràng nghe được Ngôn Đạp Nguyệt 'Đông đông đông' tiếng tim đập, nhanh như nổi trống, quanh quẩn tại trong đại lao.

Lục Càn không nói gì, khoát tay, ra hiệu tất cả mọi người đừng nói chuyện.

Đại lao yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cái này khiến Ngôn Đạp Nguyệt càng thêm sợ hãi, trước mắt là một vùng tăm tối, hô hấp khó khăn mang tới ngạt thở cảm giác, vô cùng rõ ràng, như là thủy triều đồng dạng cọ rửa tại thần hồn của hắn bên trên.

Tử vong, phảng phất tùy thời mà tới.

"Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, thăng quan lại phát tài!"

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn băng lãnh như đao thanh âm vang lên, để Ngôn Đạp Nguyệt trong lòng run lên.

Sau một khắc, hắn cảm nhận được trên mặt lại bao trùm lên một trương giấy, sau đó một trận lạnh buốt đông lạnh nước đánh vào trên mặt.

Ôi! Ôi! Ôi!

Ngôn Đạp Nguyệt trừng to mắt, liều mạng hô hấp, làm sao trên mặt mấy tầng giấy như là kẹo da trâu đồng dạng dính tại trên mặt, không khí căn bản khó mà xuyên thấu.

Loại kia cảm giác hít thở không thông, muốn bao nhiêu khó chịu có nhiều khó chịu.

Giờ khắc này, hắn phảng phất bị nhấn đầu tại vạc nước, sắp bị chết đuối bình thường, trước mắt từng đợt choáng váng.

Càng là miệng lớn hô hấp, trên mặt giấy thiếp đến càng chặt, càng là khó chịu.

Theo bản năng, Ngôn Đạp Nguyệt bắt đầu liều mạng dùng sức giãy dụa.

"Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, thăng quan lại phát tài!"

Đột nhiên

Lục Càn lạnh đo đo thanh âm tại Ngôn Đạp Nguyệt vang lên bên tai.

Không

Ngôn Đạp Nguyệt con ngươi phóng đại, trong lòng sợ hãi rống một tiếng, nhưng mà, trên mặt nhất trọng, ẩm ướt nước lại lần nữa đánh tới, để giấy ẩm ướt rơi, triệt để dán lại cùng một chỗ.

Không khí, triệt để ngăn cách.

Ngôn Đạp Nguyệt bắt đầu ngạt thở, tứ chi ra sức giãy dụa, thân thể co quắp, muốn vứt bỏ trên mặt giấy, miệng bên trong phát ra ô ô ô tiếng vang.

Nhưng là hắn càng dùng sức, tiêu hao dưỡng khí càng nhiều, tự nhiên là vô ý thức há miệng liều mạng hấp thụ dưỡng khí, nhưng cũng chỉ có thể đem kia mấy tầng giấy hút càng ngày càng gấp.

Giống như sinh trưởng ở trên mặt đồng dạng.

Tê

Đám người gặp một màn này, trong lòng rất là chấn kinh, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt hơi cảm thấy một tia sợ hãi.

Trấn phủ ti hành hình phần lớn là đao kiếm gia thân, hay là trực tiếp trên kịch độc, để phạm nhân khó mà chịu đựng quất roi cắt thịt kịch liệt đau nhức, hoặc là kịch độc trực tiếp cung khai.

Giống Lục Càn loại này hào hoa phong nhã hình phạt, ôn nhu đến cực hạn, nhưng loại kia tùy thời ngạt thở mà chết cảm giác sợ hãi, đủ để đem lòng người phòng tuyến từng bước một phá hủy.

Tại một bên nhìn xem, bọn hắn đều cảm giác được lông tơ đứng thẳng, tê cả da đầu.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố!

Cái này thiếp gia quan, chính là để Ngôn Đạp Nguyệt trực diện loại này đại khủng bố, lại thêm trên sinh lý ngạt thở tra tấn, đủ để cho một người tâm trí sụp đổ.

Thời gian dần trôi qua, Ngôn Đạp Nguyệt giãy dụa co giật động tác thu nhỏ, hai chân trừng thẳng, đã đến biên giới tử vong.

Lục Càn hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên đưa tay, bóc Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt giấy.

Ngôn Đạp Nguyệt trên lật hai mắt, lập tức ánh vào trong mắt mọi người.

Đám người lại định nhãn xem xét, chỉ gặp Lục Càn trên tay giấy từng mảnh từng mảnh xé mở, trương trương lồi lõm, ngũ quan rõ ràng, giống như mặt nạ đồng dạng.

Nhìn thấy người khắp cả người phát lạnh!

"Ôi ôi ôi ôi ôi!"

Cái này, Ngôn Đạp Nguyệt chết rồi sống lại, trợn tròn mắt, từng ngụm từng ngụm, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ, phát ra phá phong rương thô thở.

Tựa như được cứu lên bờ người chết chìm.

Khuôn mặt tái nhợt bên trên, còn lưu lại nồng đậm sợ hãi, sợ hãi.

Không đợi hắn hô hấp mấy hơi thở, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, lại nhặt lên một trương giấy đập vào Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt, ngậm lấy một ngụm nước trực tiếp phun ra đi:

"Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, chúc ngươi thăng quan tài lại phát tài!"

"Không. . . Ngô!"

Ngôn Đạp Nguyệt hai mắt phóng đại, bỗng nhiên dùng sức hút phá giấy, hoảng sợ hô to một tiếng.

Nhưng không đợi hắn nói chữ thứ hai, Lục Càn lại đem một trương giấy đắp lên đi, phun nước, trong miệng vẫn là một câu kia không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động: "Vừa kề sát thêm bạn cửu phẩm quan, chúc ngươi thăng quan tài lại phát tài!"

"Ngô ngô ngô!"

Ngôn Đạp Nguyệt tựa hồ muốn nói điều gì, liều mạng phát ra âm thanh.

Nhưng Lục Càn không để ý tới hắn, một bên đóng giấy phun nước, một bên lạnh nhạt nói: "Ngôn Đạp Nguyệt, lần này ta sẽ thêm đến chín tầng giấy! Nhưng là, ta cũng không thể cam đoan hướng vừa rồi kia lần đồng dạng đem ngươi cứu trở về. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nhặt xác, thuận tiện giúp ngươi đem tro cốt rơi tại phân hầm! Ngươi cũng không cần cảm kích ta, ta chỉ là thương hại ngươi mà thôi. Rốt cuộc tâm ta thiện lương, lòng dạ từ bi, không thể gặp không cha không mẹ ngươi phơi thây hoang dã."

Đám người: ". . ."

Có thể nghĩ đến cái này chờ tàn khốc lãnh huyết doạ người hình phạt, thế mà còn dám nói mình thiện lương từ bi? Vị này Thần Dũng vương quả nhiên đủ vô sỉ!

Rất nhanh, Lục Càn đem giấy thêm đến tầng thứ tám.

Ngôn Đạp Nguyệt đã chịu không nổi, toàn thân lần nữa bắt đầu run rẩy, liều mạng dùng sức giãy dụa.

Lục Càn mặt không biểu tình nhìn xem.

Chờ Ngôn Đạp Nguyệt hai chân đạp ba lần, triệt để đạp thẳng, trái tim không đang nhảy nhót, hắn mới chậm rãi bóc đi từng tầng từng tầng giấy.

Hiện lên ở trước mắt mọi người, là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trên hai mắt lật, há to mồm, tử trạng cực kỳ thê thảm Ngôn Đạp Nguyệt.

"Chết rồi?"

Hình lão đạo đi tới, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Tiện nghi lão gia hỏa này! Lão phu chuẩn bị xong ba mươi sáu loại kỳ môn độc dược còn không lấy tới trên người hắn đâu!"

"Đoán chừng còn chưa có chết."

Lục Càn băng lãnh hai con ngươi lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, quay đầu nói: "Vị tiền bối nào hiểu được thần thông sấm sét, hỗ trợ điện hắn một chút. "

"Ta đến!"

Một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên một bước bay tới, một chưởng nhấn tại Ngôn Đạp Nguyệt trái tim.

Tư một chút.

Tóc xanh mảnh khảnh tử sắc điện quang bạo phát đi ra, trên người Ngôn Đạp Nguyệt nhảy vọt lấp lóe.

Ngôn Đạp Nguyệt nhục thân bỗng nhiên gảy một cái, ngưng đập trái tim đột nhiên phanh phanh phanh một lần nữa cổ động bắt đầu.

"Tê. . . Ôi!"

Ngôn Đạp Nguyệt chớp mắt, há to mồm, phảng phất một hơi đem phòng giam bên trong không khí đều hút sạch, con mắt chuyển động, mê mang rất nhanh tán đi, sợ hãi lại lần nữa hiện lên ở trên mặt.

"Lục Càn, cho lão phu một cái thống khoái!"

Ngôn Đạp Nguyệt một mặt hoảng sợ, quay đầu nhìn qua Lục Càn, trong ánh mắt lộ ra hèn mọn, sợ hãi, cầu xin tha thứ.

"A thông suốt? Sợ hãi?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hàn quang um tùm: "Tiếng kêu cha tới nghe một chút!"

Nghe nói như thế, Ngôn Đạp Nguyệt trong lòng hiện lên vô tận khuất nhục, sắc mặt đỏ lên, cắn răng, ánh mắt hung ác như đao, phảng phất muốn đem Lục Càn thiên đao vạn quả.

Nhưng liếc qua bên cạnh giấy, hắn thấp cao quý đầu lâu, cắn răng phun ra một chữ: ". . . Cha!"

Mọi người nhất thời ghé mắt.

Bất quá nghĩ lại, cũng không kỳ quái, trước mắt Ngôn Đạp Nguyệt vì lấy lòng Đại U phế đế, ngay cả mình con dâu đều có thể dâng ra đi, tiếng kêu cha mà thôi, với hắn mà nói căn bản không có gì lớn.

"Thật xin lỗi, ta không có như ngươi loại này không muốn mặt nhi tử."

Cái này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đưa tay cầm lấy một trương giấy: "Hiện tại bắt đầu, ta hỏi ngươi đáp! Dám đùa láu cá, một trang giấy liền thiếp ngươi trên mặt, lần này, dán đi lên liền sẽ không lấy được."

Tốt

Ngôn Đạp Nguyệt nhìn xem giấy, con ngươi co rụt lại, mắt lộ ra sợ hãi, cắn răng trùng điệp phun ra một chữ.

"Như vậy, vấn đề thứ nhất. . ."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, ánh mắt sắc bén như đao: "Ngũ hoàng tử Triệu Lân ông ngoại, Lũng Lăng Du, có phải hay không là ngươi đồng bọn?".