Chương 313: 6 đại thần ấn

Chương 313: 6 đại thần ấn

Lời này vừa nói ra, trong lao đám người đều là nhướng mày.

Đây là vu oan hãm hại a?

Ngôn Đạp Nguyệt con mắt chuyển động, tựa hồ đang cân nhắc, cũng không có trả lời ngay.

"Ngươi chần chờ!"

Đúng lúc này, Lục Càn mặt lạnh phun ra bốn chữ, ba một chút, cầm trong tay giấy đập vào Ngôn Đạp Nguyệt trên mặt, một ngụm nước lạnh trực tiếp phun ra tới.

"Ngô! Là! Lũng Lăng Du là ta đồng bọn! Chuyện này Lũng Lăng Du cũng là chủ mưu một trong!"

Ngôn Đạp Nguyệt hoảng sợ buồn bực kêu một tiếng, dùng sức hô hấp, đem giấy hút phá, liên tục hô. Sợ Lục Càn lại đắp lên một tầng giấy.

Lũng Lăng Du xong.

Ngũ hoàng tử Triệu Lân, cũng xong rồi.

Đám người nghe được Ngôn Đạp Nguyệt, trong lòng u thán một tiếng, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt rất là phức tạp.

Vị này Thần Dũng vương thật đúng là sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn híp mắt, hài lòng gật đầu, lạnh nhạt nói: "Ta hỏi lại ngươi, Viên Cửu giết người dùng cái kia thanh Ẩm Huyết kiếm, có phải hay không là ngươi vụng trộm kiếm cho hắn. Cái này phía sau màn sai sử liền là Lũng Lăng Du, mượn cơ hội thay Ngũ hoàng tử Triệu Lân diệt trừ Nhị thập tam hoàng tử phía sau Viên gia?"

Đây là tại xui khiến xưng tội!

Trần trụi ngậm máu phun người!

Đạm Đài Cung nhướng mày, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng ánh mắt lóe lên, vẫn là không có đứng ra.

Vâng

Lần này, Ngôn Đạp Nguyệt đáp rất là dứt khoát sảng khoái.

"Còn không ghi lại khẩu cung?"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, nhìn về phía đứng bên cạnh ngân giáp bộ khoái.

Vâng

Ngân giáp bộ khoái tỉnh ngộ lại, vội vàng mang giấy bút tới, tại một bên bắt đầu ghi chép Ngôn Đạp Nguyệt khẩu cung.

"Vấn đề thứ ba, ngươi còn biết nào Đại U dư nghiệt, bọn họ là ai, ẩn thân nơi nào?"

Lục Càn híp mắt tiếp tục ép hỏi.

Nghe nói như thế, Ngôn Đạp Nguyệt thần sắc cứng lại, tựa hồ có chút chần chờ.

Nhưng Lục Càn động tác rất nhanh, giấy lập tức dán mặt, dọa đến Ngôn Đạp Nguyệt vội vàng hô: "Lão phu chỉ biết là ba cái! Là tuần thành úy Lưu Già Tâm, tứ phẩm sách thừa Quánh Kha, còn có linh châu quận trưởng Mi Nghi! Bọn hắn cùng lão phu đều có mật tín liên hệ! Mật tín đều tại lão phu thư phòng hốc tối bên trong!"

"Thi Âm, Linh Quang, các ngươi nhanh đi bắt lấy tuần thành úy Lưu Già Tâm, sách thừa Quánh Kha, linh châu quận trưởng Mi Nghi, trực tiếp áp đến trấn phủ ti thụ thẩm!"

Đạm Đài Cung quay đầu phân phó nói.

Tốt

Hai cái pháp tướng cảnh cao thủ chắp tay một cái, lĩnh mệnh rời đi đại lao.

Cái này, Lục Càn lại hỏi: "Tô Thu Vũ nữ nhi, Tô Anh Lạc có phải hay không ngươi ôm đi?"

"Tô Anh Lạc?"

Ngôn Đạp Nguyệt nhớ lại một chút, mặt lộ vẻ thất bại chi sắc: "Không sai, là lão phu đem người đem nàng lấy đi. Nàng là hiếm thấy Thiên Thông Chi Thể, là Vô Địch Hầu chuẩn bị thu làm đồ đệ, truyền thụ Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình. Không nghĩ tới người bị làm đến Thanh Châu, thế mà bị ngươi cấp cứu xuống dưới."

"Hừ! Tính toán còn đánh cho rất tinh! Như vậy, Thái Linh cung cháy có phải hay không là ngươi thả?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Ngôn Đạp Nguyệt lắc đầu: "Không phải. Lão phu thế lực vẫn không có thể ngả vào hậu cung. Thái Linh cung cái kia thanh lửa, lão phu là thật không biết ai thả."

Lục Càn trầm mặc một lát, xoay người nói: "Lão Hình, đến phiên ngươi!"

"Hắc hắc hắc, Ngôn Đạp Nguyệt, chúng ta nên thật tốt tính toán năm đó ngươi ta ở giữa ân oán!"

Hình lão đạo âm trầm cười một tiếng, một bước hiện lên đến, khắp khuôn mặt là không có hảo ý tiếu dung, hơi có vẻ dữ tợn hung hãn.

"Lục Càn, ngươi mở miệng phản ngươi! Nói xong cho lão phu một cái thống khoái!"

Ngôn Đạp Nguyệt xem xét, hai mắt nộ trừng, thanh âm lộ ra mấy phần hoảng sợ.

Năm đó hắn truy sát Hình lão đạo, thủ đoạn cực kỳ âm hiểm, hiện tại hắn rơi vào Hình lão đạo trong tay, chỉ sợ muốn bị hung hăng trả thù.

"Ta cũng không phải cha ngươi, dựa vào cái gì muốn cùng ngươi coi trọng chữ tín, bằng dung mạo ngươi lão, chết được nhanh sao? Lại nói, người luôn có nhìn lầm nhìn lầm người thời điểm, kiếp sau chú ý một chút liền tốt."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, thả ra trong tay giấy, cũng không quay đầu lại rời khỏi.

"Tiểu tử! Ngươi chết không yên lành. . . A!"

Ngôn Đạp Nguyệt phát ra ác độc nguyền rủa, nhưng sau một khắc, kịch liệt đau nhức xông lên đầu, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một cây dài nhỏ ngân châm, cắm ở đan điền của hắn hạ ba tấc, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, đổ mồ hôi  ứa ra.

"Lão thất phu, châm này là trả lại ngươi năm đó ngươi trong thiên lao đánh lão phu một chưởng kia!"

Hình lão đạo âm hiểm cười hắc hắc một tiếng, móc ra một cái túi châm, rút ra trong đó một cây dài nhỏ móc câu ngân châm: "Lão phu nhớ kỹ rất rõ ràng, trong thiên lao, ngươi đánh lão phu hai mươi tám chưởng! Hôm nay, lão phu cùng ngươi một chưởng một chưởng tính toán rõ ràng!"

Dứt lời, một tay bắt lấy Ngôn Đạp Nguyệt tóc, ngân châm chậm rãi đâm về mắt trái của hắn con ngươi.

"A! Không!"

Ngôn Đạp Nguyệt phát ra sợ hãi hoảng sợ gọi.

Tràng diện cực kỳ kinh dị dọa người.

Cái này, Lục Càn đi đến Đạm Đài Cung trước người, chắp tay thật sâu cúi đầu: "Vãn bối đa tạ Đạm Đài tiền bối ân cứu mạng! Nếu không phải Đạm Đài tiền bối pháp tướng, còn có cấp cho vãn bối thần binh phán quyết, vãn bối chỉ sợ đã chết tại Vô Địch Hầu trong tay! Vãn bối thiếu ngươi một cái đại nhân tình!"

Lần này đúng là đủ mạo hiểm!

Vô Địch Hầu, nửa bước Võ Thánh, Ngôn Đạp Nguyệt, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, trên thân đều có bảo vật, để Hình lão đạo độc dược công hiệu đại giảm.

Cuối cùng, toàn bằng hệ thống bật hack, còn có thần binh chi uy, mới đưa Vô Địch Hầu giết chết.

Trong đó phán quyết là mấu chốt nhất.

Không có món này không nhìn bất luận cái gì chênh lệch cảnh giới, trực tiếp tạo thành tổn thương thần binh, phá mất Vô Địch Hầu bất diệt nhục thân, chỉ sợ chết người liền là hắn.

Đáng tiếc, phán quyết đã tổn hại, loại này vượt biên đánh giết bưu hãn chiến tích cũng không còn cách nào phục chế.

Lần này gặp nạn, cũng làm cho Lục Càn minh bạch một cái đạo lý, chỗ dựa lại lớn, cuối cùng không sánh bằng võ lực của mình.

Nếu hắn là Võ Thánh, thiên hạ chi lớn, mặc hắn tung hoành, cũng không còn cần cố kỵ cái gì.

Nên thật tốt tu luyện!

"Thần Dũng vương người hiền tự có thiên tướng, gặp dữ hóa lành, không cần cùng lão phu nói lời cảm tạ."

Cái này, Đạm Đài Cung khẽ lắc đầu nói, trong mắt lộ ra vẻ tò mò: "Chỉ bất quá, lão phu vẫn là vạn phần hiếu kì, Thần Dũng vương ngươi đến cùng là thế nào giết chết Vô Địch Hầu?"

Mật thất bên trong liền bốn người, hắn đi vào thời điểm, liền Lục Càn một người là đứng đấy, thanh tỉnh.

Vô Địch Hầu, cực kỳ hiển nhiên là Lục Càn giết chết.

Một cái Cương Khí cảnh võ giả, giết chết một cái nửa bước Võ Thánh, nói ra đều không ai sẽ tin tưởng! Ngược lại sẽ bị xem như là kẻ ngu!

Huống hồ, hắn Kim Quang phù lục mạnh hơn, sợ là cũng không thể định trụ Vô Địch Hầu bao lâu thời gian.

Vô Địch Hầu bị định trụ, hắn còn có pháp tướng hộ thể đâu!

Đạm Đài Cung khổ tư thật lâu, vẫn là khó mà nghĩ thông suốt sự tình phát sinh trải qua.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói: "Là Hình lão đạo độc, mê hoặc Vô Địch Hầu, ta lại triệu ra thần binh phán quyết, đem nó Bất Diệt Kim Thân đập tan, lại dùng Ẩm Huyết kiếm giết hắn."

". . . Lão phu tạm thời tin đi."

Đạm Đài Cung nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, không có tiếp tục truy vấn.

Lục Càn hơi thở dài một hơi, chắp tay nói: "Tiền bối, ta muốn thấy nhìn Vô Địch Hầu trên thân tìm ra tới bí tịch!"

Tốt

Đạm Đài Cung cực kỳ sảng khoái từ trong tay áo móc ra một quyển họa trục.

Lục Càn cung kính tiếp nhận, đem họa trục chầm chậm triển khai, liền nhìn thấy trên họa trục có sáu cái Phật Đà tăng nhân, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc nghiêng nằm, trong tay các nắm vuốt kỳ dị pháp ấn.

Trên thân là lít nha lít nhít dây đỏ, xen kẽ tại quanh thân các nơi huyệt khiếu, một cỗ tối nghĩa khí tức huyền ảo đập vào mặt.

Tại cái này sáu cái Phật Đà tăng nhân bốn phía, còn triện viết từng cái Đại La tự phật văn.

Lục Càn đọc nhanh như gió, phi tốc xem, trong mắt dần dần tỏa ra ánh sáng.

Một chén trà về sau, hắn xem hết họa trục bí tịch, trên mặt kìm lòng không được lộ ra nét mừng.

Đây là hoàn chỉnh Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Sáu cái Phật Đà tăng nhân, đối ứng là sáu chiêu thiên giai ấn pháp, theo thứ tự là Trí Tuệ Ấn, Đại Thiên Ấn, vô lượng ấn, Vô Tướng Ấn, Bồ Đề Ấn, Niết Bàn ấn.

Trong đó, Trí Tuệ Ấn một khi thi triển, nhưng kềm ở ngàn vạn vũ khí, cùng loại Linh Tê Nhất Chỉ.

Đại Thiên Ấn khí thế to lớn, vặn vẹo thế giới, có thể phá hết thảy pháp tướng huyễn cảnh.

Vô lượng ấn dương cương hung mãnh,  lực lượng vô tận, chính là sát phạt đệ nhất vô thượng ấn pháp.

Vô Tướng Ấn thì là chính tâm phá vọng chi thuật, pháp ấn vừa ra, vô pháp vô tướng, tứ đại giai không, định trụ tâm viên ý mã, không ngã Tu La Địa Ngục, ôn nhu hương mộ.

Bồ Đề Ấn càng thêm huyền diệu, sinh lòng Bồ Đề, minh đài như gương, không nhiễm nửa điểm bụi bặm. Cầm Bồ Đề Ấn tu hành, tốc độ tu luyện kinh người, thậm chí có khả năng trực tiếp đốn ngộ.

Đương nhiên, mạnh nhất vẫn là một chiêu cuối cùng, Niết Bàn ấn.

Tên như ý nghĩa, Niết Bàn trùng sinh, người chết khôi phục!

Lục đại thần ấn, phân biệt đối ứng là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ tư đến tầng thứ chín, tu luyện tới tầng thứ chín liền có thể Niết Bàn trùng sinh, công lực nâng cao một bước.

Năm đó Vô Địch Hầu liền là bằng vào này ấn, đột phá đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới.

"Đạm Đài tiền bối! Vô Địch Hầu thi thể đốt thành tro về sau, trực tiếp trộn lẫn nghèo hèn, đút cho gà ăn! Ta cũng không tin! Hắn biến thành cứt gà còn có thể khởi tử hoàn sinh!"

Lục Càn cuốn lên họa trục, đưa trả lại, lạnh như băng nói.

Tốt

Đạm Đài Cung thu hồi họa trục bí tịch, nhẹ gật đầu, trong lòng là Vô Địch Hầu mặc niệm ba hơi.

Đường đường Vô Địch Hầu, chết tại một cái Cương Khí cảnh võ giả trong tay, sau khi chết thế mà còn muốn biến thành một đống cứt gà? ! Nếu là hắn dưới suối vàng có biết, oán khí lớn đến chỉ sợ có thể đánh nổ cả tòa Địa Phủ.

Cái này, Lục Càn hơi híp mắt lại, chắp tay cúi đầu: "Đạm Đài tiền bối, có chuyện, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay!"

"Thần Dũng vương đặt mình vào nguy hiểm, đào ra Ngôn Đạp Nguyệt cái này Đại U dư nghiệt, chém giết Vô Địch Hầu, công lao chi lớn, không người có thể so sánh! Có chuyện gì cứ nói đừng ngại."

Đạm Đài Cung khẽ cười nói.

"Chuyện này. . . Là tội khi quân, chém đầu cả nhà đại tội!" Lục Càn thần sắc vô cùng nghiêm nghị.

Lập tức, Đạm Đài Cung nhướng mày, sắc mặt nghiêm túc bắt đầu: "Chuyện gì?"

Lục Càn thả tay xuống, mục thả lãnh quang, nhàn nhạt phun ra sáu cái chữ:

"Ta muốn giả truyền thánh chỉ!".