Chương 314: Long ỷ thật là thoải mái

Chương 314: Long ỷ thật là thoải mái

'Giả truyền thánh chỉ' bốn chữ một truyền ra, toàn bộ đại lao đột nhiên yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm.

Đám người liếc nhìn, một mặt khiếp sợ nhìn qua Lục Càn.

Liền ngay cả Đạm Đài Cung, cũng là thần sắc khẽ biến, chấn kinh tại Lục Càn gan to bằng trời: "Thần Dũng vương, việc này là thật muốn mất đầu, ngươi. . . Không bằng lại suy nghĩ một chút?"

Đổi lại là người khác, dám nói giả truyền thánh chỉ, hắn đã sớm bắt giữ nghiêm hình tra tấn.

Lục Càn nghiêm nghị lắc đầu: "Thời cơ đã đến! Bỏ lỡ liền không lại có! Giả truyền thánh chỉ tất cả chịu tội, từ một mình ta gánh chịu, tuyệt không liên luỵ bất luận kẻ nào! Nếu là có người truy trách, vậy liền nói là ta cầm kim bài bức tiền bối đi vào khuôn khổ! Tiền bối bất đắc dĩ mới ra tay hỗ trợ!"

"Tốt a!"

Đạm Đài Cung suy nghĩ liên tục, thế mà đáp ứng.

Sau đó, hai người tại một đám pháp tướng cường giả nhìn chăm chú rời đi đại lao.

. . .

Lân vương phủ.

Mưa to vẫn như cũ.

Ngũ hoàng tử tại đường bên trong sốt ruột đến xoay quanh, sắc mặt rất là nghiêm nghị ngưng trọng, viết đầy bất an.

Đột nhiên, một người thị vệ phá vỡ nước mưa, bay vụt tới, đáp xuống bên ngoài phòng.

"Thế nào? Ngoại công là không phải cũng xảy ra chuyện rồi?"

Ngũ hoàng tử liền vội vàng tiến lên hỏi, thanh âm lộ ra mấy phần run rẩy.

Một canh giờ trước đó, kinh người tin dữ truyền đến.

Ngôn Đạp Nguyệt thế mà cấu kết Đại U Vô Địch Hầu, phục sát Thần Dũng vương Lục Càn, mẹ nó thế mà còn không có thành công, còn bị phản sát một cái!

Có thể hay không chơi!

Mới đầu, Triệu Lân còn tưởng rằng là truyền ngôn, Vô Địch Hầu đều đã chết nhiều năm như vậy, làm sao có thể chết rồi sống lại.

Nhưng trấn phủ ti bên kia truyền đến tin tức, thi thể trên thân tìm ra Đại U đế đẹp trai Hổ Phù, thần binh Ngải Long Đao, còn có Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình hoàn chỉnh bí tịch.

Hiện trường còn có thần binh Ẩm Huyết kiếm.

Trải qua chư Phương Chứng thực, chết mất người đúng là Đại U Vô Địch Hầu!

Nói cách khác, Ngôn Đạp Nguyệt là triệt triệt để để Đại U dư nghiệt, Triệu Lân lần này triệt để luống cuống.

"Hồi điện hạ, Lũng trưởng lão không có xảy ra chuyện, chỉ bất quá, không ít người bị trong đêm chộp tới trấn phủ ti thẩm vấn." Thị vệ chắp tay bẩm báo nói.

Hô

Triệu Lân nghe xong, lập tức thở dài một hơi, trong lòng yên ổn không ít.

Chỉ cần ngoại công của hắn Lũng Lăng Du không có xảy ra việc gì là được, Ngôn Đạp Nguyệt là Đại U dư nghiệt, cái này mặc dù dự kiến không đến, nhưng hẳn là sẽ không liên lụy đến Huyền Hoàng về tuyết một mạch đại thần trên thân.

"Nhanh đi tìm hiểu tin tức!"

Triệu Lân mắt hổ nhíu lại, trầm giọng phân phó nói.

Vâng

Thị vệ chắp tay lĩnh mệnh liền đi.

Nhưng còn không bay ra bên ngoài phòng, nơi xa đêm tối một đạo lưu quang kích xạ như điện, bạo cướp mà tới, cường đại âm bạo, trực tiếp đem bốn phía nước mưa chấn thành hơi nước.

Triệu Lân định nhãn xem xét, thấy người tới người mặc màu xanh thái giám trường bào, chính là trong cung ngự thư phòng cực khổ công công!

"Ngũ điện hạ, mời tiếp chỉ."

Lão thái giám ở trên cao nhìn xuống, từ tốn nói.

"Nhi thần tiếp chỉ!"

Triệu Lân tiến lên một bước, chắp tay có chút cúi đầu.

"Lấy Ngũ hoàng tử Triệu Lân lập tức tiến cung diện thánh, không được sai sót." Lão thái giám từ tay áo móc ra thánh chỉ, triển khai trực tiếp tuyên đọc.

Sau đó, thánh chỉ cuốn lên, phất một cái tới.

"Nhi thần tuân chỉ!"

Triệu Lân chắp tay, bàn tay lớn vồ một cái, đem thánh chỉ bắt lấy, triển khai xem xét, cái này thánh chỉ đúng là đóng ngọc tỉ đại ấn.

Phụ hoàng xuất quan!

Nhìn thấy đế ấn đóng đâm thánh chỉ, Triệu Lân trong lòng cuồng hỉ!

Lần này Ngôn Đạp Nguyệt cấu kết Đại U dư nghiệt, tội ác tày trời, Lục Càn tên kia rất có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, liên luỵ đến Huyền Hoàng về tuyết một mạch đại thần trên thân.

Nhưng phụ hoàng luôn luôn rõ lí lẽ, lấy đại cục làm trọng, tuyệt sẽ không cho phép Lục Càn làm loạn.

"Ngũ điện hạ, lão nô còn muốn truyền chỉ, tha thứ không thể nhiều hàn huyên, cáo từ." Lão thái giám vừa chắp tay, quay người nổ bắn ra rời đi.

"Cực khổ công công xin cứ tự nhiên!"

Triệu Lân thu hồi thánh chỉ, hét lớn một tiếng, bay thẳng vọt ra cổng: "Người tới, dẫn ngựa đến! Vào cung!"

Cơ hồ trong cùng một lúc, từng đạo thánh chỉ từ trong cung truyền ra, truyền đến Huyền Kinh các nơi trọng thần, hoàng tử công chúa trong tay.

Sau nửa canh giờ.

Càn Nguyên điện bên trên, đèn đuốc sáng trưng như ban ngày.

Nhiều người hoàng tử công chúa, còn có một cặp triều đình trọng thần cầm thánh chỉ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Nhưng càng nhiều ánh mắt, là tụ tập tại Ngũ hoàng tử Triệu Lân trên thân.

Ngôn Đạp Nguyệt là Đại U dư nghiệt, chết chắc.

Ngũ hoàng tử sợ rằng cũng phải nhận răn dạy, phạt bế môn hối lỗi.

Ngắn ngủi không đến mười ngày, Bát hoàng tử, Ngũ hoàng tử lần lượt gặp nạn, triều đình này phong vân biến ảo, thật đúng là để nhân ý liệu không kịp a.

"Ngũ hoàng huynh còn ngủ được an ổn?"

Cái này, một cái yên thị mị hành váy trắng nữ tử, chập chờn tinh tế vòng eo, đi đến Triệu Lân bên cạnh cười hỏi.

Thanh thúy thanh âm bên trong lộ ra mấy phần trần trụi cười trên nỗi đau của người khác.

Nàng là thập tam công chúa Triệu Tước, kế thừa mẫu thân nàng Nhan quý phi vũ mị mỹ lệ tư thái, cũng kế thừa mẫu thân nàng hẹp hòi mang thù tính tình.

Khi còn bé Triệu Lân đoạt nàng một viên nho, thù này nàng hiện tại còn nhớ, vừa thấy mặt liền sẽ tới trào phúng vài câu.

"Làm phiền thập tam hoàng muội quải niệm, vi huynh ngủ được rất là an ổn."

Triệu Lân khôi ngô thân thể thẳng tắp, uy nghiêm như núi, trên mặt cũng không có một vẻ bối rối.

"Thật sao?"

Triệu Tước chớp chớp đôi mắt đẹp, cười nói: "Ta làm sao nghe nói hoàng huynh người đều bị tóm đến không sai biệt lắm. Bất quá hoàng huynh xin yên tâm, nếu là ngươi hướng bát hoàng huynh đồng dạng bị giam cấm đoán, muội muội ta nhất định sẽ dẫn theo một chuỗi nho đi thăm viếng ngươi."

"Chỉ sợ không cần đến, vẫn là giữ lại hoàng muội chính ngươi ăn đi."

Triệu Lân hừ nhẹ một tiếng.

Cái này, lại một cái hoàng tử đi tới, là người tướng mạo giản dị thanh y nam tử: "Gặp qua Ngũ hoàng huynh. A, Ngũ hoàng huynh, ngươi trên mặt có mắt quầng thâm, có phải hay không không ngủ đủ? Lũng trưởng lão đâu, làm sao không gặp Lũng trưởng lão."

". . ."

Triệu Lân sầm mặt lại.

Cái này dáng dấp trung thực, tâm địa xấu tính xấu tính gia hỏa là mười sáu hoàng tử Triệu Minh, cũng cùng hắn không hợp nhau.

Ngay tại Triệu Lân muốn mở miệng phản bác lúc, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng từ bên cạnh truyền đến: "Hai người các ngươi ngứa da?"

Người tới chính là thập nhất hoàng tử Triệu Lan.

Nhìn thấy Triệu Lan, Triệu Tước, Triệu Minh hơi kinh hãi, hậm hực cười một tiếng: "Mười một hoàng huynh cũng tại cái này a, thật là khéo! Chúng ta đi trước!"

Dứt lời, trực tiếp chạy đi.

Triệu Lân lắc đầu: "Hai người này vẫn là Thập Nhất đệ mới có thể bao ở!"

"Ngũ hoàng huynh dám đánh bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ sợ ngươi."

Triệu Lan vẫn như cũ là toàn thân áo trắng, thần sắc thanh lãnh, nhàn nhạt chắp tay một cái: "Ngũ hoàng huynh không cần sốt ruột, Ngôn Đạp Nguyệt là Đại U dư nghiệt, nhưng Lũng trưởng lão tuyệt đối không phải, phụ hoàng đối với cái này lòng dạ biết rõ, tuyệt sẽ không vô tội liên luỵ người khác."

"Hi vọng như thế đi."

Triệu Lân ánh mắt vòng quét đại điện, phát hiện về tuyết một mạch cựu thần ít đến thương cảm.

Chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con.

Trái lại mười Thất Hoàng đệ Triệu Ân bên kia, bị đầu rồng một mạch rất nhiều đại thần chúng tinh củng nguyệt vây quanh, nhìn thấy người cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Đương nhiên, thảm nhất vẫn là Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát, bên cạnh chỉ có người mặc ni cô bào trưởng công chúa tỷ tỷ bồi tiếp, lẻ loi trơ trọi, không người hỏi thăm, nhìn liền cực kỳ thê lương.

"Tỷ tỷ, Mộc Linh Thủy đi thật sao?"

Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát ánh mắt đảo qua trong điện quần thần, nhíu mày nhăn trán: "Ta vừa rồi tiến hoàng cung thời điểm cũng không có nhìn thấy cấm quân mộc thống lĩnh."

Ai

Trưởng công chúa u thán một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu: "Linh thủy là thật đi, cha nàng cũng đi theo hồi hương dưỡng lão, lúc trước từ đi cấm quân thống lĩnh vị trí."

". . ."

Triệu Cát nghe xong, thần sắc ảm đạm.

Lần này, hắn sau cùng giúp đỡ cũng đã biến mất. Vốn nghĩ có thể cưới Mộc Linh Thủy là chính thê, phong làm Vương phi, lưu lại cha nàng cấm quân thống lĩnh.

Không nghĩ tới Mộc Linh Thủy thế mà đi được nhanh như vậy.

"Cũng đúng, ta đã thất thế, Mộc Linh Thủy rời đi cũng tốt."

Triệu Cát lắc đầu than nhẹ một tiếng, nhìn như tiêu tan, nhưng trên trán từ đầu đến cuối có mấy phần không cam lòng.

Trưởng công chúa lắc đầu, thần sắc quái dị: "Không, nàng là bị Thần Dũng vương Lục Càn bức đi."

Ừm

Triệu Cát lập tức sững sờ, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, triệt để âm trầm xuống, nắm đấm cũng nắm thật chặt, trong mắt dấy lên từng tia từng tia lửa giận.

Lục Càn cái thằng này thật sự là ghê tởm!

Thế mà ngay cả một điểm cuối cùng thời cơ cũng không lưu lại cho hắn!

Ngôn Đạp Nguyệt lão thất phu này cũng là một cái ngu xuẩn, tăng thêm một cái nửa bước Võ Thánh Vô Địch Hầu thế mà vẫn không giết được Lục Càn, quả thực phế vật tới cực điểm!

"Đệ đệ, nói cẩn thận làm cẩn thận."

Cái này, trưởng công chúa yếu đuối không xương tay đè tại Triệu Cát trên bờ vai, nghiêm nghị nhắc nhở.

Triệu Cát cắn răng một cái, cảm nhận được bốn phía liếc trộm ánh mắt, nắm đấm buông ra, thần sắc khôi phục một mảnh nhạt lạnh.

"Ông ngoại!"

Đột nhiên, một đạo tiếng vui mừng âm vang lên, Triệu Lân bước nhanh đi hướng Càn Nguyên điện cổng, hướng bước vào trong điện Lũng Lăng Du thật sâu chắp tay cúi đầu.

"Điện hạ không cần đa lễ."

Lũng Lăng Du thần sắc tựa hồ có chút rã rời, đỡ dậy Ngũ hoàng tử Triệu Lân, hướng trong điện đám người khẽ gật đầu.

Đám người cười hoàn lễ.

Nhìn đến, Ngôn Đạp Nguyệt cấu kết Đại U dư nghiệt việc này, cũng không có liên luỵ đến Lũng Lăng Du trên thân.

Phanh phanh phanh.

Cái này, ngoài điện thị vệ đem Càn Nguyên điện cửa lớn đóng lại, kích phát pháp tướng, ngăn cách giữa thiên địa kinh lôi thiểm điện, cuồng phong tật mưa.

Từng cái cung nữ từ hai bên nối đuôi nhau mà ra, đem từng trương ngọc giường bày ra tại đại điện chính giữa, sau đó dâng lên trà thơm rượu, mùa hoa quả tươi.

Đám người gặp một màn này đều là sững sờ.

Chẳng lẽ lần này triệu tập hoàng tử quần thần là mở yến hội sao?

Tại cung nữ dẫn dắt dưới, trong lòng mọi người nghi vấn, riêng phần mình nhập tọa.

Không biết có phải hay không là cố ý, quần thần chia Huyền Hoàng bảy mạch, phân biệt rõ ràng.

Sau đó, cung nữ lui xuống đi.

Đám người yên tĩnh im ắng, bắt đầu đợi.

Chờ thật lâu, cũng không có người ra, Triệu Minh Nguyệt một tay chống cằm,  đen nhánh mắt to châu loạn chuyển. Nghe nói Lục Càn tên kia bị thương, suýt nữa chết trong tay Vô Địch Hầu, cũng không biết có sao không?

Cái này, đứng tại phía trước ngự thư phòng chưởng ấn thái giám đi đến bệ trên bậc, hét to một tiếng: "Bệ hạ đến!"

Đám người lập tức thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía bên trái cái kia đạo Tử Ngọc bình phong.

Đạp đạp, đạp đạp.

Xa lạ tiếng bước chân vang lên, đám người mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Triệu Minh Nguyệt đôi mắt đẹp trừng lớn.

Sau một khắc, một cái mặt lạnh tuấn tú thiếu niên, người mặc cá chuồn đấu phục, yêu bội kim bài, long hành hổ bộ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn trước mọi người ánh mắt khiếp sợ, một bước một cái dấu chân, đi đến bệ giai.

Sau đó, đặt mông ngồi tại kim Hoàng Long trên mặt ghế, đại mã kim đao ngồi xuống, hai tay rất tự nhiên đặt ở long ỷ tay vịn long đầu bên trên, cứ như vậy cao cao tại thượng nhìn xuống nhiều người hoàng tử, quần thần.

Người này, chính là Thần Dũng vương, Lục Càn!.