Chương 315: Các ngươi đều có tội

Chương 315: Các ngươi đều có tội

Lục Càn, ngồi tại trên long ỷ?

Một màn này, chấn người trợn mắt hốc mồm, thật lâu nói không nên lời.

Sau đó, có người kịp phản ứng, dụi dụi con mắt, cảm giác chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

"Lục Càn, ngươi ngươi ngươi, ngươi quả thực là cả gan làm loạn! Cái này long ỷ há lại ngươi có thể ngồi? Người tới! Đem cái này mục không có tôn ti, khi quân phạm thượng loạn thần tặc tử cầm xuống, loạn đao chém chết!"

Tại mọi người một mặt mộng bức thời điểm, ngồi ở bên trái thượng thủ một người bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào trên long ỷ Lục Càn nghiêm nghị quát.

Người này người mặc Tố Thanh trường bào, đầu đội ni cô mũ, rõ ràng là trưởng công chúa.

Lục Càn diệt Viên gia, hiện tại, nàng tự nhiên là có thù báo thù, thừa cơ đem Lục Càn trực tiếp chém chết lại nói.

"Tuyên chỉ đi."

Lục Càn nhàn nhạt lườm nàng một chút, quay đầu đối bên cạnh chưởng ấn thái giám nói.

Chưởng ấn thái giám khẽ vuốt cằm, từ trong tay áo móc ra một quyển hoàng lụa thánh chỉ, cao giọng tuyên nói: "Giờ phút này, Lục Càn tức là trẫm, trẫm tức là Lục Càn, khâm thử."

Dứt lời, hắn một bước nổi lên trước, đem thánh chỉ đưa cho trưởng công chúa: "Công chúa điện hạ, tiếp chỉ đi."

"Sao lại thế! Phụ hoàng. . ."

Trưởng công chúa tiếp nhận thánh chỉ, từng chữ từng chữ nhìn xem, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Đây quả thực quá hoang đường! Quá ly kỳ!

Thế mà để một cái khác họ vương ngồi vào trên long ỷ, phụ hoàng là muốn làm gì?

Sau đó, thánh chỉ từng cái truyền qua đám người trong tay, nhìn thấy người là hai mặt tư dò xét, đầy đầu sương mù.

Đây quả thực là Đại Huyền lập quốc đến nay tối không thể tưởng tượng sự tình!

"Chư vị, nhưng còn có nghi vấn?"

Chưởng ấn thái giám thu hồi thánh chỉ, ánh mắt liếc nhìn Càn Nguyên điện.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng tuy có ngàn vạn nghi vấn, nhưng vẫn là không ai mở miệng.

Chỉ có trưởng công chúa trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, thì thào nôn nói: "Làm sao lại, làm sao lại, phụ hoàng làm sao lại tín nhiệm hắn như thế. . ."

Nghe nói như thế, trong điện đám người lập tức hiểu sai.

Phát sinh trước mắt hết thảy, hiển nhiên vượt ra khỏi quân thần giới hạn, chỉ sợ cái kia trên phố truyền ngôn là thật, Lục Càn thật họ Triệu a!

Lập tức, ánh mắt khác thường tập trung trên người Lục Càn.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn nhàn nhạt phất phất tay.

Vâng

Chưởng ấn thái giám vừa chắp tay, quay người cao giọng nói: "Yến hội bắt đầu, đưa rượu lên."

Rất nhanh, rất nhiều rượu ngon dâng lên, cho một đám hoàng tử đại thần thêm đầy.

Chỉ bất quá, trong lòng mọi người một đống nghi vấn, rượu này cho dù tốt, uống vào miệng bên trong cũng không có cái gì tư vị, thỉnh thoảng liếc trộm một chút trên long ỷ Lục Càn.

Lục Càn ngược lại là ngồi long ỷ ngồi cực kỳ an ổn, không có nửa điểm bất an, bối rối, khoan thai tự đắc đất uống vào rượu ngon.

Cái này lại làm cho lòng người bên trong một trận nói thầm.

"Lục Càn đến cùng đang lộng cái gì?"

Ngồi ở bên trái dựa vào điêu long ngọc trụ Triệu Minh Nguyệt lông mày nhíu lên, đen nhánh con mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Nhiều người hoàng tử cũng là giống như nàng, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, trong lòng không ngừng suy đoán. Nhìn nhìn lại cái kia chưởng ấn thái giám, xử tại bệ giai phía dưới, tựa như một cây gỗ.

Yến hội, liền là tại này quỷ dị trong không khí tiến hành, an tĩnh có chút quỷ dị.

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên mở miệng, nhàn nhạt hỏi: "Thế nào, rượu này không hợp chư vị khẩu vị sao? Lại hoặc là, sợ trong rượu có độc?"

Trong lòng mọi người giật mình, đều là ngẩng đầu, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Cái này, vẫn là Tô Thu Vũ mở miệng đáp: "Rượu nhập khổ tâm, vi thần lo lắng Đại U dư nghiệt làm loạn, không dám say mê trong rượu."

Hát đôi!

Nghe được Tô Thu Vũ, trong lòng mọi người lập tức tung ra một cái ý niệm trong đầu.

"Đại U dư nghiệt?"

Lục Càn đột nhiên cười nhạo một tiếng, nhặt lên một chiếc chén ngọc, đi xuống long ỷ đi vào trước mặt mọi người: "Hơn hai mươi năm, Đại U dư nghiệt vẫn tứ ngược tại Đại Huyền cảnh nội, ngươi nói, đây trách tội tại ai trên đầu?"

"Là vi thần làm việc bất lợi, chưa thể túc Thanh Đại u dư nghiệt! Tội đáng chết vạn lần!"

Tô Thu Vũ vừa chắp tay, hướng về Lục Càn thật sâu cúi đầu.

". . ."

Đám người gặp một màn này, trong lòng lập tức sinh ra từng đợt hoang đường cảm giác, phảng phất thật nhìn thấy quân thần tấu đối đồng dạng.

Nào biết được, Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu hỏi: "Như vậy, vị này nội các Đại học sĩ đâu, ngươi cảm thấy mình có tội sao?"

Bị hắn hỏi thăm chính là nội các Đại học sĩ Lật Phi, là Huyền Hoàng bảy mạch một trong Lạc Hà một mạch trưởng lão, cũng là mười sáu hoàng tử Triệu Minh bên ngoài tằng tổ.

Lật Phi nhìn chằm chằm Lục Càn bên hông như trẫm đích thân tới kim bài, mặt mo co lại, thở dài bái nói: "Lão thần có tội!"

"Vậy còn ngươi?"

Lục Càn lúc trước một bước, hỏi tướng mạo hơi có vẻ cay nghiệt trung niên phụ nhân.

Trung niên phụ nhân này là Huyền Hoàng tông Tử Hà một mạch trưởng lão, hoa lăng, cũng là thập nhất hoàng tử Triệu Lan tổ Mỗ Mỗ, thân cư quân cơ chức vị quan trọng.

"Vi thần có tội."

Hoa lăng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, chắp tay bái nói.

Hừ

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt vọng hướng về sau bên cạnh một đám quần thần.

"Chúng ta có tội."

Xem ở kim bài trên mặt, quần thần mặc dù sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là cùng nhau lên tiếng, nhưng cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Hỏi xong quần thần, Lục Càn bưng chén rượu, đi đến một đám hoàng tử công chúa phía trước, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Các ngươi đâu?"

Một đám hoàng tử hai mặt tư dò xét.

Trưởng công chúa sắc mặt càng là khó coi. Thế mà bị Lục Càn cái này mao đầu tiểu tử trước mặt nhiều người như vậy răn dạy, nàng còn không thể phát tác, quả thực kìm nén đến khó chịu.

Cái này, một cái chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo đôn hậu trung niên nhân đứng lên, thật sâu chắp tay cúi đầu: "Nhi thần có tội, là nhi thần thất trách."

Người này, chính là không có chút nào tồn tại cảm Thái tử, Triệu Kính.

"Chúng ta có tội!"

Thái tử đều đứng dậy mở miệng, Ngũ hoàng tử Triệu Lân, thập nhất hoàng tử Triệu Lan, thập tam công chúa Triệu Tước, mười sáu hoàng tử Triệu Minh, còn có Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, cũng cùng nhau đứng dậy chắp tay hành lễ.

Triệu Minh Nguyệt cũng đi theo tiếp cận một cái náo nhiệt, trong lòng là lạ.

"Đã các ngươi đều biết mình có tội, như vậy, phạt rượu ba chén đi!" Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt lạnh quét toàn trường.

Là

Đám người nhìn nhau, cùng kêu lên chắp tay xác nhận ngồi xuống, uống một mình ba chén.

Đợi đám người uống xong ba chén rượu, Lục Càn cũng cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, tự có cung nữ tiến lên giúp hắn chén rượu rót đầy.

"Chư vị còn nhớ đến, ta Đại Huyền là tại năm nào tháng nào cầm vũ khí nổi dậy? Lũng trưởng lão?"

Lục Càn ung dung chuyển rượu trong chén, nhạt lạnh mở miệng hỏi.

"Là hai mươi bốn năm trước ngày một tháng chín."

Lũng Lăng Du hơi cau mày, đứng dậy chắp tay hồi đáp.

"Đúng vậy a, đều nhanh hai mươi bốn năm. Hai mươi bốn năm trước, bệ hạ vung cánh tay hô lên, Huyền Hoàng tông ba mươi vạn đại quân từ Huyền Hoàng núi xông ra, tịch quyển thiên hạ. Tại ngắn ngủi không đến trong vòng nửa năm, công thành chiếm đất, chiếm hạ Đại U sáu mươi Cửu Châu, chỉ còn lại u kinh, còn có phụ cận tân châu, Nam Châu. Chư vị cư công chí vĩ a!"

Lục Càn nói, hướng một đám đại thần chắp tay.

Mọi người đều là tinh thần chấn động.

"Chính là có chư vị liều mạng chém giết, ta Đại Huyền mới có thể thế như chẻ tre, đánh xuống mảnh này tốt đẹp non sông, ta kính chư vị một chén!"

Lục Càn híp híp mắt, hai tay nâng chén ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Một câu nói kia, nghe được chúng thần trong tai, tựa hồ hương vị không đúng, trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một tia bất an.

Bỗng nhiên, một người mặc kim giáp cao tuấn nam tử đứng lên, quang minh lẫm liệt nói: "Đại U huynh như sài lang, làm cho thiên hạ bách tính dân chúng lầm than, bệ hạ thuận Ứng Thiên số dân tâm, cầm vũ khí nổi dậy lật đổ Đại U. Hôm nay thiên hạ thái bình, biển Thanh Hà yến, bệ hạ cư công chí vĩ, chúng ta hẳn là kính bệ hạ một chén mới là! Chư vị, các ngươi nói có đúng hay không?"

Đám người định nhãn xem xét, trong lòng có chút kinh nghi.

Người này là Huyền Hoàng một mạch thủ tọa đại đệ tử, bây giờ là tân tấn cấm quân thống lĩnh.

Hắn bồi tiếp Lục Càn hát đôi, ý muốn vì sao?

Trong lòng suy đoán, đám người cũng không có dừng lại trong tay động tác, cùng nhau nâng chén hướng về long ỷ cúi đầu: "Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, khai sáng thái bình thịnh thế, chúng ta vạn phần kinh đeo!"

Bái xong, đều là đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Chờ bọn hắn đặt chén rượu xuống, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, chuyển chén rượu, lạnh nhạt hỏi: "Đại Huyền lập quốc về sau, chư vị cũng nhận được vốn có hậu đãi, phong hầu thêm tước, ra đem nhập tướng. Trong chớp mắt, hơn hai mươi năm quá khứ, chư vị làm quan cầm quyền cũng hơn hai mươi năm, so với ngày xưa Huyền Hoàng tông Chấp Sự trưởng lão, cảm giác tư vị như thế nào?"

Những lời này, tựa hồ có ý riêng.

Một đám đại thần nghe đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn cái nào không phải sống hơn một trăm năm người tinh, tự nhiên có thể nghe ra được lời nói bên ngoài chi ý.

Thế là, không người đáp lời.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều chờ đợi người khác trước ra mặt.

Ai

Cái này, Lũng Lăng Du đột nhiên hít một tiếng, đứng dậy chắp tay nói: "Thần Dũng vương, lão phu sớm đi thời gian muốn từ đi Trấn Quốc đại tướng quân, giao ra Hổ Phù, làm sao Tô tể tướng một mực từ chối. Hôm nay vừa vặn, thừa cơ hội này, làm phiền ngươi đem Hổ Phù đưa cho bệ hạ. Lão phu muốn mang lấy Lũng gia đám người, quy ẩn sơn lâm, trở lại Huyền Hoàng trên núi, thay Huyền Hoàng tông giữ vững nơi đó một hoa một cây."

Trong lúc nói chuyện, hắn móc ra một viên tinh xảo vô cùng Hổ Phù, hai tay dâng, đưa tới Lục Càn trước mặt.

Một bên khác, Ngũ hoàng tử Triệu Lân có chút mở to hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Hổ Phù.

Cái này Hổ Phù một phát ra ngoài, hắn phụ tá đắc lực lập tức gãy mất, trong triều lập tức luân lạc tới Nhị thập tam hoàng tử Triệu Cát đồng dạng tình trạng.

Tại bên cạnh hắn, thập tam công chúa Triệu Tước, mười sáu hoàng tử Triệu Minh quăng tới cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn lạnh lùng lườm Lũng Lăng Du một chút, lạnh giọng nói: "Lũng trưởng lão, ngươi thứ ba mươi sáu cái cháu trai Lũng Thiên Hữu vì đoạt một bản Địa giai thượng phẩm bí tịch, giết Quắc Châu Huyền Thiên Đạo Minh gia bảy mươi hai nhân khẩu, là ngươi thay hắn đè xuống việc này. Ngươi cái này Hổ Phù trên nhiều như vậy oan hồn, ta chỉ sợ cầm về sau ngủ không được a!"

Lời này vừa nói ra, Lũng Lăng Du toàn thân chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Trong điện cả đám chờ cũng là quăng tới dị dạng ánh mắt.

Cái này. . . Là giết gà dọa khỉ sao?.