Chương 316: Triệu Lân sát thanh

Chương 316: Triệu Lân sát thanh

Cực kỳ hiển nhiên, Lũng Lăng Du bị Lục Càn nhằm vào.

Nguyên nhân gây ra tự nhiên là Ngôn Đạp Nguyệt.

Lũng gia cùng Ngôn gia là Ngũ hoàng tử Triệu Lân phụ tá đắc lực, quan hệ thân mật, đầu này Ngôn Đạp Nguyệt cấu kết Đại U Vô Địch Hầu, phục sát Lục Càn.

Lục Càn trở về từ cõi chết, khẳng định là muốn tìm Lũng Lăng Du xúi quẩy.

Nhưng bây giờ thánh chỉ truyền triệu một đống người tới, chỉ sợ không phải giết một cái Lũng Lăng Du đơn giản như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người sinh ra nồng đậm bất an, có ít người bắt đầu mặt lộ vẻ chột dạ, bối rối.

Tại mọi người nhao nhao suy đoán thời điểm, một màn kinh người xuất hiện.

Lũng Lăng Du đi ra ngọc giường, bưng lấy Hổ Phù, thật sâu hướng Lục Càn cúi đầu, trầm giọng nói: "Lão thần có tội! Còn xin Thần Dũng vương xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, buông tha ta Lũng gia ba trăm tám mươi sáu nhân khẩu! Lão phu nguyện cùng kia bất hiếu tử tôn Lũng Thiên Hữu nhận tội đền tội!"

"Ta chỉ là một cái Thần Dũng vương, cũng không dám làm chủ."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, nghiêng nghiêng thân thể, không có thụ cái này đại lễ.

Nghe nói như thế, Lũng Lăng Du lập tức kịp phản ứng, khom người chín mươi độ, giơ Hổ Phù quá mức: "Bệ hạ giờ phút này là Thần Dũng vương, Thần Dũng vương giờ phút này là bệ hạ! Còn xin bệ hạ khai ân!"

Cái này, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Hôm nay yến hội bên trong, Lục Càn liền là bệ hạ người phát ngôn, là thay bệ hạ nói một ít không tiện, làm một ít không rảnh làm sự tình.

Thí dụ như... Tru sát công thần.

Sau khi nghĩ thông suốt, không ít người lạnh cả tim, sắc mặt căng cứng.

Ngũ hoàng tử sắc mặt trở nên xanh xám, dị thường khó coi.

Hắn mới vừa rồi còn muốn đi ra ngoài cùng Lục Càn chống lại vài câu, nhưng hiện tại xem ra, giết ông ngoại hắn, là cha hắn hoàng ý chỉ, chẳng qua là thông qua Lục Càn miệng nói ra.

Cái này. . . Là muốn phế hắn a!

"Ngũ điện hạ, ngươi không có lời gì để nói sao?"

Bỗng nhiên, Lục Càn quay người, hai đạo băng hàn ánh mắt bắn ra trên người Triệu Lân.

Ta

Triệu Lân đứng lên, tại mọi người nhìn chăm chú, cuối cùng chỉ là trầm mặt, chắp tay cúi đầu: "Mời Thần Dũng vương tha Lũng trưởng lão một mạng!"

"Lý do?"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, chuyển Thanh Ngọc chén rượu, đi đến Triệu Lân trước người, lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Năm đó tiến đánh Đại U thời điểm, Lũng trưởng lão suất lĩnh một vạn Huyền Hoàng đệ tử, xuất sinh nhập tử, công lao quá lớn..." Triệu Lân cân nhắc một chút, trầm giọng nói.

"Nói nhảm!"

Nhưng mà, nói đến một nửa, liền bị Lục Càn lạnh như băng hai chữ đánh gãy.

Nghe được hai cái này rất có vũ nhục tính chất chữ, mọi người sắc mặt đều là hơi đổi.

Trong điện bầu không khí lập tức trở nên cứng ngắc, túc sát.

Triệu Lân cũng nói không được nữa, ngẩng đầu, mày rậm mắt to bên trong lộ ra từng tia từng tia phẫn nộ: "Thần Dũng vương, ngươi càng như thế..."

"Ta nói đến không đúng a?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, trong mắt lộ ra một tia miệt thị: "Năm đó đánh hạ Đại U, toàn bằng bệ hạ Võ Thánh một người, quét ngang thiên hạ! Các ngươi một đường nằm thắng, đi theo bệ hạ chiếm lĩnh thành trì, cướp đoạt vàng bạc bảo vật mỹ nhân, như vậy cũng tốt ý tứ nói ra sinh nhập chết, công lao quá lớn? Ngươi là ăn tường thành gạch lớn lên, da mặt dày như vậy?"

Phốc thử.

Phốc thử.

Hai đạo tiếng cười đột nhiên vang lên, ánh mắt mọi người lập tức bắn phá tại thập tam công chúa Triệu Tước, cùng hai mươi Thất công chúa Triệu Minh Nguyệt trên thân.

Triệu Lân sắc mặt âm trầm, tựa như muốn chảy ra nước.

"Ngươi cười cái gì?"

Lục Càn thản nhiên nhìn Triệu Lân một chút, quay đầu hỏi Triệu Tước.

"Không có gì, ta chỉ là nhớ tới một kiện cao hứng sự tình." Triệu Tước vũ mị chớp mắt, cười yếu ớt không thôi.

"Cái gì cao hứng sự tình?" Lục Càn nghiêm túc mặt hỏi.

"Ta nuôi con kia Bát ca từ nhỏ yêu từ trong tay của ta đoạt nho ăn, kết quả ế tử, ha ha ha ha..." Triệu Tước đột nhiên che bụng quay bàn cuồng tiếu.

" "Ngươi lại cười cái gì?" Lục Càn quay đầu hỏi Triệu Minh Nguyệt.

"Ta nuôi Bát ca cũng đã chết."

Triệu Minh Nguyệt cười hì hì đáp.

"Hai người các ngươi nuôi chính là cùng một con Bát ca?" Lục Càn lông mày chau lên.

Triệu Tước, Triệu Minh Nguyệt nhìn nhau, gật đầu cười nói: "Đúng đúng đúng!"

Trong nháy mắt, Triệu Lân sắc mặt hắc đến như là đáy nồi.

Lục Càn hai mắt nhíu lại, nhạt lạnh nhạt nói: "Chút nghiêm túc, nơi này là Càn Nguyên điện, lại cười, trực tiếp đem các ngươi ném ra Càn Nguyên điện gặp mưa."

Sơ lược.

Nghe nói như thế, Triệu Tước, Triệu Minh Nguyệt le lưỡi, kéo căng khuôn mặt, ngoan ngoãn ngồi thẳng.

Chỉ bất quá khóe mắt còn có ngưng tụ không tiêu tan từng tia từng tia ý cười.

Cái này, Lục Càn đi đến Triệu Lân bên cạnh, lạnh lùng hỏi: "Ngũ hoàng tử, đêm qua ngươi đại vương phi, tiểu Vương phi cãi nhau, lại phá hủy vương phủ mấy tòa nhà phòng ở?"

"Hừ! Liên quan gì đến ngươi!"

Triệu Lân bị liên tiếp nhục nhã, sớm đã tức giận đến đầy ngập lửa giận, hừ lạnh trả lời.

"Đúng! Hoàn toàn chính xác không liên quan chuyện ta ! Bất quá, ngươi ngay cả hai nữ nhân đều trấn không được, để các nàng khiến cho gà chó không yên, ngày sau ba cung Lục Viện, vạn dặm non sông, chẳng lẽ ngươi còn có thể thủ được?"

Lục Càn mặt lạnh quát lớn, không lưu tình chút nào.

Lời này vừa nói ra, Triệu Lân sắc mặt tức giận đến trắng bệch, hai mắt phun lửa, răng hàm cắn đến khanh khách vang.

"Thế nào, tức giận? Ta nói đến có nửa điểm không đúng?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, đao đao giết người tru tâm: "Còn có, vừa rồi ông ngoại ngươi ăn nói khép nép, chỉ cầu bảo trụ Lũng gia, ngươi ngồi ở chỗ này không rên một tiếng, ngay cả điểm ấy dũng khí, quyết đoán, đảm đương đều không có, ai lại sẽ cho ngươi bán mạng? Tương lai vạn nhất Quỷ La quốc đại quân binh lâm thành hạ, ngươi chỉ sợ đã sợ đến co lên đến run lẩy bẩy!"

Ngươi

Bị như thế răn dạy nhục mạ, Triệu Lân lập tức tức giận đến sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Càn, ngươi không nên quá phận!"

"Hừ! Quá phận?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, hàn quang khiếp người: "Ngôn Đạp Nguyệt tại Đại U lúc có tiếng xấu, thỏa thỏa nịnh thần gian tặc, ngươi thế mà đem hắn biến thành của mình! Làm sao, ngươi cảm thấy mình là thiên cổ nhất đế, vạn cổ chi hoàng, có thể trấn được loại này lão hồ ly? Ngươi ngay cả điểm ấy tự mình hiểu lấy đều không có, còn muốn ngồi vào cái kia trên ghế ngồi?"

"Lục Càn, ngươi dựa vào cái gì nói như thế ta?"

Triệu Lân triệt để nổi giận, toàn thân bùng lên kim quang.

"Dựa vào cái gì? Bằng ta hiện tại đại biểu cha ngươi!"

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Cũng đúng, chính là ngươi có hay không tự mình hiểu lấy, mới có cái này vọng tưởng ngồi tại trên long ỷ! Nếu như ta là ngươi, đã sớm nhảy vào hải lý, để nước biển rót đầy mình rỗng tuếch đầu óc, nói không chừng có thể trở nên thông minh một điểm!"

A

Vừa dứt lời, Triệu Lân cũng nhịn không được nữa, hai mắt giận đỏ, một quyền nện ra ngoài, chính giữa Lục Càn lồng ngực.

Đang

Một tiếng hồng chung vang vọng, âm bạo nổ lên, thẳng nổ chung quanh ba tấm trên giường ngọc chén ngọn bầu rượu sụp đổ, rượu văng khắp nơi.

Nhưng mà, tụ tập Triệu Lân năm mươi khiếu Địa giai thượng phẩm cương khí Tinh Hà Phá Cương Quyền, ngay cả Lục Càn quần áo trên người đều không có đánh vỡ.

Ngược lại là Triệu Lân soạt soạt soạt rút lui ba bước, một cái lảo đảo, sau đổ xuống, trực tiếp đem hắn phía sau thập nhất hoàng tử ngọc giường đè thành hai đoạn, vỡ thành hai nửa.

Hoàng tử long bào, tóc cũng dính đầy rượu, nhìn rất là chật vật không chịu nổi.

"Hoàng huynh cẩn thận!"

Thập nhất hoàng tử Triệu Lan đỡ dậy Triệu Lân.

Triệu Lân hơi vung tay hất ra Triệu Lan, mình đứng vững, sắc mặt là trước nay chưa từng có khó coi.

Âm tàn hai mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, tràn đầy băng lãnh sát ý.

Lần này yến hội hắn xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ, bị người chế nhạo! Như thế vô cùng nhục nhã, kiếp này không báo thù này, chết đều không nhắm mắt!

Lúc này, Lục Càn không có sinh khí, thản nhiên nhìn Triệu Lân một người, hướng bên cạnh vẫy vẫy tay.

Lập tức có cung nữ bưng lấy chén rượu, bầu rượu tới.

Lục Càn cầm chén rượu, cho mình rót đầy một chén rượu, đi đến Triệu Lân trước mặt, đưa ra đi: "Rượu này ta ban cho ngươi, đưa tay ra tiếp đi."

Đám người nghe vậy, lập tức nhìn về phía Triệu Lân giấu ở phía sau tay phải, thình lình phát hiện tay phải của hắn không ngừng run rẩy, năm ngón tay đầu ngón tay có huyết châu ngưng tụ, liền muốn nhỏ giọt xuống.

Tay phải của hắn đã phế đi! Xương cốt chấn vỡ!

Triệu Lân cũng biết tay phải đã tổn thương, ánh mắt nhìn chằm chằm đưa tới chén rượu, thở hổn hển, đầy mặt gân xanh văng lên, kém chút cắn nát răng.

"Nói ngươi không có tự mình hiểu lấy."

Lục Càn thu hồi chén rượu, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, lạnh nhạt nói: "Người tới, đưa Ngũ hoàng tử về Lân vương phủ chữa thương. Thương thế quá nghiêm trọng, không có ba mươi năm mươi năm, đừng để Ngũ hoàng tử ra, miễn cho phơi gió phơi nắng làm hư thân thể của hắn, còn có đầu óc. A, không có ý tứ, hắn vốn là không có đầu óc."

"..."

Đám người âm thầm sợ hãi than Lục Càn chủy độc. Nhưng nghĩ lại, đây là cấm túc rồi?

"Lục Càn, ngươi dám!"

Triệu Lân hai mắt nộ trừng, tròn mắt tận nứt bình thường, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng mà, thanh âm vừa rơi, một cái lão thái giám đi tới, thở dài một cái nói: "Ngũ điện hạ, chúng ta đi thôi."

"Hỉ công công! Chẳng lẽ ngay cả mẫu phi..."

Nhìn người tới, Ngũ hoàng tử Triệu Lân như gặp phải lôi cấp bách bình thường, toàn thân chấn động, trên mặt là khó có thể tin thần sắc.

Cái này vui công công là hắn mẫu phi bên cạnh thân tín, sự xuất hiện của hắn, nói cách khác, hắn mẫu phi bên kia đã không có vãn hồi.

Lần này cấm túc ba mươi năm mươi năm, chỉ sợ là trốn không thoát!

Trong điện đám người cũng nhận ra vui công công, thần sắc trên mặt khác nhau.

Chỉ có thập tam công chúa Triệu Tước cười đến cười trên nỗi đau của người khác: "Ngũ hoàng huynh, có rảnh ta sẽ xách một chuỗi nho tử đi thăm viếng ngươi."

"..."

Triệu Lân nghe vậy, cắn răng một cái, trên mặt nộ khí mãnh liệt, tựa hồ muốn nói điều gì.

Nhưng nhìn thấy Lục Càn lạnh như băng sắc mặt, vui công công bất đắc dĩ, còn có một bên khác Lũng Lăng Du dài bái không dậy nổi, hắn thở dài một tiếng, vạn phần không cam lòng đi theo vui công công đi ra cửa điện, biến mất trong mắt mọi người.

Hoàng vị chi tranh, Ngũ hoàng tử Triệu Lân, chính thức bị loại!

Phanh phanh phanh.

Cửa điện lại lần nữa đóng lại, ngoài cửa thị vệ tế lên pháp tướng, lần nữa ngăn cách mưa gió tiếng sấm.

Cái này, cung nữ đã sớm đem trên mặt đất đồ vật thu thập sạch sẽ.

Một bên khác, một cái áo xanh tiểu thái giám khiêng một cái sọt hồ sơ, đi tới, nhẹ nhàng đem cái sọt để dưới đất.

Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn qua..