Chương 317: Chúc mừng 11 hoàng tử Triệu Lan sát thanh

Chương 317: Chúc mừng 11 hoàng tử Triệu Lan sát thanh

Đây là cái gì?

Trong lòng mọi người kinh nghi.

Lục Càn nhặt chén rượu, đi đến cái sọt bên cạnh, tay trái tùy ý từ giữa bên cạnh nhặt lên một phần hồ sơ, đưa cho cái kia áo xanh tiểu thái giám: "Đọc."

Vâng

Áo xanh tiểu thái giám cung kính tiếp nhận, giải khai hồ sơ, rút ra một xấp giấy, liền bắt đầu đọc bắt đầu:

"Đại Huyền ba năm, Tử Hà một mạch chấp sự Hàn Phong thu hối lộ hoàng kim ba vạn lượng, mã não bảo thạch hai mươi khỏa, linh đèn một chiếc, bán quan cho thế gia đệ tử mạnh châu."

"Đại Huyền bốn năm, Tử Hà một mạch trưởng lão Nhạc Lộc cầu ỷ vào quyền thế, cưỡng chiếm lương gia nữ tử mười hai người, tiểu thư khuê các bốn mươi lăm người. Con của hắn Nhạc Tử Sam tham cược thua tiền quỵt nợ, giết ba mươi hai người! Hắn tôn nhi cưỡng đoạt mười ba tòa Huyền Kinh hoa trạch, cũng mua ruộng tốt ngàn mẫu!"

"Đại Huyền năm năm, Tử Hà một mạch đệ tử rộng chúc tại xa châu Tuyết Vân phong mở bãi săn, lấy tù phạm là con mồi, bắn giết tìm niềm vui."

. . .

"Đại Huyền hai mươi bốn năm, Tử Hà một mạch trưởng lão, Hoa Lăng chi trọng chắt trai hạ độc độc chết tân châu từ trên xuống dưới nhà họ Khổng tám mươi hai miệng, chỉ vì hắn chưa thể chiếm được Khổng gia tài nữ niềm vui."

Một khắc đồng hồ về sau, áo xanh tiểu thái giám có chút làm câm thanh âm dừng một chút.

Lòng của mọi người cũng giống như tùy theo ngưng đập.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào kia một cái sọt hồ sơ bên trên, dời không ra đến, kinh hãi không thôi, sợ kia một cái sọt hồ sơ có một phần của mình.

"Thần Dũng vương, nô tài đọc xong."

Cái này, áo xanh tiểu thái giám thu hồi hồ sơ, hướng về Lục Càn cung kính chắp tay cúi đầu.

"Ừm, xuống dưới uống nước đi, chờ lấy ta gọi ngươi."

Lục Càn cầm qua hồ sơ, nhàn nhạt phất phất tay.

Vâng

Áo xanh tiểu thái giám lại vừa chắp tay, khom người thối lui.

"Hoa Lăng trưởng lão, ngươi Tử Hà tựa hồ chuyên ra lấy quyền mưu tư đại ác nhân, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, một tay nhặt chén rượu, một tay nắm vuốt hồ sơ, đi đến Hoa Lăng trước mặt trưởng lão.

Cái này Hoa Lăng trưởng lão là cái trung niên phụ nhân, người mặc bạch bào, bờ môi như đao, tướng mạo có chút cay nghiệt, nhưng nàng lại là thập nhất hoàng tử Triệu Lan tổ Mỗ Mỗ, tại triều đình bên trong quản Quân Cơ xử, thâm thụ Triệu Huyền Cơ coi trọng.

"Vi thần không có cái gì muốn nói."

Hoa Lăng ngồi tại ngọc giường về sau, mặt không biểu tình trả lời: "Ai phạm tội, ai có tội, còn xin Thần Dũng vương xử phạt ai! Vi thần tuyệt không có ý kiến!"

"A thông suốt? Ngươi không muốn cõng nồi?"

Lục Càn hơi nheo mắt, lạnh giọng hỏi: "Hướng phía Tử Hà một mạch Huyền Hoàng tông thần tử, đều là lấy ngươi duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Bọn hắn làm ra nhiều như vậy phiền phức, ngươi thế mà còn có thể hỏi như thế tâm không thẹn?"

"Vi thần cũng không cảm kích! Vi thần không có làm qua chuyện sai! Vi thần tại Quân Cơ xử chịu mệt nhọc, cũng hoàn mỹ quản những người khác! Về phần kia chắt trai phạm vào đại tội, nên chém thủ chém đầu, nên đi đày đi đày, vi thần tuyệt đối tán thành!"

Hoa Lăng lạnh như băng trả lời.

Có thể a! Cái này cực kỳ quan lại!

"Cực kỳ tốt."

Lục Càn híp mắt, phun ra hai chữ, đi đến thập nhất hoàng tử Triệu Lan ngọc bên cạnh giường: "Mười một điện hạ, cái này hồ sơ bên trong sự tình, ngươi biết nhiều ít?"

Ta

Triệu Lan tuấn tú khuôn mặt mày nhăn lại, quay người nhìn một cái một bên khác Hoa Lăng.

Không đợi hắn nghĩ kỹ mở miệng, Lục Càn thần sắc phát lạnh, trầm giọng nói: "Mười một điện hạ, ngươi cũng mấy chục tuổi, chẳng lẽ còn muốn nhìn mặt người sắc nói chuyện sao?"

Nghe nói như thế, Triệu Lan nhất thời nghẹn lời, trong mắt lộ ra mấy phần do dự, xoắn xuýt.

"Người tới, đem ngọc tỉ đế ấn lấy tới."

Cái này, Lục Càn đột nhiên lạnh nhạt nói một tiếng.

Đám người nghe vậy, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, chưởng ấn thái giám vô cùng cung kính thận trọng bưng lấy một cái ngọc khay, đem vải đỏ đang đắp ngọc tỉ đại ấn đưa đến Lục Càn trước mặt.

Một bên khác, một cái cung nữ đồng thời bưng lấy một vật tới, lại là một hộp cờ đen trắng.

Lục Càn tiện tay chỉ chỉ Triệu Lan ngọc giường.

Thế là, đế ấn, còn có quân cờ đen trắng hai cái khay đặt ở Triệu Lan trước mặt.

"Mười một điện hạ, nơi này là biểu tượng hoàng vị ngọc tỉ đại ấn, còn có ngươi thích nhất đánh cờ vây quân cờ." Lục Càn chuyển chén rượu, nhạt lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi một lựa chọn. Tuyển đế ấn, ngươi đem chính thức làm đế vương nhân tuyển đến bồi dưỡng. Tuyển đánh cờ vây, ngươi có thể được đến một hộp san hô ngọc chế thành quân cờ, còn có từ thiên hạ các nơi vơ vét trở về trân quý kỳ phổ. Ngươi tuyển loại nào?"

Đám người: ". . ."

Đồ đần đều biết làm sao tuyển.

Tuyển quân cờ, chỉ có thể cầm tới quân cờ, nhưng tuyển đế ấn, ngày sau đăng cơ làm đế, muốn nhiều ít kỳ phổ liền có bao nhiêu kỳ phổ, thậm chí triệu tập thiên hạ cờ sĩ vào cung đánh cờ đều có vấn đề.

Triệu Lan không có suy nghĩ bao lâu, đưa tay liền muốn đi lấy đế ấn.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên quay người, nhìn qua cái kia cao cao tại thượng, kim quang chói mắt long ỷ, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch lạnh nhạt nói: "Là đế giả, một lo thiên hạ bất trị, tích bần suy yếu lâu ngày, hai lo ngũ cốc không thu, bách tính cơ hàn, ba lo tham quan ô lại hoành hành bá đạo, bốn lo giặc ngoại xâm địch quốc, cướp bóc đốt giết, năm lo gia môn bất hạnh tử tôn phế vật, sáu lo quốc khố trống rỗng, bảy lo đạo tặc nổi lên bốn phía. . ."

Triệu Lan chạm đến vải đỏ tay cứng đờ, con mắt chuyển động.

Hắn do dự!

Hoặc là nói, hắn sợ hãi.

"Thập nhất hoàng tử, ngươi hẳn phải biết bệ hạ mỗi ngày không ngủ được, phê duyệt tấu chương đi."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh: "Thiên hạ này chi lớn, mấy chục tỉ người ăn ở, sống phóng túng, sinh lão bệnh tử, đều chưởng khống tại bệ hạ một người trong tay. Phần này trách nhiệm nặng nề, ngươi đảm đương nổi sao?"

Lời này vừa nói ra, Triệu Lan tay phải run nhè nhẹ một chút, tựa hồ muốn rút về.

Cái này, Hoa Lăng trưởng lão mở miệng: "Thiên hạ lại lớn, lấy điện hạ thông minh tài trí, lại thêm hợp mưu hợp sức, tóm lại có thể quản lý tốt."

Triệu Lan nghe xong, rút về tay lại định trụ, một lần nữa vươn đi ra, muốn bắt lấy đế ấn.

Nhưng vào lúc này, cái kia chưởng ấn thái giám một tay lấy ngọc khay cướp đi.

Lục Càn cao cao tại thượng, mặt lạnh vô tình: "Thật xin lỗi, mười một điện hạ, ngươi. . . Do dự, không quả quyết, lần thi này nghiệm, ngươi đã bị loại!"

Cái gì!

Triệu Lan toàn thân chấn động, hai mắt trừng lớn, cả người cọ một chút đứng lên.

Ngồi tại đại điện một bên khác Hoa Lăng cũng là trực tiếp đứng dậy, dựa vào lí lẽ biện luận: "Thần Dũng vương, ngươi cái này quá mức võ đoán! Cái này loại đại sự, mười một điện hạ thoáng có chút xoắn xuýt chần chờ, căn bản không tính là cái gì!"

"Thật sao?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi xem một chút, cùng đế ấn bày ở cùng nhau là cái gì, là một đống quân cờ! Mười một điện hạ lại vì một đống quân cờ, xoắn xuýt thời gian dài như vậy! Hắn căn bản cũng không có loại kia vì thiên hạ thương sinh, giang sơn xã tắc phấn thân đánh cược một lần dũng khí, đảm đương! Nếu là ngay cả phần này sát phạt quả đoán quyết đoán đều không có, hắn căn bản cũng không thích hợp làm Hoàng đế!"

"Hắn vẫn còn con nít! Hắn có thể học!"

Hoa Lăng trưởng lão ngậm miệng hô một tiếng.

"Nếu là hài tử, kia về nhà trước thật tốt lớn thân thể đi."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, đem kia hộp quân cờ nhét vào Triệu Lan trong tay: "Người tới, đưa mười một điện hạ về Lan vương phủ! Chờ hắn lĩnh ngộ cờ hồn trở ra!"

Vâng

Lần này, đi ra là Triệu Lan mẫu phi bên cạnh thiếp thân thị nữ.

". . ."

Triệu Lan gặp đây, đột nhiên thở dài một hơi, hướng Hoa Lăng khom người cúi đầu, lại hướng Lục Càn nhẹ gật đầu, ôm hộp cờ trực tiếp đi ra Càn Nguyên điện.

Bước chân nhẹ nhàng, luôn luôn băng lãnh gương mặt bên trên, thế mà hiện ra một tia giải thoát ý cười.

Hoàng vị chi tranh, Thập Thất hoàng tử Triệu Lan, chính thức bị loại!

Phanh

Cửa điện lần nữa đóng lại, Hoa Lăng trưởng lão thân tử mềm nhũn, ngồi liệt dưới đất.

Nhưng mọi người đã không có tâm tư quan tâm nàng, ánh mắt đều là bắn ra tại kia một cái sọt hồ sơ bên trên, tâm tư dị biệt.

Duy nhất coi như bình tĩnh, cũng chỉ có Thái tử Triệu Kính, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, còn có Triệu Minh Nguyệt.

Kia thập tam công chúa Triệu Tước, còn có mười sáu hoàng tử Triệu Minh đều có chút khẩn trương, hoảng hốt.

Đương nhiên, càng thêm hoảng hốt chính là Huyền Hoàng bảy mạch quần thần.

Bọn hắn làm việc trái với lương tâm, hiện tại bắt tội đi có thể sẽ bị vạch trần, tự nhiên là chột dạ bối rối.

Cái này, Lục Càn đi đến cái sọt bên cạnh, cầm trong tay hồ sơ ném trở về, từng bước một, đi đến bệ trên bậc, lần nữa đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ.

"Rót rượu."

Lục Càn nhạt mắt lạnh lẽo chỉ riêng quét mắt trong điện đám người, quan sát đến thần sắc của bọn hắn, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Dứt lời, cung nữ tiến lên, thay hắn rót đầy rượu ngon.

Lục Càn nâng chén uống một hơi cạn sạch, rất nhanh, rượu lần nữa rót đầy.

Sau một khắc, hắn từ sau hông móc ra cây châm lửa, bắn ra hộp gỗ, nhẹ nhàng thổi.

Hô

Cây châm lửa dấy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn tiện tay ném đi.

Cây châm lửa giữa không trung xoay nhanh, vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, rơi đập tại chất đầy hồ sơ trong cái sọt.

Phốc phốc phốc.

Trang giấy thiêu đốt ửng đỏ hỏa diễm dâng lên, chậm rãi lan tràn ra, đốt tới bên cạnh hồ sơ bên trên, đốt ra màu đen tro tàn.

Từng sợi tùng hương từ trong ngọn lửa bay ra, tràn ngập trong Càn Nguyên điện.

Cái này, một cái cung nữ đi tới, đem rượu trong ấm rượu đổ vào trong cái sọt.

Oanh một chút, hỏa diễm vọt bốc cháy.

Nhảy nhót ánh lửa, chiếu vào mỗi người trong con mắt..