Chương 318: Chén rượu thả quyền

Chương 318: Chén rượu thả quyền

Lốp bốp, lốp bốp.

Đám người nhìn chằm chằm phía trước lửa cháy hừng hực, tâm tư dị biệt.

Có người chau mày, có người âm thầm thở dài một hơi, nhưng càng nhiều người vẫn là vẻ mặt nghiêm túc.

Trận này vở kịch còn chưa tới bộ phận.

Một chén trà về sau, hồ sơ tính cả cái sọt đốt sạch sẽ, chỉ còn lại một đoàn xám tại ngọc thạch trên sàn nhà, dâng lên từng sợi khói xanh.

"Chư vị, cái này hồ sơ là đốt thành tro."

Cái này, trên long ỷ Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Nhưng là, tro tàn còn tại, sớm muộn có một ngày sẽ chết xám phục nhiên, đốt tới các ngươi trên thân. Đến lúc kia, chỉ sợ cũng không có cái gì quân thần tình nghĩa có thể giảng, chỉ có đao búa gia thân. Làm như thế nào tuyển, các ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ đi."

Lời này truyền ra, rơi xuống trong điện trong tai mọi người, làm cho lòng người bên trong run lên.

Đây là chân tướng phơi bày!

Hoặc là hiện tại thả ra trong tay quyền lực, xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, lĩnh một phần vinh hoa phú quý từ quan, hoặc là tiến thiên lao, chờ lấy thu được về xử trảm.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sắc mặt đều rất là khó coi.

Bỗng nhiên, một cái thanh mãng quan bào lão giả tóc trắng đi tới, thở dài một hơi, hướng phía long ỷ thật sâu cúi đầu: "Lão phu tuổi tác đã cao, tai mắt mất thính giác, muốn kiện lão về quê, còn xin Thần Dũng vương ân chuẩn."

"Lật lão!"

Mười sáu hoàng tử Triệu Minh bỗng nhiên đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Lão giả tóc trắng này chính là nội các Đại học sĩ Lật Phi, Triệu Minh bên ngoài tằng tổ.

Chuẩn

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, không nói nhảm, trực tiếp đáp ứng: "Người tới, ban rượu!"

Dứt lời, cung nữ bưng lấy một chén rót đầy rượu đi đến Lật Phi bên cạnh.

Lật Phi ngồi dậy, quay đầu nhìn qua chén ngọc, còn có trong chén thanh tịnh thấy đáy rượu ngon, mặt mo lông mày run run mấy lần.

Sau đó, hắn bỗng nhiên nhô ra tay, nhặt lên chén ngọc, hướng phía long ỷ trùng điệp cúi đầu: "Bệ hạ! Lão thần kính ngươi một chén!"

Vừa dứt lời, trực tiếp nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Lục Càn hơi nheo mắt, đồng dạng nâng chén uống cạn, đáp lễ một chén.

Hô

Lật Phi thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đem chén ngọc thả lại khay, sau đó đem bên hông ngọc bài cởi xuống, rất là không thôi vuốt ve mấy lần, cắn răng một cái, bỗng nhiên ném đi.

Phốc

Ngọc bài bay ra ngoài, nện ở phía trước đống kia thật dày tro tàn bên trong, tóe lên mấy điểm xích hồng hoả tinh, phát ra trầm muộn yếu ớt thanh âm.

Đám người tâm thần đại chấn!

Kế Viên gia, Mã quốc công, Lữ Minh về sau, lại một vị triều đình trọng thần ngược lại trong tay Lục Càn.

"Lão phu sau đó dù không còn là Đại Huyền thần tử, nhưng vĩnh viễn là Đại Huyền bách tính! Ngày khác bệ hạ nếu có truyền triệu, lão thần chặt đầu đổ máu, cũng sẽ lao tới đến đây, là bệ hạ ra sức trâu ngựa! Lão phu... Cáo lui!"

Cái này, Lật Phi hốc mắt ửng đỏ, hướng phía long ỷ thật sâu chắp tay cúi đầu.

Tại mọi người nghiêm nghị ánh mắt nhìn chăm chú, hắn ngồi dậy, quay người phất tay áo, sải bước, liền hướng Càn Nguyên điện môn đi ra.

"Ngoại tằng tổ!"

Mười sáu hoàng tử Triệu Minh mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, một bước đuổi theo, tựa hồ còn muốn giữ lại.

"Minh Nhi, trân trọng. Lão phu về sau sẽ trở lại gặp ngươi." Lật Phi đưa tay vỗ vỗ Triệu Minh bả vai, ý vị thâm trường dặn dò: "Về sau thật tốt tu luyện đi, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Dứt lời, trực tiếp kéo ra cửa điện, phất tay áo rời đi, biến mất tại trong đêm mưa.

"Vi thần cũng nghĩ quy ẩn sơn lâm! Mong rằng Thần Dũng vương ân chuẩn!"

Không đợi đám người cảm khái, một đạo thanh thúy thanh âm lại lần nữa vang lên.

Đám người định nhãn nhìn lên, phát hiện đứng lên mỹ phụ nhân là thanh trúc một mạch đại trưởng lão, Tô Như Thủy.

"Sư phó!"

Lần này đến phiên thập tam công chúa Triệu Tước đứng lên, trong mắt có một chút hoảng hốt.

"Chuẩn. Người tới, ban rượu."

Lục Càn vẫn là câu nói kia, căn bản không có giữ lại.

"Tước nhi, sư phó bận rộn nhiều năm như vậy, cũng nên là thời điểm đi núi chơi chơi nước."

Tô Như Thủy đi ra trong điện, trực tiếp uống cạn rượu trong chén, thoải mái cười một tiếng.

Sau đó, nàng một bước thổi qua đến, sờ sờ Triệu Tước khuôn mặt.

"Sư phó, ngươi đi, ta làm sao bây giờ?"

Triệu Tước lôi kéo Tô Như Thủy tay, khắp khuôn mặt là không bỏ.

"Ta sẽ trở lại." Tô Như Thủy cười yếu ớt một tiếng, cởi xuống bên hông đại biểu phải Tể tướng ngọc bội, tiện tay ném đi, quay người rút tay nhanh nhẹn rời đi.

Phanh

Ngọc bội nhập vào tro tàn bên trong, kích thích một trận bụi mù, thân ảnh của nàng cũng dung nhập thiên địa màn mưa bên trong.

Nhìn qua tựa hồ rất là tiêu sái, không có nửa điểm không bỏ.

Nhưng Triệu Tước biết sư phó mình không có nhiều cam, bởi vì, sư phụ của nàng Tô Như Thủy muốn để nàng trở thành Đại Huyền đời thứ nhất nữ hoàng.

Đây là sư phó tâm nguyện, cũng là năm đó thu đồ lúc hứa hẹn.

Nhưng bây giờ hết thảy đều tan thành mây khói.

"Sư phó. . ."

Triệu Tước nhìn qua ngoài cửa thiên địa màn mưa, thần sắc dần dần lạc tịch, đìu hiu.

Trong lúc lơ đãng, ánh mắt của nàng đối đầu cổng bên cạnh đứng đấy mười sáu hoàng đệ Triệu Minh.

"Ta từ bỏ."

Triệu Minh thần sắc ảm đạm, lắc đầu, quay người liền đi theo đi ra cửa điện.

Mắt thấy một màn này, trong điện đám người con ngươi co rụt lại!

Hai vị trong triều cự đầu ảm đạm rời đi về sau, lại một cái hoàng tử rút lui!

Tính toán ra, Ngũ hoàng tử, Bát hoàng tử, thập nhất hoàng tử, mười sáu hoàng tử. . . Bốn vị hoàng tử lần lượt đổ vào Lục Càn thủ hạ.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía thập tam công chúa Triệu Tước.

Triệu Tước nghênh tiếp ánh mắt của mọi người, mím môi, bỗng cảm giác cô đơn bất lực, sinh lòng rời đi chi ý, nhưng nghĩ lại, nàng trong mắt lóe ra sắc bén quang mang, không có sư phó trợ giúp, nàng cũng muốn làm trên nữ hoàng! Chứng minh cho sư phó nhìn!

Bất quá, trước lúc này, đến ẩn núp xuống tới!

Nghĩ đến cái này, nàng đặt mông ngồi xuống, híp ánh mắt nhìn chằm chằm trên long ỷ Lục Càn.

Liền là gia hỏa này, sau khi vào kinh, quấy Huyền Kinh Phong Vân, đầu tiên là trấn áp Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc phong vương, sau nhập trấn phủ ti, mượn gặp chuyện một chuyện phế bỏ bát hoàng huynh Triệu Nhai, ngay sau đó diệt trừ Ngôn Đạp Nguyệt, mượn cơ hội liên luỵ đến Ngũ hoàng huynh Triệu Lân trên thân.

Hai chuyện này mặc dù trùng hợp, nhưng ở trên triều đình, bằng miệng lưỡi lợi hại bức đi Ngũ hoàng huynh, mười một hoàng huynh, để triều đình tất cả mọi người không lời nào để nói.

Thậm chí mười một hoàng huynh đều cảm kích hắn!

Chỉ bằng vào phần này nhìn rõ lòng người, miệng lưỡi dẻo quẹo công phu, liền rất đáng được nàng học tập!

Nhất là thiêu hủy kia giỏ chứng cứ phạm tội hồ sơ, có thể nói được thần lai chi bút, đã không có vạch mặt, lại đón mua lòng người, để người đối với hắn mang ơn.

Những này thủ đoạn cao minh, nếu như là một mình hắn nghĩ ra được, kia thật là đáng sợ! Để người kiêng kị!

"Còn có ai?"

Bỗng nhiên, Lục Càn khẽ nhấp một cái thanh rượu, thanh âm nhàn nhạt vang vọng Càn Nguyên điện: "Nếu như không có, ta liền mời trấn phủ ti Đạm Đài Cung tiến đến."

Nghe được câu này uy hiếp, có mặt người sắc kịch biến.

Bá bá bá.

Mấy người lập tức đứng lên, chắp tay bái nói:

"Lão thần nguyện xin xương cốt hồi hương! Mời Thần Dũng vương ân chuẩn!"

"Lão thân mệt mỏi, muốn về nhà chăn heo."

"Lão phu trong nhà không có dòng dõi, muốn về nhà cưới cái trăm tám mươi cái thiếp thị sinh hài tử, còn xin Thần Dũng vương cho phép."

"Ta cũng giống vậy!"

. . .

"Đều chuẩn. Người tới, ban rượu."

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, vung tay lên nói.

Sau đó, cung nữ đưa tới rượu ngon.

Mấy người kia cho dù vạn phần không muốn, nhưng vẫn là uống rượu, cởi xuống bên hông ngọc bội, hướng long ỷ thật sâu cúi đầu, đi ra Càn Nguyên điện.

Phanh phanh phanh phanh.

Từng khối óng ánh ngọc bội nện ở tro tàn bên trong, kích đụng phía dưới, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Gặp tình hình này, trong điện không ít người cũng biết đại thế đã mất, nhao nhao đi tới, hướng Lục Càn từ quan trở lại.

Lục Càn đại bộ phận đều chuẩn, nhưng vẫn là có mấy cái không có cho phép, để bọn hắn tiếp tục lưu lại, cũng không nói gì thêm.

Khiến cho những người này tâm hoảng hoảng, lo lắng bất an.

Rất nhanh, trong điện đại thần liền chỉ còn lại ba thành.

Liền ngay cả vị kia Hoa Lăng trưởng lão, cũng vạn phần không cam lòng ném ra ngọc bài, ôm hận rời đi.

Nhìn qua kia một đoàn tro tàn bên trong chất đống quan bài ngọc bội, những người còn lại thổn thức không thôi.

Nhưng càng khiến người ta thổn thức chính là, vị kia Lũng Lăng Du Lũng trưởng lão còn tại chín mươi độ khom người, hai tay dâng Hổ Phù quá mức, chưa thức dậy.

"Mời Đạm Đài Cung vào đi."

Lục Càn hơi nheo mắt, ra lệnh một tiếng.

Dứt lời, Càn Nguyên điện cửa mở ra, Đạm Đài Cung dẫn mười cái pháp tướng cảnh cao thủ đi tới, hướng Lục Càn có chút chắp tay cúi đầu.

"Mời Lũng trưởng lão đi trấn phủ ti một chuyến."

Lục Càn mặt không biểu tình, thanh âm băng lãnh đến không có một tia tình cảm.

Lũng Lăng Du nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ một tia cười thảm: "Đây là ý của bệ hạ sao?"

"Ta hiện tại đại biểu, liền là bệ hạ ý chí."

Lục Càn uy nghiêm mặt lạnh nói.

". . . Lão phu minh bạch."

Lũng Lăng Du thở thật dài một tiếng, hai tay run rẩy, đem Hổ Phù đặt ở trước người, sau đó chậm rãi quỳ xuống, hướng phía long ỷ, nặng nề mà gõ một chút đầu.

Một màn này, nhìn thấy trong lòng mọi người, lại có mấy phần thỏ tử hồ bi bi thương.

"Lũng trưởng lão, đi thôi."

Đạm Đài Cung đi đến Lũng Lăng Du bên cạnh, đen khuôn mặt lạnh nhạt nói.

Nghe được thanh âm, Lũng Lăng Du không nói gì, đứng dậy, còng lưng thân hình cùng Đạm Đài Cung đi ra Càn Nguyên điện.

Kia thất bại nhụt chí bộ dáng, nhìn thấy người trong lòng thở dài.

"Chư vị, chúc mừng các ngươi."

Cái này, Lục Càn giơ ly rượu lên, mục thả sắc bén quang mang: "Tương lai Đại Huyền thái bình thịnh thế, để cho các ngươi tới mở! Để chúng ta cùng uống chén này, chúc bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Đại Huyền thiên thu vạn đại, vạn thế bất diệt!"

Đám người tinh thần chấn động, không ít người mặt lộ vẻ vui mừng.

"Chúc bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Chúc Đại Huyền thiên thu vạn đại! Vạn thế bất diệt!"

Sau một khắc, tất cả mọi người giơ ly rượu lên cao giọng cùng hét, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Thật lớn thanh âm quanh quẩn trong Càn Nguyên điện, lộ ra một cỗ phấn chấn lòng người lực lượng.

Nhất là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân một đảng người, vui vô cùng.

Hiện tại rất rõ ràng, chư vị hoàng tử thế lực tẫn tán, Thập Thất hoàng tử một nhà độc đại, tương lai hoàng vị còn không phải truyền cho Thập Thất hoàng tử?

Triệu Ân cũng lông mày lộ vui mừng.

"Như vậy tản đi đi."

Lục Càn vung tay lên, trực tiếp đuổi người.

Đám người thần sắc khác nhau, theo thứ tự rời khỏi Càn Nguyên điện.

Thái giám cung nữ thu thập xong đồ vật, cũng khom người rời khỏi đại điện.

Cuối cùng, náo nhiệt chen chúc đại điện, chỉ còn lại Lục Càn lẻ loi trơ trọi một người, ngồi tại trên long ỷ, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Đúng lúc này, một câu hùng hậu hữu lực, chấn động máu tủy thanh âm trong điện vang lên:

"Thế nào, trẫm long ỷ ngồi cực kỳ dễ chịu sao?"

"Là thật thoải mái. . ."

Lục Càn vô ý thức đáp, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy trong điện giữa không trung tung bay một người mặc long bào nam tử.

Chính là Triệu Huyền Cơ!.