Chương 319: Ngươi muốn cái gì ban thưởng

Chương 319: Ngươi muốn cái gì ban thưởng

Bầu không khí, đột nhiên một lần phi thường xấu hổ.

Sau một khắc, Lục Càn cọ một chút đứng lên, chắp tay cười bái nói: "Vi thần chúc mừng bệ hạ thần công đại thành!"

"Bế quan mấy ngày, chỉ là thần công tiểu thành mà thôi."

Triệu Huyền Cơ cười nhạt một tiếng, gật đầu khen: "Ngươi làm không tệ! Chén rượu thả quyền, làm cho lòng người phục khẩu phục! Mấu chốt là kia một cái sọt hồ sơ, chỉ có một phần là thật, cái khác đều là giấy trắng! Là thật không sai! Trẫm cực kỳ thưởng thức ngươi! Phải không, cái này hoàng vị để ngươi đến ngồi?"

Trong nháy mắt, Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được 'Gần vua như gần cọp' cái này năm chữ ý tứ.

Cổ nhân thật không lừa ta à!

Cân nhắc một chút, Lục Càn lắc đầu cười nói: "Bệ hạ cho dù muốn cho vi thần hoàng vị, vi thần chỉ sợ cũng ngồi không yên."

"Ồ? Vì sao?"

Triệu Huyền Cơ mỉm cười hỏi.

Lục Càn trầm ngâm một lát, nghiêm túc đáp: "Vừa đến, vi thần danh vọng có thừa, uy vọng không đủ, trấn không được cả triều văn võ, triều chính nội đình, càng trấn không được bảy mươi ba châu thế gia thế lực! Thứ hai, vi thần thực lực không đủ, ngồi lên hoàng vị, nếu là gặp lại ám sát. Thí dụ như Quỷ La quốc Võ Thánh ám sát, hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó, sẽ chỉ gây nên Đại Huyền nội loạn!"

"Ngươi cực kỳ thông minh, trẫm cực kỳ thích."

Triệu Huyền Cơ nghe xong, lắc đầu cười một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi không phải trẫm nhi tử. Trẫm chỉ lo luyện võ, trị quốc, lại bỏ bê quản giáo tử tôn, một đống hoàng tử, phần lớn dài sai lệch, không có tác dụng lớn."

Ta đây có thể nói cái gì đâu?

Lục Càn đành phải lộ ra một cái lễ phép mà hữu hảo tiếu dung.

"Ngươi vừa rồi ngồi tại trên long ỷ lâu như vậy, đang suy nghĩ gì?"

Triệu Huyền Cơ mặt lộ vẻ hiếu kì.

Muốn nói thật lòng sao?

Lục Càn trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cười cười, đáp: "Vi thần đang nghĩ, nếu như ta làm tới Hoàng đế, lại sẽ như thế nào?"

"Ồ?" Triệu Huyền Cơ hai mắt hơi sáng, tựa hồ càng thêm hiếu kì.

"Ta nghĩ ta sẽ là cái hôn quân, mỗi ngày cùng hậu cung mỹ nhân pha trộn, tửu trì nhục lâm, trong lúc nhất thời, còn muốn đến mê."

Lục Càn thản nhiên cười nói.

Nghe được đáp án này, Triệu Huyền Cơ cười cười, không bình luận, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Càn Nguyên điện bên ngoài: "Theo trẫm đi một chút đi."

Vâng

Lục Càn có chút vừa chắp tay, một bước bay vọt ra ngoài, rơi xuống Triệu Huyền Cơ bên cạnh.

Ngẩng đầu nhìn trời, trong mây đen điện xà lấp lóe, Lôi Minh không thôi.

Mưa to tùy ý loạn vẩy nhân gian.

Đi tại đại điện ngọc thạch hành lang, Triệu Huyền Cơ không nói gì, Lục Càn tự nhiên cũng không có mở miệng.

Sau một lát, hai người leo lên một chỗ đài cao, đứng tại điêu lan bên cạnh, phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy trùng điệp cung điện ngâm ở thiên địa nước mưa ở giữa.

"Cái này mưa quá lớn."

Triệu Huyền Cơ khẽ nhíu mày, giơ tay lên, bàn tay hướng lên trời chộp tới.

Lần này, Lục Càn nhìn ở trong mắt, phảng phất nhìn thấy con kia tuyết trắng bàn tay vô hạn phóng đại, bắt lấy cả mảnh trời không.

Không

Là bắt lấy Cửu Thiên Thập Địa nguyên khí!

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ bàn tay bỗng nhiên một nắm, bịch một cái, bầu trời rơi xuống giọt mưa tại thời khắc này trực tiếp bạo tạc.

Đầy trời mây đen, phảng phất trực tiếp bị vồ nát!

Một đoàn kịch liệt chấn động sóng âm từ trên chín tầng trời truyền đạt xuống tới, giống như gợn sóng đẩy ra, đem mây đen đầy trời đãng triệt sạch sẽ.

Ánh nắng ấm áp trực tiếp vẩy xuống nhân gian, bầu trời là một mảnh sạch sẽ màu lam, thuần triệt đến tựa như một mặt Kính hồ.

"..."

Lục Càn nhìn qua xanh lam bầu trời, hai mắt có chút trợn to, trong lòng chỉ có hai chữ.

Ngưu bức!

"Cái này, liền là Võ Thánh."

Lúc này, Triệu Huyền Cơ thu tay lại, chắp sau lưng, từ tốn nói.

"Bệ hạ thần công kinh người! Vi thần bội phục!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, vui lòng phục tùng cúi đầu.

Cái này chờ cải thiên hoán địa vĩ lực, đã không phải người, hắn ngoại trừ kính sợ, không có gì có thể nói.

"Ngươi biết trẫm tại sao muốn đánh xuống mảnh giang sơn này sao?"

Triệu Huyền Cơ nhìn qua vô tận thiên địa, đột nhiên hỏi.

Lục Càn nghe vậy, suy tư một lát đáp: "Đại U thời kì cuối dân chúng lầm than, bệ hạ cầm vũ khí nổi dậy, tự nhiên là vì thiên hạ này lê dân bách tính, khai sáng một mảnh thái bình thịnh thế."

Không

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt lắc đầu: "Khai sáng thái bình thịnh thế chỉ là quá trình, trẫm mục đích thực sự, là muốn tìm một cái đối thủ."

"Vi thần không hiểu."

Lục Càn trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng.

Triệu Huyền Cơ nhìn trên trời Hạo Nhật, hơi nheo mắt: "Võ Thánh không phải cuối cùng, phía trước còn có đạo đường! Trẫm đột phá Võ Thánh ngày, liền cảm giác được phía trước còn có một cái lớn bình chướng, vượt qua lớp bình phong này, mới có thể thấy được võ đạo chân lý!"

"Ý của bệ hạ, Võ Thánh phía trên còn có một cảnh giới?"

Lục Càn cau mày nói.

Cái này cảnh giới nhảy lên thăng cũng quá nhanh đi, hắn còn tại Cương Khí cảnh  đẳng cấp hạn mức cao nhất liền đã muốn đột phá Võ Thánh.

Hẳn là tương lai thật pháp tướng không bằng chó, Võ Thánh loạn đi?

"Ngươi nói cũng không sai."

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt gật đầu: "Đại U quá loạn, trong loạn thế, nhân mạng tiện như cỏ rác, người người tu tập giết chóc võ kỹ, lại như thế nào ổn định lại tâm thần nghiên cứu võ đạo? Trẫm dọn sạch, bình định thiên hạ, chính là muốn khai sáng một mảnh thái bình thịnh thế, để người người luyện võ, để càng nhiều Võ Thánh xuất hiện. Đến lúc kia, trẫm tập sở trường các nhà, có thể phá bình chướng, đột phá đến trước nay chưa từng có cảnh giới!"

Những lời này, đem Lục Càn chấn tại nguyên chỗ, thật lâu không thể nói chuyện.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, trong đầu chỉ có thể một cái ý niệm trong đầu: "Đại ca, ngươi mới là nhân vật chính đi! Phải không, ta đem ta hack cho ngươi?"

Khai sáng thái bình thịnh thế, chỉ vì nuôi ra từng cái đối thủ, cái này chờ vô địch tịch mịch quyết đoán, bá khí, tự tin, quả thực là to lớn như nhật nguyệt.

Lục Càn không thể không phục!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì nhiều như vậy ngàn năm thế gia, nhiều như vậy môn phái, nhiều như vậy Thiên giai công pháp, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền Triệu Huyền Cơ một người đột phá đến Võ Thánh cảnh giới.

Một là hắn thiên phú dị bẩm, hai là hắn phần này lòng dạ, là thật không người có thể so sánh!

"Lúc này, ngươi hẳn là minh bạch vì cái gì trẫm không so đo ngươi giả truyền thánh chỉ, cũng không so đo ngươi ngồi tại trên long ỷ đi."

Triệu Huyền Cơ quay đầu cười nói: "Ngươi là tương lai Võ Thánh hạt giống một trong, những chuyện nhỏ nhặt này, trẫm căn bản sẽ không để ý. Thậm chí, ngươi muốn hoàng vị, trẫm đều có thể hiện tại cho ngươi."

"... Đa tạ bệ hạ thưởng thức."

Lục Càn ngây ra một lúc, vẫn là chắp tay cự tuyệt: "Cái này hoàng vị, vi thần là thật ngồi không yên . Bất quá, nghe bệ hạ, vi thần cũng có một cái ý nghĩ."

"A, ý tưởng gì?" Triệu Huyền Cơ rất tình nguyện lắng nghe.

"Huyền Hoàng học phủ!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại nói: "Bệ hạ quét sạch triều chính, diệt trừ thế gia u ác tính, quốc khố tràn đầy, đúng lúc là thiết lập Huyền Hoàng học phủ!"

Triệu Huyền Cơ khẽ nhíu mày: "Là thư viện sao?"

"Là không lấy tiền thư viện."

Lục Càn châm chước chốc lát nói: "Cái gọi là Huyền Hoàng học phủ, điểm đại học phủ, tiểu học phủ. Hạ học phủ chín năm, giáo sư toán thuật, văn tự, võ thuật, địa lý, không cần tiền, hoặc là thiếu lấy tiền. Đại học phủ chọn ưu tú trúng tuyển..."

Chậm

Không đợi Lục Càn nói xong, Triệu Huyền Cơ nhướng mày, rơi vào trầm tư.

Chẳng lẽ Triệu Huyền Cơ không nguyện ý?

Cái này, Lục Càn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Làm chín năm tố chất giáo dục bắt buộc cá lọt lưới, hắn ngược lại là cảm thấy Đại Huyền mở Huyền Hoàng học phủ rất có tiền đồ.

Một là thu mua dân tâm, hai là thuận tiện chọn lựa dân gian nhân tài.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, đánh vỡ thế gia môn phiệt tri thức lũng đoạn.

Đương nhiên đến tiếp sau sẽ mang tới ảnh hưởng to lớn, tác động đến sâu xa, Lục Càn cũng nghĩ đến, nhưng cũng không có cân nhắc nhiều như vậy.

Thế giới này chung quy là vũ lực chí thượng, cường giả vi tôn.

Võ Thánh đều đã có thể tùy ý cải biến thiên tượng, đánh xuyên bầu trời, lại đến một cảnh giới chẳng phải là có thể ngàn năm bất tử, trong nháy mắt toái diệt tinh thần?

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên mở miệng: "Ngươi ý tưởng này không sai. Chỉ bất quá... Trẫm trước tiên cần phải đánh chết Quỷ La quốc Quỷ Tiên thượng nhân, Đại Vận vương triều Thái Thượng Hoàng tu di Thần Vương hai người này."

(⊙_⊙)

Lục Càn một mặt mộng bức.

Một nháy mắt, hắn đoán được kia hai cái Võ Thánh sẽ nói cái gì.

Quỷ Tiên thượng nhân, tu di Thần Vương: Meo meo meo?

Trở lại chuyện chính, Lục Càn nhíu mày hỏi: "Bệ hạ, ngươi không phải giữ lại hai cái này Võ Thánh, chuẩn bị tra Quỷ La thuốc lá phía sau thế lực thần bí sao?"

"Huyền Hoàng học phủ vừa ra, biến đổi thiên địa, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Huyền giang sơn vĩnh cố, vạn năm bất diệt. Nhiều thì ba trăm năm, ít thì trăm năm, Đại Huyền liền có thể chiếm đoạt Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều, nhất thống thiên hạ."

Triệu Huyền Cơ ánh mắt bễ nghễ thiên địa: "Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều Quỷ Tiên thượng nhân, tu di Thần Vương nhất định không nguyện ý nhìn thấy kết quả này. Bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ quấy rối. Trẫm muốn trước ra tay là mạnh! Lại nói, ngươi thiên phú kinh người, chắc hẳn đã gây nên hai người bọn họ chú ý, lấy trẫm đối bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn đoán chừng sẽ đích thân xuất thủ ám sát ngươi!"

"... Tạ bệ hạ!"

Lục Càn biến sắc, thật sâu khom người cúi đầu.

Toà này chỗ dựa thật không thể nói! Hắn nhặt được bảo!

"Bất quá, bọn hắn chung quy là Võ Thánh, bệ hạ có nắm chắc lấy một địch hai sao?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Triệu Huyền Cơ cười ngạo nghễ: "Trẫm mới vừa nói thần công tiểu thành, không phải khiêm tốn. Lấy trẫm thực lực bây giờ, giết bọn hắn như đồ gà giết chó, dễ như trở bàn tay."

"Bệ hạ lợi hại! Vi thần bội phục!"

Cái này, Lục Càn rốt cuộc minh bạch, hắn vừa rồi tại Càn Nguyên điện âm mưu tính toán vẫn là nhỏ bé.

Tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều chỉ là bàng môn tả đạo.

"Trẫm đợi chút nữa liền đi chém giết hai người bọn họ."

Cái này, Triệu Huyền Cơ quay đầu cười hỏi: "Ngươi lần này giải quyết dứt khoát, gọn gàng mà linh hoạt, thay trẫm quét sạch triều đình, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Nói đến đây cái, Lục Càn lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thoáng trầm ngâm một lát, hắn nói ra ba loại vật mình muốn..