Chương 320: U Châu vương

Chương 320: U Châu vương

Cái này ba món đồ, theo thứ tự là thần binh, đất phong, cùng. . . Một đạo trống không thánh chỉ.

Thần binh là dùng vừa đi vừa về thu kiếm điểm anh hùng, tăng lên nội công.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ hai, Kim Thiền) nhưng tiêu hao năm ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Hắn hiện tại có 3,123 điểm điểm anh hùng, tùy tiện gia tăng hai ngàn, liền có thể đem thần công tăng lên tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, cương khí chất biến, ngưng kết thành nhiều, đánh ra chiêu thức uy lực càng lớn, còn có thể chống cự hết thảy độc tố xâm lấn.

Từ nay về sau, hắn liền là chân chính vạn độc bất xâm thân thể.

Đất phong tác dụng lớn hơn.

Từ lúc đi đến kinh thành, hệ thống trước mắt nhiệm vụ cũng không đổi mới, 'Thiên hạ biết quân' cũng thay đổi thành một mảnh màu xám, không thể sử dụng.

Bởi như vậy, Lục Càn cũng triệt để hiểu rõ hệ thống cơ chế.

Chỉ có tại hắn quản hạt khu vực bên trong, nhiệm vụ trước mặt mới có thể đổi mới, thiên hạ biết quân mới có thể phát hiện ẩn tàng cao thủ tuyệt thế.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nhiệm vụ trước mặt tội phạm truy nã nhất định tại Cương Khí cảnh tám mươi khiếu trở lên, một cái tối thiểu chín mươi điểm điểm anh hùng.

Một tháng bắt năm sáu cái tội phạm truy nã, liền có năm trăm điểm điểm anh hùng doanh thu.

Tóm đến càng nhiều, điểm anh hùng càng nhiều!

Mấy ngày nay, hắn mấy lần gặp được nguy hiểm, thuần dựa vào hệ thống cứu mạng mới sống sót.

Nhưng không phải mỗi lần vận khí đều tốt như vậy, luôn có lật thuyền trong mương thời điểm, biện pháp duy nhất, liền là về Thanh Dương quận cố gắng kiếm lấy điểm anh hùng, tăng thực lực lên!

Thêm một cái đất phong, cuối tháng kết toán cho điểm anh hùng cũng càng nhiều.

Hiện tại Thanh Dương quận trị an không sai, một tháng có thể một ngàn đến hai ngàn điểm điểm anh hùng, lại nhiều một cái quận đất phong, điểm anh hùng trực tiếp gấp bội!

Về phần kia một đạo trống không thánh chỉ. . . Nghĩ viết cái gì liền viết cái gì!

Tiến cần phải hoàng kim thần binh mỹ nhân, lui có thể bảo mệnh, tác dụng không cần nhiều lời, liền nhìn Triệu Huyền Cơ có cho hay không mà thôi.

"Thần binh đất phong thánh chỉ? Có thể!"

Ngoài dự liệu chính là, Triệu Huyền Cơ cực kỳ hào sảng đáp ứng, tùy ý hỏi: "Chỉ bất quá ngươi bây giờ trên thân một đống thần binh, còn muốn thần binh?"

"Khụ khụ, vi thần có thu thập thần binh cái này đam mê."

Lục Càn nói một câu lời nói thật.

Được

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, rất là sảng khoái: "Trong bảo khố còn có ba kiện thần binh phong tồn, đều là bổ sung không rõ nguyền rủa, sử dụng đại giới cực lớn, chính ngươi cẩn thận một chút dùng."

"Đa tạ bệ hạ!"

Lục Càn thần sắc vui mừng, chắp tay liền bái.

Bởi như vậy, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình rất nhanh liền có thể đột phá đến tầng thứ ba!

"Ngươi muốn cái nào đất phong?"

Triệu Huyền Cơ lại hỏi.

"Động Đình quận đi."

Lục Càn đã sớm nghĩ kỹ, thốt ra đáp.

Động Đình quận tiếp giáp Thanh Dương quận, là Thanh Dương sông lớn trung đoạn, kênh đào dày đặc, cũng là toàn bộ Thanh Châu trung tâm, cái này đất phong bỏ vào trong túi, tương lai lấy tiền thu đến mỏi tay.

"Động Đình quận sao?"

Triệu Huyền Cơ hơi hơi trầm ngâm, nhàn nhạt lắc đầu: "Động Đình quận không thể cho ngươi."

"Kia Cao Đường quận?"

Lục Càn chắp tay hỏi.

Cao Đường quận cũng tại Thanh Dương quận bên cạnh, ngư long hỗn tạp, loạn là loạn một chút, nhưng thắng ở nhiều người, chuẩn bị cho tốt về sau cho điểm anh hùng hẳn là cũng không ít.

"Cao Đường quận cũng không được."

Triệu Huyền Cơ tiếp tục lắc đầu.

Lục Càn lập tức hiểu được, chắp tay cúi đầu nói: "Mời bệ hạ an bài."

"Ngươi bây giờ Thần Dũng vương, đất phong tự nhiên không thể nhỏ, như vậy, cho ngươi U Châu đi!" Triệu Huyền Cơ nói ra một câu khiến người ngoài ý.

U Châu?

Ròng rã một cái châu? !

Lục Càn tại chỗ sững sờ, vừa mừng vừa sợ: "Bệ hạ, cái này phong thưởng quá lớn! Sợ rằng sẽ bị người chỉ trích!"

"Ngươi ngay cả trẫm cùng Đại U công chúa đều bố trí đi lên, còn sợ chỉ là điểm ấy chỉ trích?"

Triệu Huyền Cơ liếc mắt nhìn sang, trong ánh mắt có thâm ý, hiển nhiên là đã biết hết thảy lời đồn kẻ đầu têu liền là Lục Càn.

"Khụ khụ, bệ hạ anh minh."

Lục Càn mặt mo đỏ ửng, chắp tay thổi phồng một câu.

Cái này, Triệu Huyền Cơ quay đầu, nhìn qua lam Thiên Hạo ngày, ánh mắt lộ ra một tia uy nghiêm: "Quỷ La thuốc lá phía sau cỗ thế lực kia quá mức thần bí, cường đại, trẫm tra xét lâu như vậy, cũng chỉ tra được 'Hoàng Tuyền' tên sát thủ này tổ chức."

"Hoàng Tuyền?"

Lục Càn hai mắt nhíu lại, ký ức lập tức hiển hiện não hải.

Tại Sa Thủy huyện diệt trừ Chu Hồng Nguyên thời điểm, Chu Hồng Nguyên từ Cao Đường quận mời đến ba cái sát thủ, ngoại hiệu Quỷ La Tam Sát, chính là Hoàng Tuyền sát thủ.

"Cái này Hoàng Tuyền là kia thế lực thần bí nanh vuốt, tổng bộ liền giấu ở U Châu."

Cái này, Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt nói: "Lần này trẫm phong ngươi làm U Châu vương, liền là để ngươi âm thầm điều tra Hoàng Tuyền, tốt nhất đem bọn hắn nhổ tận gốc!"

"Vi thần lĩnh chỉ!" Lục Càn vừa chắp tay, lúc này đón lấy nhiệm vụ.

U Châu là hắn đất phong, có thể nào tha thứ một sát thủ tổ chức tồn tại?

Bỗng nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, chắp tay hỏi: "Bệ hạ, vi thần tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, rất nhanh liền có thể đánh thông trăm khiếu, tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, gặp được bình cảnh. Còn xin bệ hạ chỉ điểm."

Trên đời này cường đại nhất người liền đứng tại trước mắt hắn, đối với võ đạo lý giải, đoán chừng không có người nào có thể vượt qua hắn.

"Ngươi trước diễn luyện một chút Tinh Hà Phá Cương Quyền."

Triệu Huyền Cơ chỉ chỉ dưới đài cao kia phiến đất trống.

Vâng

Lục Càn vừa chắp tay, nhảy lên ra ngoài, rơi xuống bạch ngọc trên sàn nhà.

Lập tức, bình tĩnh lại tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, toàn thân cương khí một cách tự nhiên nổi lên, lưu chuyển quanh thân.

Hoa lạp lạp lạp.

Huyết khí kịch liệt vận chuyển, một cỗ bàng bạc mênh mông quyền ý ở trong cơ thể hắn dâng lên, ngưng thực, mãnh liệt, tựa như lớn thâm bất khả trắc biển cả.

Uống

Nương theo lấy một tiếng Lôi Đình hét lớn, Lục Càn bỗng nhiên bóp quyền ầm vang đánh ra.

Một quyền này, cương mãnh vô cùng, giống như dòng lũ đồng dạng cọ rửa ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, có một cỗ phá hủy hết thảy lực lượng.

Oanh

Không khí trực tiếp bị đánh xuyên, kinh khủng âm bạo nổ minh truyền ra.

Một cái mắt trần có thể thấy không khí quyền ấn nổi lên, tựa như mũi tên nhọn bay vụt ra ngoài, đánh vào ba mươi trượng bên ngoài một tòa đá trắng cầu hình vòm bên trên.

Bịch một cái, đá trắng cầu hình vòm trực tiếp nổ tung, đá vụn đầy trời bay loạn.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, Lục Càn chân đạp cương đấu, đem Tinh Hà Phá Cương Quyền một chiêu một thức diễn luyện ra, đánh ra âm bạo liên tục, chấn thiên động địa.

Mỗi một quyền đều là trút xuống một thân cương khí, uy lực chi to lớn, đều là trăm vạn cân cấp bậc, đủ để hủy núi nứt thành, đạt tới Cương Khí cảnh cực hạn.

Phi Thiên cảnh cao thủ không có cương khí hộ thể, không cẩn thận trúng vào một quyền, cũng có thể trực tiếp bị đánh thành trọng thương.

Một bộ Tinh Hà Phá Cương Quyền luyện qua, Lục Càn hai tay một lần, từ mi tâm nhấn đến phần bụng dừng, phun ra một ngụm trọc khí.

Kinh người là, trọc khí như tiễn, phi tốc hai trăm trượng xa.

Tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, toàn thân ảm đạm kim quang lấp lánh sí mục, cương khí lần nữa khôi phục toàn mãn.

"Mời bệ hạ chỉ giáo."

Lục Càn thu liễm cương khí, toàn thân sôi trào huyết dịch bình phục lại.

Triệu Huyền Cơ mặt lộ vẻ ý tán thưởng, gật đầu gật đầu: "Quyền pháp của ngươi rất là tuần chính, hoàn mỹ vô cùng, không chút nào để lọt, thế mà không có một tia bất luận cái gì [ kẹo đường ] sai lầm, không hợp quyền lý địa phương. Cái này vượt quá trẫm ngoài ý liệu! Mặt khác, ngươi quyền ý ngưng thực thuần túy, đã lĩnh ngộ được Tinh Hà Phá Cương Quyền tinh túy. Chỉ bất quá. . . Quyền pháp của ngươi không có linh hồn của mình."

Cái này chạm tới Lục Càn tri thức điểm mù.

Hắn không nói gì, vẻ mặt thành thật nghe.

"Chiêu thức là giống nhau, nhưng đánh ra tới quyền không thể nào là đồng dạng, ngàn người ngàn quyền, mỗi người quyền ý chiêu thức, đều sẽ mang theo người đặc tính. Đây chính là quyền linh hồn."

Triệu Huyền Cơ rất đơn giản ngay thẳng.

Lục Càn có chút hiểu được: "Là cái gọi là tượng khí có thừa, linh tính không đủ sao?"

Triệu Huyền Cơ lắc đầu: "Vừa rồi ngươi diễn luyện quyền pháp, chiêu thức hung mãnh bá đạo, hoàn toàn đánh ra Tinh Hà Phá Cương Quyền uy lực. Nhưng ở trẫm trong mắt, ngươi cũng chỉ là một cái đánh quyền con rối khôi lỗi, không có đem mình dung nhập vào quyền pháp bên trong đi."

Minh bạch!

Đây là nói hắn vừa rồi chỉ là tại vung kỹ năng!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Ngay sau đó, Triệu Huyền Cơ lại nói: "Ngươi quyền quá mức tuần chính, ngược lại đã mất đi linh hồn của mình. Quan Tinh lâu một trận chiến, trẫm đã nhìn ra một chút mánh khóe, đây đối với ngươi tới nói, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Chỗ tốt ở chỗ, ngươi có thể hoàn toàn đánh ra Tinh Hà Phá Cương Quyền uy lực, chỗ xấu ở chỗ, ngươi đột phá Phi Thiên cảnh sẽ khó một chút."

Nghe đến đó, Lục Càn càng thêm xác nhận.

Võ công của hắn cảnh giới là hệ thống cứ thế mà nâng lên, cũng không phải là hắn một chiêu một thức, một ngày một đêm tinh luyện khổ tu có được.

Hắn quyền ý, liền là hệ thống quyền ý, đương nhiên sẽ không có một tia lỗ hổng.

Cái này, Triệu Huyền Cơ phất một cái tay, thiên địa phảng phất lắc lư một cái, cùng hắn hòa hợp một ngày.

Giờ này khắc này, hắn tức là trời, cao cao tại thượng, cho người ta một loại vô biên vô hạn không thể lay động cảm giác mạnh mẽ.

"Đột phá Phi Thiên cảnh một bước mấu chốt nhất là mở thiên địa chi kiều, tan thiên địa nguyên khí nhập thể, thuế biến nhục thân, từ đây không nhận thiên địa ước thúc, phi thiên như điện."

Triệu Huyền Cơ một cái chớp mắt, từ loại kia huyền ảo trạng thái rời khỏi: "Thiên địa nguyên khí quá mức to lớn, huyết nhục chi khu không chịu nổi, lúc này phải nhờ vào quyền ý dung hợp thiên địa nguyên khí, cũng chính là 'Thiên nhân hợp nhất' . Nhưng ngươi quyền ý không có linh hồn, tại thiên địa nguyên khí 'Mắt' bên trong, ngươi thì tương đương với một bộ con rối, là một cái tử vật, căn bản là không có cách dung hợp."

". . ."

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ hắn muốn lại tu luyện từ đầu Tinh Hà Phá Cương Quyền?

"Tốt, vấn đề đã điểm ra, biện pháp giải quyết cần chính ngươi đi tìm. Đợi chút nữa, ngươi tự hành đi Tàng Thư Các tìm kiếm đáp án đi."

Triệu Huyền Cơ cười nhạt một tiếng nói.

Tàng Thư Các?

Nghe đồn Huyền Hoàng tông cất giữ bí tịch võ công địa phương?

Lục Càn hai mắt sáng lên, chắp tay nói tạ.

Chờ hắn ngẩng đầu, trước mắt Triệu Huyền Cơ đã không thấy tăm hơi, chỉ có một thanh âm tung bay ở bên tai:

"Trẫm chém giết Quỷ Tiên thượng nhân, Tu Di Thần Vương trở về ngày, hi vọng ngươi tại Tàng Thư Các cũng có thu hoạch.".