Chương 321: Hệ thống liên tục đổi mới

Chương 321: Hệ thống liên tục đổi mới

Triệu Huyền Cơ đi.

Trước khi đi, câu nói kia nhẹ nhõm tùy ý, phảng phất là đi dạo chơi ngoại thành đạp thanh, thuận tiện xử lý mấy cái lâu la tiểu quái đồng dạng.

Kia vô cùng cường đại khí phách, để Lục Càn kìm lòng không được cảm khái.

Khi nào ngày nào, hắn mới có thể có được thực lực cường đại như vậy!

Nghĩ đến cái này, Lục Càn lắc đầu thầm thở dài nói: "Hệ thống, uổng ngươi theo ta lâu như vậy, thế mà còn không có lớn lên, học hội mình kiếm điểm anh hùng! Ai!"

Có lẽ là ý nghĩ này quá mức vô sỉ, hệ thống màn hình tự động bắn ra ngoài, thẻ bỗng nhiên ba giây mới chậm rãi biến mất.

Cái này, một thân ảnh từ đằng xa bay vụt tới, rơi xuống trước người hắn, là cái kim giáp tướng sĩ: "Thần Dũng vương, mời tới bên này!"

Được

Lục Càn gật gật đầu, đi theo kim giáp tướng sĩ đi hướng hoàng cung góc đông nam.

Xuyên qua rất nhiều tường cao cửa lớn, một chén trà về sau, hắn rốt cục đi vào một chỗ thủ vệ sâu nghiêm đình viện phía trước.

Tại cái này đình viện bên cạnh, đứng thẳng một khối nho nhỏ Tử Mộc bảng hiệu, tựa hồ có chút năm tháng, bên trên viết 'Tàng Thư Các' xiêu xiêu vẹo vẹo ba cái chữ vàng.

"Lục Càn, đã lâu không gặp!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc từ trong đình viện truyền tới, người theo âm thanh đến, một cái tóc trắng áo bào xanh lão giả xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

Lại là Thanh Dương quận trấn phủ ti thủ khố phòng Thư lão!

"Bái kiến Thư lão!"

Nhìn thấy người quen, Lục Càn không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung.

"Không dám không dám! Ngươi bây giờ là đường đường Hầu vương, lão phu cũng không dám thụ ngươi cái này đại lễ! Nên lão phu cho ngươi hành lễ mới đúng!"

Thư lão nhìn tâm tình không tệ, trêu ghẹo một câu.

Sau đó, hai người bên cạnh tán gẫu liền đi vào đình viện, những nơi đi qua, gặp phải người đều là hướng Lục Càn quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Ngươi không cần để ý. Hiện tại thanh danh của ngươi rất lớn, ai cũng biết ngươi là bệ hạ quan môn đệ tử, kinh tài tuyệt diễm, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu, đuổi sát năm đó bệ hạ lập nên ghi chép. Bọn hắn cũng nghĩ nhìn một cái ngươi vị này sắp danh thùy ngàn sử võ đạo yêu nghiệt, có phải hay không có ba đầu sáu tay."

Thư lão cười giải thích, trong mắt đồng dạng có một tia sợ hãi than.

"Thì ra là thế! Tại hạ chỉ là so những người khác hơi thiên tài một điểm, cố gắng một điểm, anh tuấn một điểm mà thôi, cũng không có cái gì khác chỗ đặc biệt."

Lục Càn rất là khiêm tốn nói.

"Ha ha, ngươi vẫn là như vậy mặt dày vô sỉ!"

Thư lão thoải mái cười lớn một tiếng, dẫn Lục Càn chuyển qua mấy chỗ hành lang, đi vào một tòa cự tháp trước.

Đây là một tòa mười tầng cao hắc thiết cự tháp, to lớn vô cùng, tại dưới ánh mặt trời phản xạ lạnh lẽo u quang, cũng không biết là cái gì kim loại chất liệu luyện thành.

Lục Càn nhìn kỹ vài lần, căn bản không có nhìn thấy một cái cửa cửa sổ khe hở.

"Đây chính là Tàng Thư Các, là Thần Hỏa đường hao phí vô số trân quý vật liệu luyện khí mà thành, cứng rắn vô cùng, bên trong cất chứa Huyền Hoàng tông bí tịch võ công."

Thư lão giới thiệu một câu, hướng cổng hai cái áo đen lão giả chắp tay một cái.

Áo đen lão giả nhàn nhạt gật đầu, cùng nhau quay người, đưa tay đi vào bên cạnh đồng sư tử miệng bên trong, bỗng nhiên lôi ra một đầu to lớn xích sắt.

Oanh long long long.

Nương theo lấy điếc tai tiếng vang, một tầng Thiết Tháp đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Lập tức, một trượng sau cửa sắt trước tả hữu dời, hiển lộ ra một cái to lớn cửa lớn.

Lục Càn đi theo Thư lão đi vào, đập vào mi mắt là một mảnh trống trải bạch ngọc quảng trường, cùng đỉnh đầu rủ xuống từng khối cung ngọc.

Định nhãn xem xét, cung ngọc trên đều khắc lấy mấy chữ.

Nhìn nhìn lại bốn phương tám hướng, là một khối liền thành một khối hắc thiết vách tường, trừ cái đó ra, cũng không có một quyển sách.

"Lục Càn, ngươi muốn nhìn cái gì, kéo kéo một phát cung ngọc là được, lão phu liền không bồi ngươi."

Thư lão cười ha hả nói một câu, quay người một bước bay ra đi.

Một tiếng ầm vang, cửa sắt khép lại, kín kẽ, phảng phất là hoàn chỉnh một khối, cho thấy cực kì cao siêu tinh xảo dã luyện công nghệ.

"Có chút ý tứ!"

Lục Càn dạo bước đi ra, ánh mắt đảo qua những cái kia giống như chuông gió rủ xuống cung ngọc.

Đột nhiên, hắn đưa tay bắt lấy một khối ngọc khuyết, bên trên khắc 'Đại La tự' ba chữ.

Tiện tay hướng xuống kéo một phát.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Thanh thúy vô cùng cơ quan bánh răng chuyển động tiếng vang lên, từng tia từng tia kim quang tại tứ phương trên vách tường lộ ra.

Một nháy mắt, khối này một trượng có hơn cao, rộng dài vô cùng hắc thiết tường phảng phất bị cắt thành từng khối, vuông vức đậu hũ hắc chuyên.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, hắc chuyên khối đồng loạt phía bên trái xoay tròn, hắc thiết vách tường lập tức biến thành một mặt sách tường, trưng bày lấy từng dãy bí tịch võ công.

"Thật là tinh diệu cơ quan thuật!"

Lục Càn sợ hãi than ở giữa, một bước vọt đến sách mặt tường trước, phi tốc quét đo một chút.

Quả nhiên là tám trăm năm trước Đại La tự các loại nội ngoại công phương pháp tu luyện, quyền chưởng, mười tám binh khí, ám khí, cầm nã các loại thủ pháp, chỉ có đất, huyền, Hoàng Tam giai, cũng không có Thiên giai công pháp.

Trừ cái đó ra, còn có Phật Môn thiền ngồi chi pháp.

Lục Càn tiện tay cầm lấy một bản Địa giai thân pháp, trực tiếp lật xem.

Đinh

"Phát hiện võ công « Ngũ Hành Mê Tung Bộ » phải chăng thu nhận sử dụng?"

"Thu nhận sử dụng!"

Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, sau khi xem xong trực tiếp thu nhận sử dụng, sau đó trực tiếp đem bí tịch nhét trở về, cầm lấy một quyển khác liền lật xem.

Đinh

"Phát hiện võ công « La Hán chỉ » phải chăng thu nhận sử dụng?"

"Thu nhận sử dụng!"

Đinh

"Phát hiện võ công..."

Lục Càn đọc nhanh như gió, chìm tâm lật xem bí tịch, đem từng quyển từng quyển bí tịch thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong.

Chờ Đại La tự tất cả bí tịch đều lật xem hoàn tất về sau, hắn không có nửa điểm chần chờ, lại lôi kéo một cái khác cung ngọc.

Tạch tạch tạch.

Cơ quan chuyển động, sách tường lại lần nữa biến thành hắc thiết vách tường, khi nó lần nữa quay tới lúc, lại là một đống mới tinh bí tịch võ công.

Lục Càn trong mắt đặt vào lục quang, giống như hamster tiến hạt dưa cửa hàng, tay trái một bản, tay phải một quyển, trực tiếp nhất tâm nhị dụng nhìn.

Liền là như vậy, hắn mất ăn mất ngủ, đem từng quyển từng quyển bí tịch võ công thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong, đã sớm quên bên ngoài thời gian.

Trong đầu là đinh đinh đinh loạn hưởng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi hắn lại xem hết một bản Địa giai võ công « sao Bắc Đẩu chỉ » cũng thu nhận sử dụng đến hệ thống, đinh một tiếng giòn vang:

"Đạt thành thành tựu: Mười vạn võ công bí lục!"

"Hệ thống đổi mới bên trong... Đổi mới hoàn thành!"

"Võ công thôi diễn công năng đã mở khải!"

Võ công thôi diễn? !

Lục Càn tinh thần chấn động, vội vàng triệu hồi ra hệ thống.

Bá

Hệ thống màn hình bắn ra ngoài, ở giữa là một cái Âm Dương Thái Cực Đồ án, xoay chầm chậm.

Bên trái là hắn điểm anh hùng võ công các loại, bên phải là hình người của hắn kinh mạch mạch lạc thông, bên trên điểm đỏ điểm màu lục lập loè.

"Đây chính là võ công thôi diễn công năng?"

Lục Càn nhìn chằm chằm ở giữa Âm Dương Thái Cực, bắt đầu nghiên cứu suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ.

Màu đen cái kia Thái Cực cá có thể đem không trọn vẹn công pháp thôi diễn hoàn chỉnh, hoàn chỉnh công pháp thôi diễn đến hoàn mỹ. Màu trắng cái kia Thái Cực cá có thể đem nhiều môn công pháp dung hợp, thôi diễn ra một môn công pháp mới.

"Thôi diễn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Lục Càn nắm tay nhấn tại màu đen Thái Cực cá bên trên, mặc niệm một tiếng.

Rất nhanh, hệ thống nhắc nhở bắn ra đến: "Nên công pháp đã hoàn mỹ, không cần thôi diễn."

Thử một chút cái khác Thiên giai bí tịch võ công, đạt được hệ thống cũng giống như vậy.

"Thôi diễn Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật!"

Lục Càn trầm ngâm một lát, sờ lấy màu đen Thái Cực cá mặc niệm nói.

Hệ thống nhắc nhở: "? ? ?"

Lại là hỏi hiệu?

Gặp đây, Lục Càn nhướng mày: "Cái này võ công thôi diễn công năng cảm giác có chút phế a, Thiên giai công pháp đã hoàn mỹ, chỉ có thể thôi diễn Thiên giai trở xuống võ công. Hệ thống, thôi diễn Tinh Hà Phá Cương Quyền!"

Bá

Màu đen Thái Cực cá quang mang lóe lên, đẩy Thái Cực Âm Dương đồ chuyển động bắt đầu, một đầu lục sắc thanh tiến độ cũng xuất hiện tại âm dương đồ phía dưới.

Đưa tay sờ một chút lục sắc thanh tiến độ, bắn ra một cái nhắc nhở: Còn thừa thời gian, 84,000 canh giờ. Có thể sử dụng điểm anh hùng hoặc là hoàng kim gia tốc thôi diễn.

"... Hủy bỏ!"

Lục Càn mặt tối sầm, trực tiếp hủy bỏ, sau đó nắm tay nhấn tại màu trắng Thái Cực cá trên: "Dung hợp sao Bắc Đẩu chỉ, Đạn Chỉ thần công!"

Dứt lời, đen trắng Thái Cực cá quang mang lóe lên, bắt đầu chuyển động bắt đầu, lục sắc thanh tiến độ lại xuất hiện.

Thời gian là ròng rã mười ba vạn canh giờ!

Rác rưởi hệ thống! Hủy ta thanh xuân! Hao tổn thời gian của ta! Lừa ta tiền tài!

Lục Càn thầm mắng một tiếng, chau mày, tại nguyên chỗ rơi vào trầm tư.

Hệ thống mỗi cái công năng đều hữu dụng.

Ban sơ quét hình, rút thưởng, tăng lên võ công cảnh giới, lại đến về sau thiên hạ biết quân, thần binh thu về, nạp tiền rút thưởng, tuy nói hố là hố điểm, nhưng cũng vẫn được.

Cái này võ công thôi diễn trên thực tế cực kỳ cường đại, trực tiếp đem Địa giai công pháp thôi diễn đến Thiên giai công pháp.

Nhưng thôi diễn cần thời gian thực sự quá dài!

Mà lại, siêu việt Thiên giai công pháp đã xuất hiện, vì sao hệ thống vẫn là một đống dấu chấm hỏi, là không tính toán ra được, vẫn là cái gì nguyên nhân khác?

Đang trầm tư, đột nhiên, hệ thống chấn động mạnh một cái.

Đinh một tiếng giòn vang, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Túc chủ thanh danh tăng lên, đạt tới vang danh thiên hạ. Hệ thống đổi mới bên trong... Kiểm tra đến túc chủ có được đại lượng ẩn tàng điểm anh hùng, đổi mới đình chỉ."

"Bắt đầu sớm kết toán điểm anh hùng."

Nương theo lấy não hải âm thanh, trước mắt phi tốc hiện lên mấy cái hình tượng.

Mã quốc công Mã Lạc phun máu ngã xuống đất hình tượng.

Ngôn Đạp Nguyệt bị trói gô hình tượng.

Lũng Lăng Du bị mang đi hình tượng.

"Đinh! Kết toán hoàn thành!"

"Tiếp tục bắt đầu đổi mới... Thần bộ hệ thống sắp thăng cấp làm Hoàng đế hệ thống... Túc chủ điều kiện chưa đạt thành, đổi mới gián đoạn."

Theo nhắc nhở rơi xuống, trên màn hình bắn ra đến ba hàng chữ:

Thanh danh: Vang danh thiên hạ (đã đạt thành).

Tu vi: ? ? ? (chưa đạt thành).

? ? : ? ? ? (chưa đạt thành)..