Chương 322: Vui xách Trạng Nguyên

Chương 322: Vui xách Trạng Nguyên

Kinh ngạc! Hệ thống còn có thể thăng cấp! Vẫn là Hoàng đế hệ thống?

Lục Càn hai mắt trợn to, chấn kinh tại chỗ.

Lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn chuyển qua điểm anh hùng bên trên, khẽ chau mày.

Điểm anh hùng: 4,623.

Diệt Mã Lạc, Lữ Minh, Ngôn Đạp Nguyệt mấy người thế mà chỉ cấp một ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng, cảm giác hơi ít a.

Lục Càn trầm ngâm, vẫn là quyết định treo máy thôi diễn Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Về phần hệ thống đổi mới thất bại, hắn cũng không để ý.

Ba điều kiện, hắn ngay cả điều kiện thứ hai đều không có đạt thành, gấp cũng không gấp được.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn tĩnh hạ tâm, tiếp tục cầm sách lên trên tường bí tịch võ công tiến hành thu nhận sử dụng.

Theo bí tịch võ công thu nhận sử dụng, hắn thình lình phát hiện, thôi diễn thời gian sẽ biến ít một chút điểm, ước chừng mười bản Địa giai võ công có thể giảm bớt một canh giờ thôi diễn thời gian.

Đây là tại cổ vũ hắn thu thập bí tịch võ công a!

Lục Càn trong nháy mắt hiểu được.

"Cũng không biết thu nhận sử dụng một bản Thiên giai võ công đánh bại nhiều ít canh giờ?"

Lục Càn như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, rầm rầm long một trận thanh âm trầm thấp vang lên.

Đói bụng.

"Bằng vào ta cường hoành huyết khí, đủ để năm ngày không ăn không uống, nói như vậy, ta đã tại cái này Tàng Thư Các ngây người năm ngày."

Lục Càn sờ sờ bụng, đang muốn hô người đưa thức ăn tới.

Nhưng nghĩ lại, vừa vặn mượn cơ hội này đem Quy Nguyên Bí Tịch ăn.

Thân là tuyệt thế thiên tài, tại cái này vạn quyển bí tịch võ công tàng thư tháp ngây người lâu như vậy, có chỗ đột phá, cái này cũng cực kỳ hợp lẽ thường.

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, trong ngực móc ra Quy Nguyên Bí Tịch.

Sau đó mượn từ sách trên tường cầm sách trong nháy mắt, trực tiếp đem trọn bản Quy Nguyên Bí Tịch nhét vào trong miệng, ùng ục một chút nuốt mất.

Rất nhanh, từng đạo nhiệt lưu từ trong bụng tuôn ra, truyền khắp toàn thân.

Toàn thân cương khí không bị khống chế bạo động!

Trước lạ sau quen, Lục Càn cũng không kinh hoảng, ngồi xếp bằng xuống, dẫn dắt bạo động cương khí phóng tới những cái kia chưa từng phá vỡ huyệt khiếu.

Ba ba ba. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn mở ra hai con ngươi, trên mặt kìm lòng không được hiển hiện vẻ vui mừng.

Quy Nguyên Bí Tịch hiệu quả kinh người, trực tiếp giúp hắn đả thông mười lăm cái huyệt khiếu, để hắn khiếu số đạt tới kinh người tám mươi lăm!

Nhưng sau một khắc, Lục Càn một nắm nắm đấm, lập tức phát hiện sự tình không thích hợp.

Nhục thể của hắn lực lượng nhưng không có tăng trưởng nhiều ít, vẫn là bảy ngàn quân, hai mươi mốt vạn cân.

"Đây cũng chính là nói. . . Ta nhục thân tiềm năng cơ hồ đã đào móc hầu như không còn! Trừ phi lần nữa phục dụng thiên tài địa bảo, hay là đột phá Phi Thiên cảnh, thuế biến nhục thân."

Lục Càn trong mắt quang mang chớp động, chân mày hơi nhíu lại.

Cái này lại lượn quanh trở về.

Hắn muốn đột phá Phi Thiên cảnh, liền phải thiên nhân hợp nhất, nhưng bây giờ hắn vẫn không có tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào nạp tiền rút thưởng, ăn Trúc Cơ Đan liều tỉ lệ?

Cảm giác cực kỳ không đáng tin cậy!

"Cái này tàng thư tháp mười vạn tàng thư, nhất định có biện pháp giải quyết!"

Lục Càn thần sắc kiên định, mục thả sắc bén quang mang, tiếp tục ổn định lại tâm thần thu nhận sử dụng bí tịch võ công.

Sau năm ngày.

Hắc thiết cự tháp ầm vang mở ra, Lục Càn tinh thần phấn chấn đi tới, tại đã lâu dưới ánh mặt trời duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân lốp bốp giòn vang.

"Lục Trạng nguyên, ngươi tại sách tháp ngây người nửa tháng có thừa, thu hoạch như thế nào?"

Một đạo quang mang lấp lóe, Thư lão trống rỗng xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, cười hỏi.

Lục Càn trên mặt mang hài lòng tiếu dung: "Thu hoạch rất tốt! Xem khắp thiên hạ võ công, cá độ sở trường các nhà, hiện tại ta đã coi là một cái võ đạo tông sư! A. . . Thư lão, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

"Trạng Nguyên a!"

Thư lão cười ha ha một tiếng: "Ngươi tại sách trong tháp ngẩn đến quá lâu, thi đình đã qua, bệ hạ trực tiếp sắc phong ngươi là Trạng Nguyên! Chiêu cáo thiên hạ! Một đám võ tiến sĩ đều không dị nghị! Ha ha, về sau ngươi chính là văn danh thiên hạ Võ Trạng Nguyên!"

Cái này coi như không tệ!

Người tại trong tháp ngồi, Trạng Nguyên trên trời tới.

Mặc dù bây giờ đã là U Châu vương, nhưng Trạng Nguyên tên tuổi, hàm ẩn võ đạo đệ nhất ý tứ, nói ra so U Châu vương càng để cho người tôn kính.

Lục Càn trong lòng vui mừng, cười nói: "Bệ hạ như thế thưởng thức, vi thần làm sao cũng phải đi yết kiến bái tạ."

Thư lão lắc đầu nói: "Này cũng không cần. Bệ hạ lại bế quan."

"Lại bế quan?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Không sai."

Thư lão vuốt vuốt râu trắng, gật đầu cười nói: "Bệ hạ chém giết Quỷ La quốc Võ Thánh Quỷ Tiên thượng nhân, Đại Vận vương triều Võ Thánh Tu Di Thần Vương, tựa hồ lại có cảm ngộ, trực tiếp bế quan đi."

". . . Bệ hạ uy vũ!"

Lục Càn trừ cái đó ra, không lời nào để nói.

"Đúng rồi, bệ hạ đang bế quan trước đó, hắn phân phó lão phu đem cái này ba món đồ giao cho ngươi." Thư lão nói, đem dưới xương sườn kẹp lấy ba cái bạch ngọc hộp đưa qua.

Đinh

"Phát hiện thần binh Vấn Tâm Chủy! Túc chủ nhưng tốn hao bốn vạn điểm điểm anh hùng, giải trừ hắn phong ấn cùng nguyền rủa. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ hai ngàn điểm điểm anh hùng."

Vấn Tâm Chủy?

Lại là cái này thần binh! Lục Càn hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây là một thanh quỷ dị thần binh, chém sắt như chém bùn, cắm vào mình trái tim liền có thể để mê mang người thấy rõ nội tâm của mình.

Nhưng là, cắm một lần tu vi tối thiểu tổn thất ba thành, là chân chân chính chính tà binh, còn bổ sung một cái ngũ tệ tam khuyết tất trúng thứ hai nguyền rủa.

Có thể đổi điểm anh hùng là được.

Lục Càn cũng không thèm để ý, tiếp nhận ba cái hộp ngọc, cười hỏi: "Đa tạ Thư lão! Thư lão không ngại theo ta đi vương phủ tụ lại?"

"Ha ha, có cơ hội. Lão phu gấp đi trước."

Thư lão cười thần bí, vừa chắp tay, thân hình lóe lên đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Nhìn đến vị này Thư lão sẽ cùng theo hắn đi U Châu.

Lục Càn trong lòng suy đoán một chút, ôm ba cái hộp ngọc liền đi ra Tàng Thư Các, sau đó, tại kim giáp tướng sĩ dẫn đầu dưới, trực tiếp cưỡi xe kéo trở lại vương phủ.

"Gặp qua quan trạng nguyên!"

Thị vệ kim lôi thấy một lần Lục Càn đi xuống xe kéo, lập tức suất lĩnh nhiều người thị vệ tiến lên bái kiến.

"Là quan trạng nguyên!"

Không biết là ai kinh hô một tiếng  chờ ở phía xa người liền hô tuôn đi qua:

"Quan trạng nguyên, tiểu thư nhà ta xin tại Quan Tinh lâu ngắm hoa ngắm trăng!"

"Lão phu chính là mục châu Tổng đốc quản gia, lão gia nhà ta nghĩ mời quan trạng nguyên qua phủ tụ lại."

"Thần Dũng vương, thiếu gia nhà ta nguyện dâng lên hoàng kim mười vạn lượng, bảo kiếm một đôi, bái ngươi làm thầy! Đây là bái thiếp!"

"Lục Trạng nguyên, ngươi nhỏ hơn thiếp không? Chỉ cần ngươi mở kim khẩu, lão phu lập tức đem ba cái hoa nhường nguyệt thẹn nữ nhi đưa tới."

. . .

Lục Càn bị những người này nhiệt tình chấn kinh một chút.

May mắn Kim Lôi tướng nhân ngăn lại, mới không có để bọn hắn xông lại.

"Ha ha ha, lão Lục, ngươi người đều không hề lộ diện, trực tiếp cầm xuống vũ cử Trạng Nguyên, cả triều văn võ ai cũng không có dị nghị. Lần này thật là vang danh thiên hạ!"

Nương theo lấy một tiếng thoải mái cười dài, Hình lão đạo thân ảnh mấy lần lấp lóe, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh.

"Chẳng qua là một cái Võ Trạng Nguyên mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới . Bất quá, cái này Võ Trạng Nguyên chung quy là ta dựa vào bản thân cố gắng có được, vẫn là đến ăn mừng một chút! Người tới, bắn pháo trận!"

Lục Càn ra lệnh một tiếng.

Vâng

Lão quản gia lập tức theo tiếng lĩnh mệnh.

Rất nhanh, lốp bốp pháo đốt âm thanh tại cửa vương phủ vang lên, giấy đỏ bay loạn, sương mù tràn ngập, trong không khí tràn đầy khí lưu hoàng.

Lúc này, Lục Càn đã đi tới chính sảnh, mở ra ba cái hộp.

Không có ngoài ý muốn, cái thứ nhất hộp trang chính là phân đất phong hầu U Châu vương thánh chỉ!

Còn để hắn quản lý U Châu ba mươi hai quận trấn phủ ti!

"Chậc chậc, thế mà đem toàn bộ U Châu phong cho ngươi! Lão Lục, ngươi còn nói ngươi không phải Triệu Huyền Cơ con riêng?" Hình lão đạo liếc nhìn, trêu ghẹo nói.

"Đây chính là ta lấy mạng đổi lấy!"

Lục Càn lắc đầu, thu hồi thánh chỉ, trong lòng mặc niệm một tiếng, triệu ra thiên hạ biết quân hệ thống.

Quả nhiên, trên bản đồ đã thêm ra U Châu địa đồ, mặc dù là màu xám, nhưng cũng liền nói rõ U Châu hiện tại là của hắn rồi.

Lại mở ra cái thứ hai hộp, bên trong vẫn là một quyển thánh chỉ.

Triển khai thánh chỉ xem xét, trống không một chữ, chỉ là đóng ngọc tỉ đại ấn, là một đạo trống không thánh chỉ.

Cái này lại để Hình lão đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ một phen: "Hắc hắc, lão Lục, ngươi cái này thánh chỉ dự định viết cái gì? Là chuẩn bị viết thành truyền vị chiếu thư, vẫn là muốn cưới công chúa thời điểm dùng?"

"Công chúa sao?"

Lục Càn nghe xong, trong đầu lập tức tung ra Triệu Minh Nguyệt mắt ngọc mày ngài tiếu dung.

Sau một khắc, Phương U Tuyết u oán băng lãnh đôi mắt hiện lên ở não hải.

A Di Đà Phật! Ta không háo sắc!

Lục Càn đè xuống ý niệm, mở ra cái thứ ba hộp, liền nhìn thấy một thanh Tử Ngọc dao găm, mỏng như cánh ve, chỉ có tấc hơn có hơn dài, chính là bảy mươi hai thần binh một trong Vấn Tâm Chủy.

"Ô oa! Vấn Tâm Chủy! Cái này không rõ thần binh lão Lục ngươi từ nơi nào làm trở về?"

Hình lão đạo xem xét, trực tiếp dọa đến nhảy ra đi, tựa hồ rất là sợ hãi.

"Có khoa trương như vậy?"

Lục Càn cầm lấy Vấn Tâm Chủy, lập tức cảm giác được một tia âm tà chi lực tràn vào thể nội, toàn thân có một loại cảm giác không thoải mái.

"Sách, cái này Vấn Tâm Chủy ai dùng ai không may! Ngươi vẫn là sớm một chút ném đi đi!"

Hình lão đạo một mặt kiêng kị.

"Thu về!"

Cảm giác càng ngày càng không thoải mái, Lục Càn trực tiếp thu về rơi cái này tà dị thần binh.

Bá

Điểm anh hùng nhảy đến 6,623.

Sau đó, thần quỷ Huyền Binh đồ giám tại trước mặt chầm chậm triển khai, Vấn Tâm Chủy lai lịch cũng hiện lên ở trước mắt.

Vấn Tâm Chủy: Cửu Anh oán linh sau khi chết hóa thành tảng đá, bị kỳ thú hống nuốt vào trong bụng, cuối cùng bị một cái si tình nữ tử đạt được, luyện thành vấn tâm chi vật, đeo chi oán linh nhập thể, thụ thiên lý phản phệ.

Phiến thiên địa này thật sự là thần kỳ!

Lục Càn nhìn xem Vấn Tâm Chủy giới thiệu, trong lòng âm thầm sợ hãi than, ánh mắt cuối cùng rơi vào con kia Tiểu Bạch Hổ trên thân.

Tiểu Bạch Hổ giới thiệu vẫn là? ? ? .

Nhìn đến, đến hệ thống thăng cấp về sau, mới có thể nhìn trộm cái này không biết chi địa sản xuất tân thần binh huyền bí.

Đang nghĩ ngợi, lão quản gia đến đây bẩm báo, đưa tới một trương thiếp mời: "Hồng trạng nguyên đến nhà bái phỏng!".