Chương 323: Quảng giao bằng hữu

Chương 323: Quảng giao bằng hữu

Lục Càn tiếp nhận bái thiếp xem xét, không ngoài sở liệu, lạc khoản là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân.

"Mời hắn vào đi."

Hơi suy tư một chút, Lục Càn quyết định vẫn là gặp Hồng trạng nguyên một mặt.

Rất nhanh, lão quản gia dẫn Hồng trạng nguyên đi vào chính sảnh.

Hồng trạng nguyên nở nụ cười, chắp tay liền bái: "Chúc mừng Thần Dũng vương độc chiếm vị trí đầu, đoạt được Võ Trạng Nguyên xưng hào!"

"May mắn mà thôi, Hồng trạng nguyên mời ngồi."

Lục Càn cười cười.

"Ha ha, Thần Dũng vương quá mức khiêm tốn, cái này Võ Trạng Nguyên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Hồng trạng nguyên cười ngồi xuống, liên tục khoát tay: "" tại Thần Dũng vương cái này thực chí danh quy Võ Trạng Nguyên trước mặt, tại hạ sao dám tự xưng Trạng Nguyên? Xấu hổ mà chết ta vậy! Xấu hổ mà chết ta vậy!

Còn không hàn huyên vài câu, một người thị vệ mang theo một cái gỗ tử đàn rương đi tới, đặt ở đường bên trong, hướng Lục Càn chắp tay lui ra ngoài.

"Tại hạ từ trước đến nay biết Thần Dũng vương làm việc gọn gàng mà linh hoạt, lôi lệ phong hành. Tại hạ cũng liền nói thẳng, cái này một rương bí tịch võ công là tại hạ tỉ mỉ chọn lựa, cố ý đưa cho Thần Dũng vương hạ lễ, chúc mừng Thần Dũng vương giáp quan thiên hạ, gãy quế Trạng Nguyên."

Hồng trạng nguyên chỉ vào hòm gỗ cười nói.

Một rương bí tịch võ công?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng hơi sinh ra mấy phần hứng thú, hỏi: "Hồng trạng nguyên không ngại, ta xem trước một chút?"

"Đương nhiên không ngại! Mời!"

Hồng trạng nguyên hào sảng trả lời.

Lập tức, Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua Hình lão đạo.

Hình lão đạo hiểu ý, trực tiếp mở ra hòm gỗ, từ giữa bên cạnh tùy tiện cầm mấy quyển bí tịch, qua qua tay, mới đưa cho Lục Càn.

Ồ

Lục Càn vừa đến tay, lập tức cảm giác được bí tịch dị dạng, quá nhẹ.

Lại định nhãn xem xét, bí tịch trang bìa 'Hàn sát chưởng' ba chữ đập vào mắt bên trong.

Địa Sát chưởng, năm trăm năm trước linh không núi Địa giai thượng phẩm chưởng pháp, kỳ dị, độc ác, luyện đến chỗ sâu có thể đem người một chưởng đông thành băng người.

Lục Càn trong đầu trong nháy mắt toát ra một chút tin tức, lật ra Địa Sát chưởng xem xét, nhưng không có nhìn thấy bất kỳ chiêu thức bức hoạ.

Mà là một trương chế tác dị thường tinh lương tỉ mỉ... Kim phiếu.

Lục Càn hai mắt có chút sáng lên, đem bí tịch nhanh chóng từ đầu lật đến đuôi.

Bá bá bá.

Kim phiếu thanh âm thanh thúy vang lên, phảng phất là trên thế giới tối dễ nghe êm tai thanh âm.

Đợi đến thanh âm rơi xuống, Lục Càn cũng đếm rõ ràng, kim phiếu đúng lúc một trăm tấm, mỗi tấm đều là mệnh giá một trăm lượng quan ngân kim phiếu.

Tại Đại Huyền cảnh nội, nắm lấy quan này ngân kim phiếu đi đến bất kỳ một cái hiệu đổi tiền tiền trang, đều có thể lập tức hối đoái ra một trăm lạng vàng.

Nhìn nhìn lại trên tay còn lại mấy quyển bí tịch, cũng giống như vậy.

Đưa tiền?

Lục Càn lông mày ngả ngớn, ánh mắt rơi vào kia một rương 'Bí tịch' bên trên, hai con ngươi có chút nheo lại.

Một rương này kim phiếu, hẳn là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân tạ lễ, đáp tạ hắn hỗ trợ quét dọn hoàng vị đối thủ cạnh tranh, để hắn đại quyền trong tay.

Hơi đánh giá một chút, một rương lớn bí tịch hẳn là có hai trăm bản, nói cách khác hai triệu hoàng kim.

Cái này thật đúng là đại thủ bút!

"Không biết Thần Dũng vương đối bí tịch này còn hài lòng?"

Lúc này, Hồng trạng nguyên đặt chén trà xuống, cười ha hả chắp tay hỏi.

"Bí tịch này thật đúng là tinh thâm huyền diệu, rung động lòng người." Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, tùy ý đem bí tịch phóng tới tay bên cạnh trên mặt bàn: "Chỉ bất quá, bí tịch quá mức quý giá, ta chỉ sợ không thể nhận."

"Ai! Thần Dũng vương lời ấy sai rồi!"

Hồng trạng Nguyên Thần sắc nghiêm, nghiêm nghị nói: "Có câu nói là bảo kiếm tặng anh hùng! Bây giờ Thần Dũng vương danh chấn thiên hạ, ngay cả Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều đều nghe nói đại danh của ngươi, không biết nhiều ít người đối ngươi sinh lòng kính ngưỡng, kính nể, muốn cùng ngươi kết giao một phen. Tại hạ cũng giống vậy! Làm sao, tại hạ thân không vật dư thừa, chỉ lấy tập như thế một rương bí tịch võ công, trò chuyện tỏ tâm ý! Thuận tiện hóa giải ngày xưa nho nhỏ ân oán! Mong rằng Thần Dũng vương không muốn ghét bỏ!"

Ngày xưa ân oán?

Lục Càn trong nháy mắt bắt được trọng điểm.

Nguyên lai cái này Thập Thất hoàng tử Triệu Ân lấy lòng, là muốn theo hắn hóa giải kia một đoạn ân oán.

Tại Sa Thủy huyện, hắn chém Thập Thất hoàng tử thủ hạ Tạ An Bình, còn có hai cái thực khách Trà lão trúc lão, từ đây liền kết xuống hiềm khích.

Hiện tại tình thế chuyển đổi, hắn thành Võ Trạng Nguyên, Thần Dũng vương, phong thưởng U Châu, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân chủ động tới lấy lòng, hóa giải thù hận, đây cũng bình thường.

Huống chi, hắn còn giúp Thập Thất hoàng tử dọn sạch tất cả đối thủ cạnh tranh.

"Thập Thất điện hạ đã thành Thái tử rồi sao?"

Lục Càn đột nhiên hỏi.

Hồng trạng nguyên lắc đầu cười nói: "Điện hạ vẫn là Ân vương, chỉ bất quá đã chính thức giám quốc. Bởi vì công việc bề bộn, cho nên không thể tới gặp Thần Dũng vương một mặt."

Trên thực tế, Triệu Ân là nghĩ mình tới, nhưng bị Hồng trạng nguyên khuyên trở về.

Lục Càn phân đất phong hầu U Châu, cũng đã thành chư hầu một phương, nếu như lần này là Thập Thất điện hạ tự mình đến đưa tiền, vậy sẽ gây nên rất nhiều lời ra tiếng vào, thu mua địa phương chư hầu loại hình.

Thậm chí có người sẽ suy đoán, lần này thanh lý triều đình, hoàng tử khác thế lực phía sau màn sai sử liền là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, sẽ khiến hoàng thất ở giữa huynh đệ bất hòa.

"Dạng này sao?"

Nghe được Hồng trạng nguyên trả lời, Lục Càn hơi hơi trầm ngâm, cười nói: "Bí tịch này ta liền nhận! Đa tạ Hồng trạng nguyên!"

Có tiền hay không kỳ thật không quan trọng, chủ yếu là hắn người này thích kết giao bằng hữu.

"Ha ha, Thần Dũng vương khách khí! Ta lấy trà thay rượu, thay điện hạ kính ngươi một chén! Nguyện Đại Huyền giang sơn vĩnh cố, điện hạ cùng Thần Dũng vương vạn năm giao hảo!"

Hồng trạng Nguyên Thần sắc vui mừng, lập tức nâng chén kính nói.

"Nói hay lắm! Đại Huyền giang sơn vĩnh cố!"

Lục Càn nâng chén đáp lễ.

Sau đó, hai người cùng nhau ngang đầu uống một hơi cạn sạch, bèn nhìn nhau cười.

Trong lúc nhất thời, trong sảnh tràn đầy khoái hoạt hữu hảo bầu không khí.

Lại khách sáo vài câu, Hồng trạng Nguyên Đột nhưng cảm thán một tiếng, chắp tay bái nói: "Tại hạ là thật bội phục Thần Dũng vương! Huyền Hoàng học phủ vừa ra, thiên hạ dân tâm thu hết Đại Huyền! Thái bình thịnh thế đã không xa vậy! Cái này chờ đại khí phách, xa hơn gặp ý nghĩ, thật đúng là để người kinh thán không thôi! Nếu là việc này thật có thể hoàn thành, Thần Dũng vương công đức vô lượng a!"

"Ta nói chỉ là một cái ý nghĩ mà thôi. Đại khí phách, xa hơn gặp là bệ hạ mới đúng."

Lục Càn khiêm tốn cười nói.

"Xác thực! Bệ hạ chém giết Quỷ Tiên thượng nhân, Tu Di Thần Vương hai cái Võ Thánh, thần uy cái thế!"

Hồng trạng Nguyên Trọng trọng điểm đầu, trong mắt thả ra tinh quang: "Hiện tại Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều đã lâm vào nội loạn bên trong, đối ta Đại Huyền là vô cùng kính sợ! Tam đại tông phái tức thì bị đại đại chấn nhiếp! Lúc này, loạn trong giặc ngoài đã trừ, Huyền Hoàng học phủ vừa mở, đó chính là mọc lên như nấm! Ta Đại Huyền thịnh thế sắp giáng lâm!"

"Thịnh thế sao? Thật đúng là để người chờ mong!"

Lục Càn đồng dạng mặt lộ vẻ tiếu dung.

Huyền Hoàng học phủ lớn nhất lực cản là thế gia.

Nhưng trên triều đình thế gia thế lực đã bị hắn gạt bỏ bảy thành, Đại Huyền bảy mươi hai châu, không biết bao nhiêu thế gia hôi phi yên diệt.

Giống Giang Bắc ba châu Lữ gia, gió xoắn ốc năm châu Ngôn gia, những này ngàn năm thế gia đều bị xét nhà diệt môn.

Đại Huyền triều đình quyền lực, uy vọng đều đạt tới đỉnh phong! Có thể đoán được, Đại Huyền thịnh thế thật sắp xuất hiện!

Nhưng đột nhiên, Lục Càn nghĩ đến cái kia 'Tháng tư Thực Nhật, Vĩnh Dạ sắp tới' tiên đoán, trong lòng sinh ra một tia bất an.

Cái này, Hồng trạng nguyên cười đứng dậy chắp tay nói: "Đúng rồi, Thần Dũng vương hôm nay hồi phủ, nhất định có rất nhiều người đến nhà bái phỏng chúc mừng! Tại hạ lễ vật tâm ý đã đưa đến, cũng không quấy rầy Thần Dũng vương, cáo từ!"

"Xin đi thong thả! Ta đưa tiễn Hồng trạng nguyên!"

Lục Càn cũng không làm giữ lại, đứng dậy cười nói.

"Không cần, Thần Dũng vương xin dừng bước."

Hồng trạng nguyên liên tục khoát tay, quay người bước nhanh rời đi.

Chờ hắn vừa đi, Hình lão đạo cương khí buông ra, bao phủ bốn phía, thần sắc có chút nghiêm nghị: "Lão Lục, ngươi thật dự định cùng cái kia Thập Thất hoàng tử biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Có tiền thu, cớ sao mà không làm?"

Lục Càn đi đến gỗ tử đàn rương bên cạnh, nắm lên mấy quyển bí tịch hất lên, lập tức kim phiếu nhiều rơi xuống, hừ lạnh nói: "Ta hiện tại chỉ muốn đột phá Phi Thiên cảnh, không thời gian cùng người lục đục với nhau. Lại nói, ta đã cho rơi đài nhiều như vậy hoàng tử, cũng không kém hắn một cái. Tương lai hắn dám cùng ta đối nghịch, ta cũng không để ý đem hắn từ trên long ỷ đá xuống tới."

"Bá khí!"

Gặp Lục Càn trong lòng hiểu rõ, Hình lão đạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

"Thu dọn đồ đạc đi, chúng ta qua mấy ngày liền chuẩn bị về Thanh Dương quận, len lén đi."

Lục Càn khép lại nắp va li, nghiêm nghị nói.

"A? Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành! Ngươi bây giờ là đường đường Võ Trạng Nguyên, U Châu vương, còn không nghênh ngang đất trở về, hưởng hết phong quang? Thế mà muốn len lén đi?"

Hình lão đạo hai mắt trừng lớn, một mặt kinh ngạc.

"Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều Võ Thánh chết rồi, nhưng bọn hắn có đệ tử, có sư huynh đệ, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù! Ta cùng những hoàng tử kia, tuyệt đối là chọn lựa đầu tiên mục tiêu!"

Lục Càn híp mắt lạnh nhạt nói, một mặt cẩn thận ngưng trọng.

"Ây... Cũng đúng, Triệu Huyền Cơ đều bế quan."

Hình lão đạo nghĩ lại, cũng tìm không thấy lý do phản bác, nhưng luôn cảm thấy vẫn còn có chút đáng tiếc.

Cái này, lão quản gia lại đến bẩm báo: "Công tử, Phương U Tuyết mới tiến sĩ đến nhà bái phỏng."

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đường bên trong xuất hiện một cái vòng khói âm bạo, Lục Càn kéo lấy kim sắc quang diễm cái đuôi, nổ bắn ra đi, chỉ để lại một cái tàn ảnh theo nổ tung gió lốc biến mất.

Vương phủ trước cổng chính, kim quang bỗng nhiên ngừng lại, Lục Càn thân hình thoáng hiện, rơi vào một cái tóc đen da tuyết thanh lãnh cao gầy mỹ nhân bên cạnh.

Chính là Phương U Tuyết!.