Chương 324: Triệu Minh Nguyệt hạ lễ

Chương 324: Triệu Minh Nguyệt hạ lễ

"Ngươi gầy!"

Phương U Tuyết lãnh mâu nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Bởi vì quá mức nghĩ ngươi, cho nên gầy."

Lục Càn xán lạn cười một tiếng.

Thịt này tê dại vừa nói, Phương U Tuyết cái này băng sơn mỹ nhân sương trắng tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một tia ửng đỏ, khóe miệng có chút câu lên.

Tại tinh khiết dưới ánh mặt trời, giống như Thiên Sơn tuyết liên nở rộ, tiếu dung vô cùng thanh thuần động người.

Đáng tiếc, tiếu dung tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lục Càn trong lòng hơi động, cười nói: "Đi thôi, theo giúp ta dạo chơi."

Tốt

Phương U Tuyết điểm nhẹ nga thủ, đi vào trong vương phủ.

Rất tự nhiên, Lục Càn dắt tuyết trắng ngọc thủ, chậm ung dung đi tại đá cuội trên đường nhỏ, cười nói: "Ngươi thật giống như cũng gầy."

"Ừm. Ngươi ở tại hoàng cung thật lâu không xuất hiện, có chút ăn không ngon."

Phương U Tuyết trừng con mắt nhìn.

Tại tai của nàng rơi chỗ, đã phủ lên kia một đôi trân châu đen tai đang, nhoáng một cái nhoáng một cái, phản ánh sáng chói ánh nắng, lóe sáng chói mắt.

Nhưng Lục Càn cảm thấy mỹ nhân thật dài lông mi càng đẹp mắt  vừa đi vừa cười nói: "Không có việc gì, ngươi phu quân ta vừa mới phát một phen phát tài, về sau nhất định đưa ngươi nuôi đến trắng trắng mập mập."

Phương U Tuyết nghe vậy, nhìn hắn một cái, đen nhánh đôi mắt lộ ra một tia ý giận.

"Làm sao? Tiểu nương tử không nguyện ý?"

Lục Càn trêu chọc hỏi.

Hừ

Phương U Tuyết hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp giật ra chủ đề: "Em ta Phương Vân đến Huyền Kinh, tại thi đình bên trong khó khăn lắm lấy được tam giáp mạt tên."

"Thành tích này ngoài dự liệu! Được rồi!"

Lục Càn gật đầu khen.

Tại trấn phủ ti tra án kia mấy ngày, hắn thuận tiện nhìn lần này vũ cử các châu thiên tài, nhiều như cá diếc sang sông.

Phương Vân thực lực tại Thanh Dương quận là không sai, nhưng đặt ở toàn bộ Đại Huyền, vẫn là yếu một chút.

Có thể đoạt được một cái tam giáp đồng tiến sĩ, xác thực đáng giá tán thưởng.

"Ngươi không có ở đây đoạn thời gian đó, ta liền đánh, không, đặc huấn hắn thực chiến, đoạn thời gian kia, hắn cực kỳ cố gắng, lấy được tam giáp mạt tên cũng không lạ kỳ."

Phương U Tuyết điềm nhiên như không có việc gì nói.

Khó trách Phương Vân em vợ kia không đến, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Đánh thật hay, không đúng, là đặc huấn thật tốt! Người trẻ tuổi liền nên thường xuyên thúc giục bọn hắn!"

"Ngươi cảm thấy hắn hẳn là đi cái nào làm quan?"

Phương U Tuyết ngước mắt hỏi.

Lục Càn hơi hơi trầm ngâm, nghiêm sắc mặt: "Làm quan không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế. Ngươi xác định thật nếu để cho hắn đi làm quan? Không phải ta gièm pha hắn, lấy đầu óc của hắn, tại hiệu cầm đồ cũng làm không được mười lượng bạc, đi làm quan không ra ba tháng, hoặc là bị giáng chức, hoặc là bị cô lập."

Một câu nói kia để Phương U Tuyết lông mày nhăn lại, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Thật lâu, nàng tầm mắt vừa nhấc, nhạt lạnh nhạt nói: "Hắn quả thật có chút xuẩn. Được rồi, ta vẫn là để hắn đi Tây Bắc quân lịch luyện đi."

"Tây Bắc quân? Cũng tốt!"

Lục Càn trong nháy mắt hiểu được.

Tây Bắc quân trấn thủ biên cảnh, chống cự Quỷ La quốc bên kia Ma Môn đệ tử, nhưng bây giờ Quỷ La quốc Võ Thánh đã chết, loạn thành một bầy  bên kia Ma Môn đệ tử cũng không dám xâm phạm Đại Huyền.

Ở bên kia quả thật có thể an toàn một chút, còn có thể tĩnh tâm tu luyện.

"Bất quá, chung quy là có chút nguy hiểm, ta giúp hắn làm một môn Hoành Luyện công pháp đi, Huyền Hoàng tông Huyền Hoàng Quy Thân như thế nào?"

Lục Càn cười hỏi.

"Có thể!"

Phương U Tuyết hai con ngươi có chút sáng lên: "Cái này Huyền Hoàng Quy Thân cần thiên chuy bách luyện, hắn dù sao đều đã bị đánh quen thuộc, vừa vặn tu luyện môn này Địa giai thượng phẩm Hoành Luyện công pháp! Huống hồ, tại Tây Bắc quân có nhiều người như vậy, một đống người mỗi ngày đánh hắn, hắn Hoành Luyện thân pháp nhất định tiến bộ thần tốc!"

A

Như thế nghe xong, cảm giác Phương Vân cái này em vợ ngày sau có chút thê thảm a. Bất quá người trẻ tuổi nha, ăn chút đau khổ tính là gì, nhiều lắm là đợi chút nữa đưa mấy rương rượu xoa bóp cho hắn.

Lục Càn hạ quyết tâm, cười hỏi: "Nói đi thì nói lại, ngươi Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công luyện được như thế nào? Viên kia ngàn năm băng tằm ngọc dùng tốt sao?"

Lời này vừa nói ra, Phương U Tuyết khi sương tái tuyết gương mặt hiện ra một tia ửng đỏ: "Tu luyện được rất nhanh, không sai biệt lắm đến tầng thứ chín."

"Vừa vặn! Ta tại hoàng cung Tàng Thư Các tìm tới không ít tu luyện hàn băng võ công pháp môn, muốn hay không cùng một chỗ thử một chút?"

Lục Càn ánh mắt sáng rực.

Phương U Tuyết cực kì thông minh, trong nháy mắt minh bạch Lục Càn muốn làm cái gì, bên tai đỏ lên, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Được."

...

Sau ba ngày.

Lục Càn đem mình tại Tàng Thư Các học được võ công chiêu thức tất cả đều truyền cho Phương U Tuyết, thuận tiện so tài bốn mươi hiệp.

Chờ hắn tỉnh lại, mỹ nhân đã rời đi.

"Ai nha, có chút đau lưng."

Lục Càn đứng dậy mặc quần áo tử tế, duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân lập tức vang lên rang đậu thanh thúy tiếng vang.

Đồng thời, cảm giác giống như vừa mới tu luyện qua Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật bình thường, nhục thân nguyên khí cơ hồ hao hết cảm giác.

Hai chữ: Vô cùng hư!

Vừa mới đi ra mật thất, Hình lão đạo mang theo nụ cười thô bỉ lão hoa cúc mặt lập tức xuất hiện tại trước mặt, không nói gì, trực tiếp đưa tới một cái hồ lô rượu.

Sau đó, lắc đầu thở dài một tiếng, bá một chút biến mất.

"Khó trách mỹ nhân ở bên cạnh, quân vương không tảo triều."

Lục Càn cảm thán một tiếng, gỡ ra hồ lô rượu cái nắp, trực tiếp ùng ục ùng ục đem rượu thuốc uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, lập tức phân phó hạ nhân chuẩn bị đồ ăn.

Chờ hắn ăn uống no đủ về sau, đã là mặt trời lên cao, lão quản gia đến đây bẩm báo: "Công tử, con lừa kia lại tới."

"Con lừa?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Đúng thế. Là tuần thành úy Quách Nga Quách đại nhân tọa kỵ, mấy ngày nay nó đều là không sai biệt lắm thời điểm mình chạy tới, ỷ lại cửa vương phủ không chịu đi . Bất quá, chờ một lúc Quách đại nhân liền sẽ tới, đưa nó dắt đi."

Lão quản gia đáp.

Là vậy sẽ chỉ nói tiếng người yêu quái con lừa!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, nhíu mày trầm ngâm một lát, có chút khoát tay nói: "Ngươi để con kia con lừa vào đi."

Vâng

Lão quản gia có chút ngoài ý muốn, gật gật đầu, khom người rời khỏi phòng.

Chờ hắn vừa đi, Lục Càn lập tức xuất ra một xấp kim phiếu, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, ta muốn nạp tiền rút thưởng, giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Bá

Rút thưởng bàn quay bắn ra tới.

Rất nhanh, rút thưởng kết quả xuất hiện, không có chút nào ngoài ý muốn, là một cái Huyết Bồ Đề.

"Tạm được."

Lục Càn nắm lên Huyết Bồ Đề, trực tiếp nhét vào uống xong trong bầu rượu, nghĩ nghĩ, lại rút một lần.

Lần này là khỏa trăm năm chu quả.

Vận khí có chút kém, Lục Càn lựa chọn thu tay lại, chờ lấy con kia con lừa tiến đến.

Hiên ngang ngang!

Chỉ chốc lát sau, con lừa đặc biệt tiếng kêu truyền vào đến, một con màu xám con lừa nhỏ nhún nhảy một cái tiến phòng, đen nhánh mắt to châu cực kỳ nhân tính hóa nhìn chằm chằm Lục Càn.

Nhưng Lục Càn biết, nó chằm chằm là trên bàn đặt vào Huyết Bồ Đề hồ lô rượu.

"Công tử..."

Lão quản gia nhìn thoáng qua con lừa, cảm giác vẫn có chút kỳ quái.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lục Càn phất phất tay, bọn người vừa đi, trực tiếp đứng dậy hướng về con lừa chắp tay cúi đầu: "Đa tạ nhắc nhở! Nơi này là ngươi muốn đỏ hạt Bồ Đề, còn có một viên trăm năm chu quả! Xem như ta tạ lễ!"

Không có phán quyết, hắn rất có thể chết tại Vô Địch Hầu trong tay.

Cái này ân cứu mạng, mặc kệ đối phương là người hay là yêu, vẫn là phải báo đáp.

"Trăm năm chu quả? ! Khó trách thơm như vậy!"

Tiểu Hôi con lừa vẫn là cái kia đạo thanh thúy như châu đồng tử thanh âm, đi đến đến, đầu lưỡi một quyển, trực tiếp đem trăm năm chu quả, còn có hồ lô rượu nuốt mất.

Phải! Trực tiếp nuốt mất!

Lục Càn thấy con ngươi co rụt lại.

Loại cảm giác này, tựa như là Tiểu Hôi con lừa bụng là cái giấu vào không gian, trực tiếp đem trăm năm chu quả cùng hồ lô rượu thu vào đồng dạng.

"Ngươi còn có Kỳ Lân Huyết Bồ Đề sao? Có chút tiêu, ta có thể sẽ giúp ngươi một lần nhìn cát hung nha!"

Tiểu Hôi con lừa chớp chớp đen nhánh đôi mắt.

Lục Càn hai tay một đám: "Không có . Bất quá, ta về sau có thể sẽ tìm tới mấy khỏa Kỳ Lân Huyết Bồ Đề, nếu như ngươi có thể hiện tại giúp ta một lần nhìn, ta về sau duy nhất một lần cho ngươi ba viên."

Ngô

Màu xám con lừa nhỏ nghe xong, tiểu đề tử bới đào đất, con mắt loạn chuyển, lộ ra cực kỳ nhân tính hóa vẻ ngờ vực: "Ta luôn cảm thấy ngươi đang gạt ta! Cái này Kỳ Lân Huyết Bồ Đề cũng không phải phổ thông bảo vật, ngươi làm sao có thể tìm được nhiều như vậy? Ta mỗi ngày ban đêm tản bộ, tìm lượt toàn bộ Huyền Kinh, đều không có nghe được một tia Kỳ Lân Huyết Bồ Đề hương khí đâu!"

"Ta chỉ là một cái Cương Khí cảnh võ giả, làm sao dám gạt ngươi chứ?"

Lục Càn thản nhiên đáp.

"Cũng đúng!"

Màu xám con lừa nhỏ hai mắt sáng lên, trong lỗ mũi đánh ra hai đạo bạch khí: "Ta tạm thời tin ngươi một lần!"

Dứt lời, nó tròng mắt nhìn chằm chằm Lục Càn nhìn mấy giây.

"Thế nào?"

Sau một lát, Lục Càn hỏi.

"Thường thường không có gì lạ."

Màu xám con lừa nhỏ nói ra bốn chữ, quay người lại, vung vó nhảy lên đã không thấy tăm hơi bóng dáng, chỉ để lại một câu: "Nhớ kỹ! Ngươi thiếu ta ba viên Kỳ Lân Huyết Bồ Đề!"

"..."

Lục Càn nhíu mày, có chút im lặng.

Hắn cảm giác mình bị một con con lừa lừa gạt.

Đang nghĩ ngợi, lão quản gia mang theo một cái bảo rương tiến đến,  bẩm báo nói: "Công tử, đây là Minh Nguyệt công chúa đưa tới hạ lễ, chúc mừng công tử vinh đăng Trạng Nguyên."

"Để xuống đi."

Lục Càn nhiều hứng thú nói.

Vâng

Lão quản gia buông xuống bảo rương liền lui ra ngoài.

Lục Càn tiến lên một bước, trực tiếp giải khai hoàng khóa, đem bảo rương nắp va li mở ra, liền nhìn thấy một người mặc áo đen thiếu nữ, co quắp tại bảo rương bên trong, mắt ngọc mày ngài, lúm đồng tiền như hoa.

Đây không phải Triệu Minh Nguyệt là ai?.