Chương 325: Ném quả doanh xe

Chương 325: Ném quả doanh xe

Xuỵt

Bảo rương bên trong, Triệu Minh Nguyệt nửa nghiêng người, dựng thẳng lên một cây tuyết trắng ngón tay phóng tới bên miệng, cười mắt cong cong như nguyệt nha.

". . ."

Lục Càn ngồi xổm xuống, nghe xông vào mũi nhàn nhạt mùi thơm, cười một tiếng: "Công chúa đây là tại chơi bịt mắt trốn tìm sao?"

"Hì hì, ngươi nói cũng không sai. Ta tránh ta mẫu phi đâu."

Triệu Minh Nguyệt nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ồ? Vì sao?"

Lục Càn nhìn chằm chằm nàng tràn đầy nhựa cây nguyên lòng trắng trứng khuôn mặt, thổi qua liền phá, có chút nghĩ xoa bóp.

Triệu Minh Nguyệt dùng ngón tay vòng quanh tai tóc mai tóc xanh, chu mỏ một cái nói: "Đây không phải vừa mới khoa cử xong sao, ta mẫu phi mỗi ngày gọi ta tiến cung, đi gặp những cái kia văn võ tiến sĩ, nhìn xem có hay không nhìn vừa ý. Còn có mấy lần trực tiếp lĩnh tới, quá dọa người. Ta tránh U Tuyết bên kia, khẳng định sẽ bị mẫu phi phái người xách trở về, ta không thể làm gì khác hơn là tránh ngươi tới bên này."

Nguyên lai là tránh ra mắt a!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, truyền âm cười nói: "Công chúa nghĩ tại ta chỗ này tránh mấy ngày, này cũng không có vấn đề, thế nhưng là ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi kinh thành."

Hả

Nào biết được, Triệu Minh Nguyệt nghe xong, đen nhánh đôi mắt sáng rõ, bật thốt lên: "Dẫn ta đi!"

Nói xong, mặt nàng hơi đỏ lên, câu nói này làm sao có chút muốn bỏ trốn cảm giác.

Lục Càn cười lắc đầu: "Cái này không thể được. Bắt cóc công chúa thế nhưng là tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội, vạn nhất ngươi mẫu phi trách tội xuống, ta chẳng phải là muốn hạ thiên lao, ta cũng không dám."

"Ngươi thế nhưng là phụ hoàng trước người đại hồng nhân, mẫu phi làm sao dám bắt ngươi tiến thiên lao. Giúp ta một chút."

Triệu Minh Nguyệt hai con ngươi ngập nước, lóe ánh sáng, khắp khuôn mặt là khẩn cầu chi sắc.

"Cái này. . . Tốt a! Ngươi làm sao U Tuyết hảo bằng hữu, cũng là bạn tốt của ta, cho dù bốc lên mất đầu đại tội, ta cũng sẽ giúp cho ngươi."

Lục Càn hơi hơi trầm ngâm, cười gật đầu đáp ứng.

"Hì hì, ta liền đoán được ngươi sẽ giúp ta!"

Triệu Minh Nguyệt lập tức vui vẻ ra mặt, từ bảo rương bên trong vừa chui ra ngoài, chân trần đạp ở ngọc thạch trên sàn nhà, chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Tiểu nữ tử đa tạ quan trạng nguyên làm viện thủ! Này ân tình này, tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyện làm nô tỳ phục thị quan trạng nguyên tả hữu, trở về sau ân tình!"

"Tốt! Về sau liền bảo ngươi Xuân Hoa đi. Xuân Hoa, đi cho bản Trạng Nguyên rót chén trà tới."

Lục Càn đứng dậy, cười ha ha một tiếng phân phó nói.

Nghe được hắn câu nói này, Triệu Minh Nguyệt đầu tiên là hai mắt thẳng trừng, ngây ra một lúc, sau đó nở nụ cười xinh đẹp: "Tốt! Lục Trạng nguyên xin chờ một chút, nô tỳ cái này tới."

Dứt lời, nàng thật cho Lục Càn bắt đầu châm trà.

Bỏng ấm, tráng chén, đưa trà, cao xông, phá mạt, thấp châm. . . Một bộ này công phu xuống tới, nước chảy mây trôi cảnh đẹp ý vui, cho thấy mấy phần trà nghệ chi đạo.

"Đến, công tử mời uống trà."

Triệu Minh Nguyệt ngọc thủ bưng lấy chén trà, đưa tới Lục Càn trước mặt, thanh tú động lòng người nũng nịu, thật là có mấy phần tỳ nữ bộ dáng.

Lục Càn tiếp nhận chén trà, uống một hơi cạn sạch, gật đầu khen: "Trà ngon!"

"Ngươi không sợ bỏng sao?"

Triệu Minh Nguyệt trong mắt tràn đầy sợ hãi than quang mang.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Kim Cương Bất Hoại, chỉ là một điểm bỏng nước sợ cái gì, uống nham tương ta còn không sợ!"

Lục Càn đặt chén trà xuống, cười nói: "Trở lại chuyện chính, công chúa ngươi cùng ta rời đi, chỉ sợ sẽ có mấy phần nguy hiểm. Phải không suy nghĩ thêm một chút?"

"Nguy hiểm?"

Triệu Minh Nguyệt ngồi xuống, trong mắt có mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, gật đầu nói: "Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều Võ Thánh là chết, nhưng tuyệt đối có người sẽ điên cuồng trả thù, ở tại kinh thành còn tốt một chút, nhưng trở lại Thanh Châu, chỉ sợ không có như vậy an toàn."

Càng làm cho hắn kiêng kị, còn có giấu ở trong bóng tối Quỷ La thuốc lá thế lực.

Hắn có thể vạn phần khẳng định, nhóm người kia còn tại âm thầm dòm ngó, tùy thời mà động!

"Yên tâm đi, từ khi tại Vân Trạch quốc xảy ra chuyện về sau, phụ hoàng cho ta một kiện bảo mệnh bảo vật, không có chuyện gì. Đi đến Thanh Châu, ta liền theo U Tuyết, sẽ không chạy loạn."

Triệu Minh Nguyệt đá lấy bàn chân nhỏ, trừng con mắt nhìn.

"Vậy là được."

Lục Càn gật gật đầu, cũng không còn thuyết phục, đứng lên nói: "Ta đi tể tướng phủ tiếp người  công chúa ngươi trước tiên ở vương phủ ở lại."

"Ừm ừ!"

Triệu Minh Nguyệt lập tức ngồi ngay ngắn, hai tay đặt ở trên gối, một mặt nhu thuận: "Công tử nhớ kỹ về sớm một chút nha!"

Lục Càn cũng không quay đầu lại, giương lên tay, rất nhanh vọt bắn tới vương phủ cửa lớn.

"Vương gia là muốn đi đâu?"

Phi Thiên cảnh thị vệ kim lôi tiến lên chắp tay hỏi.

"Đi tể tướng phủ."

Lục Càn cười nói: "Lần này không cần thiết ngồi hoàng tử xe kéo, phổ thông xe kéo là được."

"Vâng! Thuộc hạ lập tức đi chuẩn bị!"

Kim lôi lĩnh mệnh rời đi.

Rất nhanh, vương phủ trước cổng chính tuấn mã xe kéo chuẩn bị đầy đủ, Lục Càn trực tiếp tiến vào toa xe bên trong.

Giá

Theo kim lôi nhất thanh thanh hát, tuấn mã bôn tập bắt đầu.

Một màn này tự nhiên bị canh giữ ở vương phủ người ở ngoài xa nhìn thấy, tin tức phi tốc truyền ra.

Chờ Lục Càn xe kéo chạy trên phố dài, chỗ đến, bách tính tất cả đều tránh lui đến hai bên, phân ra một đầu rộng lớn đại lộ tới.

Vô số đạo tôn kính, sùng bái, ánh mắt cảm kích quăng tại trên xe kéo.

"Chúc mừng Thần Dũng vương tên đề bảng vàng, đoạt được vũ cử Trạng Nguyên!"

Trong đám người, đột nhiên có người hét to một tiếng.

"Lấy Thần Dũng vương công phu, đoạt được Trạng Nguyên đương nhiên! Lại nói, Huyền Hoàng học phủ một sách, là dân chờ lệnh, ai có thể đưa ra tả hữu? Cái này Võ Trạng Nguyên, trừ Thần Dũng vương ra không còn có thể là ai khác! Những người khác cầm, ta lão Trình cái thứ nhất không phục!"

Lập tức có người vạn phần kích động nói.

Trong nháy mắt, rối loạn tưng bừng dâng lên, không ít người nhao nhao mở miệng phụ họa:

"Lời nói này thật vừa lúc! Chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng con cái, chỉ là tiến tư thục học đường biết chữ đều là một bút không nhỏ tốn hao, tương lai Huyền Hoàng học phủ vừa ra, chúng ta có thể an tâm!"

"Thần Dũng vương uy vũ! Bệ hạ vạn tuế! Đại Huyền vạn tuế!"

"Tiểu nhân không có cái gì báo đáp, liền đưa Thần Dũng vương mấy cái quả lê đi."

"Thần Dũng vương chớ đi! Ta hiện tại đi mua ngay mấy cái quýt!"

. . .

Nương theo lấy từng đạo tán thưởng, các loại quả từ bốn phương tám hướng bay tới, nhìn về phía Lục Càn chạy vội xe ngựa.

Kim lôi ngự mã tại bên cạnh xe ngựa, đại thủ nắm bắt, lóe ra ngàn con tay áo ảnh, đem bay tới quả từng cái bắt lấy, đặt ở xe xuôi theo bên trên.

Chỉ chốc lát sau, đi đến phố dài cuối phố, quả nhiều đến chất đống, tràn đầy cả cỗ xe ngựa.

Trong đó còn kèm theo một chút mứt quả, bái thiếp, nữ tử chân dung, mang nhan sắc cấm thư, chín mươi năm cái yếm các loại một chút tạp vật.

"Đa tạ! Đa tạ!"

Lục Càn vung lên rèm châu, cười hướng bách tính chắp tay nói tạ.

Sau đó, hắn ngồi trở lại đi, nhìn qua trước mắt đống đến lồng ngực ngũ thải hoa quả tươi, âm thầm gật đầu khen: "Những người dân này thật đúng là mắt sáng như đuốc, thế mà có thể thông qua ta anh tuấn bề ngoài, nhìn ra ta ở bên trong cao thượng phẩm đức, cùng không giống bình thường tài hoa! Có thể! Có ánh mắt!"

Sau đó nắm lên mấy cái quýt, lột ra liền mỹ tư tư bắt đầu ăn.

Chờ hắn biến mất tại cuối phố, trên đường dài đám người bách tính tán đi, một cái nam tử áo đen thu hồi ánh mắt, chau mày.

"Tám mươi lăm khiếu. . ."

Nam tử áo đen thì thào ám đạo, trong mắt lóe lên một tia kinh dị quang mang: "Tiểu tử này tốc độ tu luyện không khỏi có chút kinh người! Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ trong vòng ba năm đã đột phá Phi Thiên cảnh!"

Một bên cúi đầu trầm ngâm, hắn một bên nhanh chóng đi đường.

Đột nhiên, trước mắt bóng đen lóe lên.

Hắn đụng vào một con con lừa trên thân.

Ngang

Con lừa nhỏ phát ra một tiếng bất mãn tiếng kêu, hung hăng dùng đầu lâu đỉnh nam tử áo đen một chút.

"Không có ý tứ."

Cái này, một đạo linh hoạt kỳ ảo mờ mịt thanh âm truyền đến, Quách Nga đưa tay giữ chặt con lừa, thoáng hạ thấp người xin lỗi.

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại."

Nam tử áo đen nhìn thoáng qua người mặc kim giáp Quách Nga, liên tục khoát tay, một bước vòng qua con lừa, bước nhanh rời đi.

Phốc phốc.

Lông xám con lừa nhỏ nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, đen nhánh mắt to châu có chút băng lãnh.

"Ngươi mới vừa rồi là cố ý hướng người kia trên thân đụng đi."

Cái này, Quách Nga tú chỉ bóp tại con lừa trên lỗ tai, nhạt âm thanh hỏi.

Con lừa nhỏ lập tức ngoan ngoãn cúi thấp đầu.

Một bên khác, nam tử áo đen còn tại trầm tư: "Triệu Huyền Cơ thực lực ngoài ý liệu cường đại! Cứ như vậy tốc độ xuống đi, trong vòng ba năm, hắn liền sẽ đột phá đến Võ Thánh đỉnh phong! Khi đó, chỉ sợ sự tình sẽ xuất hiện biến cố! Đợi lát nữa đưa tin để sư bá tăng thêm tốc độ, triệu hoán Tứ nguyệt, nuốt Hạo Nhật, để Vĩnh Dạ giáng lâm đi!"

A

Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại: "Vừa rồi con kia con lừa. . . Lại có thể không nhìn ta Thiên giai thân pháp, đụng vào trên người của ta?"

Là trùng hợp sao?

Chẳng biết tại sao, nam tử áo đen trong lòng sinh ra một tia cảm giác không ổn.

Nhưng con kia con lừa là Quách Nga, Quách Nga là Phi Thiên quan tuyệt thế thiên tài, cái kia Phi Thiên quan tiền nhiệm quán chủ còn tại trong kinh thành.

Vẫn là trước không trêu chọc cho thỏa đáng, miễn cho bại lộ tại Triệu Huyền Cơ dưới mắt!

Nam tử áo đen khẽ nhíu mày, sinh ra lòng kiêng kỵ phía dưới, trực tiếp lựa chọn rời đi.

Sau một canh giờ.

Lục Càn lần nữa đường cũ trở về, trên đường đi như cũ có người ném đến các loại quả, đem Lục Càn không rơi xe ngựa đổ đầy.

Một một tửu lâu bên cửa sổ.

Hai cái cường tráng nam tử nhìn qua Lục Càn xe ngựa đi xa, ánh mắt băng lãnh.

Phanh

Cửa sổ đóng lại, hai người ngồi trở lại bên cạnh bàn, một cái mặt xanh nam tử trung niên dính nước trên bàn viết chữ: "Sư huynh, không động thủ giết Lục Càn vi sư tôn báo thù sao?"

Không

Một cái khác cường tráng nam tử lãnh quang um tùm, viết đến: "Tại Huyền Kinh bên trong, Triệu Huyền Cơ thiên địa hợp nhất, cả tòa kinh thành đều tại hắn bao phủ phía dưới, chúng ta sát cơ cả đời, Lôi Đình bạo kích chỉ sợ lập tức giáng lâm, đem chúng ta oanh sát thành cặn bã!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Đi Thanh Dương quận! Ẩn núp đi! Chờ Lục Càn trở lại Thanh Dương quận, trực tiếp đem hắn chém giết, vi sư tôn, là Quỷ La quốc bách tính báo thù!"

Tốt

. . .

Hai người nhìn nhau, trọng trọng gật đầu, đứng dậy nhanh chóng rời đi tửu lâu..