Chương 326: Bằng cố gắng tu thành thần công thứ 3 tầng

Chương 326: Bằng cố gắng tu thành thần công thứ 3 tầng

Sau ba ngày.

Tân tấn Trạng Nguyên, Thần Dũng vương, Lục Càn, tuyên bố bế quan, ai cũng không gặp.

Nhưng trên thực tế, Lục Càn đã dẫn Phương U Tuyết, Triệu Minh Nguyệt, Tô Anh Lạc, tại Hình lão đạo, Phương Thiên lão, còn có một vị pháp tướng cảnh cao thủ bảo vệ hạ đạp vào đường về.

Vị này pháp tướng cảnh cao thủ là cái gọi Quế ma ma lão cung nữ, là Triệu Minh Nguyệt mẫu thân phái tới.

Mới đầu, Triệu Minh Nguyệt chạy trốn sự tình vẫn là bại lộ.

Mẫu thân nàng trực tiếp tới vương phủ bắt người.

Lục Càn cũng không có cách, chỉ có thể mặc cho vị kia quý phi đem Triệu Minh Nguyệt bắt hồi trong cung, răn dạy một phen, trực tiếp cấm túc.

Cũng không biết làm sao làm, nàng chạy tới Thái hậu nơi đó nũng nịu một phen, thế mà đòi một chỗ đất phong, Tỳ Bà châu, trực tiếp phong vương.

Lần này, nàng liền thành Lục Càn hàng xóm, có thể quang minh chính đại đi theo Lục Càn đi Thanh Châu.

Vụng trộm ra Huyền Kinh về sau, một đoàn người cũng không có đi làm Thiết Ngưu xe bay, mà là trực tiếp bay trên trời trì, chạy về Thanh Dương quận.

Một đường một nắng hai sương, rất nhanh liền đến Trung Châu.

Tại Trung Châu dừng lại nghỉ ngơi nửa ngày, một đoàn người lại lần nữa lên đường, một lát không ngừng, thẳng đến Thanh Châu.

Rốt cục, chờ bọn hắn đuổi tới Tỳ Bà châu lúc, đã là trung tuần tháng sáu.

Thanh Châu gần ngay trước mắt!

"Công chúa, Tỳ Bà châu đến." Trên bầu trời, vị kia Quế ma ma cười ha hả nói.

"U Tuyết, Lục Càn, ta đi trước, chờ thu xếp tốt liền lập tức tới tìm các ngươi! Yên tâm, rất nhanh!"

Triệu Minh Nguyệt cười yếu ớt như hoa, giương lên tay nhỏ bái biệt nói.

"Ừm. Không cần phải gấp gáp."

Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu.

"Hì hì, là chê ta làm phiền các ngươi dính nhau sao?" Triệu Minh Nguyệt trêu ghẹo nói.

Lập tức, Phương U Tuyết mặt đỏ lên.

"A nha! Chúng ta lãnh mỹ nhân đỏ mặt!"

Triệu Minh Nguyệt nói xong, hướng phía đại địa nhảy xuống, ở trên bầu trời tung xuống một chuỗi như chuông bạc thanh thúy tiếng cười.

"Thần Dũng vương, cáo từ."

Quế ma ma hướng Lục Càn khẽ vuốt cằm, bay vụt ra ngoài, cuốn lên rơi xuống mặt đất Triệu Minh Nguyệt, bay về phía Tỳ Bà châu tì bà quận.

"Gia hỏa này dám cười ngươi, về sau ta giúp ngươi đánh nàng xuất khí!"

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

Nào biết được, Phương U Tuyết liếc mắt tới, điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Vậy ngươi muốn đánh nàng nơi nào?"

Hả

Đây là ăn dấm rồi?

Một bên Tô Anh Lạc che lấy miệng nhỏ, cười trộm không thôi.

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, lập tức nói sang chuyện khác: "Không có pháp tướng cảnh bảo vệ, chúng ta vẫn là ngồi thuyền ổn thỏa một chút, rốt cuộc còn có Tô Anh Lạc đứa trẻ này."

"Đúng đúng đúng!"

Hình lão đạo gật đầu như giã tỏi, buông ra cương khí, vòng quanh Lục Càn cùng Tô Anh Lạc liền bay vụt ra ngoài.

Gặp một màn này, Phương Thiên lão vuốt vuốt râu dài, cười ha ha nói: "U Tuyết a, nam nhân này trời sinh liền sẽ giả vờ ngây ngốc, ngươi cần phải giám sát chặt chẽ một điểm."

"Tằng tổ năm đó cũng là giả bộ như vậy ngốc giả ngốc lừa gạt từng nãi nãi sao?"

Phương U Tuyết quay đầu lạnh hỏi.

"Ây... Ha ha, cái này, thời tiết cũng không tệ lắm."

Phương Thiên lão cười ha ha, đưa tay một chỉ: "Nhìn, Lục Càn bọn hắn đã đi xa, chúng ta theo sau đi."

Dứt lời, cuốn lên Phương U Tuyết, đuổi sát Lục Càn mà đi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn một nhóm liền bao hết một đầu thuyền nhỏ, thuận Tỳ Bà sông đầu này Đại Vận Hà trở về Thanh Châu, ước chừng bảy tám ngày liền đến.

Trên thuyền, Lục Càn một bộ miệng lưỡi trơn tru hống tốt Phương U Tuyết về sau, trực tiếp bế quan tu luyện.

Hắn chuẩn bị trước đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên tới tầng thứ ba, tăng lên cương khí phẩm chất, về sau đả thông huyệt khiếu cũng dễ dàng một chút.

Tiến buồng nhỏ trên tàu tĩnh thất, Lục Càn ngồi xếp bằng xuống, tỉ mỉ ngưng thần.

Sau đó, hắn móc ra quyển kia Triệu Huyền Cơ cho quyển bí tịch kia, tiếp tục tham ngộ bắt đầu, sẽ cùng Vô Địch Hầu kia một bức thần công trên họa trục tu luyện chú giải từng cái xác minh.

Hai ngày về sau, bí tịch hoàn toàn hiểu rõ, tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cần có điểm anh hùng cũng xuống đến 4,800.

Nhìn nhìn lại điểm anh hùng, 6,223, hoàn toàn đủ.

"Hệ thống, tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đến tầng thứ ba!"

Lục Càn bỗng nhiên trợn mắt, hai mắt thả ra tinh quang.

Bá

4,800 điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Toàn thân dưới làn da, thuần kim sắc cương khí quang mang nổi lên, như là nước chảy quanh quẩn lưu chuyển tại Lục Càn quanh thân.

Trong nháy mắt, Lục Càn toàn thân kim quang lấp lánh sí mục, tựa như một đoàn kim sắc Hạo Nhật, tản mát ra trang nghiêm, chính đại, cho người ta một loại Phật Đà khí thế.

Chỗ mi tâm, một con Kim Thiền ấn ký nổi lên.

Lập tức, bốn phía thiên địa nguyên khí một trận bành trướng khuấy động, phảng phất tìm tới vỡ đê đập lớn trong miệng, chen chúc mà đến, rót vào mi tâm Kim Thiền chỗ.

Cả chiếc thuyền nhỏ bốn phía, trống rỗng sinh ra cuồng phong, một cái to lớn vòng xoáy nước sinh ra, quấn lấy thuyền nhỏ.

Cái này khiến trên thuyền thủy thủ người chèo thuyền kinh hoảng không thôi.

Cảm ứng được cái này dị thường hết thảy, Hình lão đạo Phương Thiên lão nhìn nhau, phát ra uy áp khí thế, cưỡng ép xóa đi tất cả dị tượng.

"Cương khí hành tẩu chu thiên, chìm vào khí hải, áp súc chất biến, khí biến thể lỏng... Mấu chốt ở chỗ cương khí phải chăng hùng hồn! Không đủ! Không đủ! Thiên địa nguyên khí không đủ! Lại thôn phệ một chút!"

Lục Càn trong mắt duệ quang thiểm nhấp nháy, điên cuồng vận chuyển thần công, thôn phệ lấy thiên địa nguyên khí.

Sau một khắc, nhục thể của hắn như là thổi phồng bình thường, bắt đầu bành trướng, rất nhanh liền biến thành một cái eo thô bàng tròn, lưng hùm vai gấu đại hán.

Cánh tay đều có tượng chân thô!

Nhưng còn không có dừng lại, theo thần công vận chuyển, Lục Càn bắp thịt cả người từng khối đất hở ra, vừa đứng lên đến, vòng eo thô như cối xay vạc nước.

Lồng ngực chỗ, như có từng đầu mãng xà chiếm cứ, hết sức kinh người.

Ba

Quần áo bị chống đỡ nát.

"Là lúc này rồi! Hoàn mỹ đột phá, vào thời khắc này!"

Lục Càn đầu lưỡi một quyển, bỗng nhiên nuốt xuống một viên Huyết Bồ Đề.

Rầm rầm rầm!

Toàn thân cương khí bạo động, kim sắc cường quang kịch liệt lấp lánh, sau đó bỗng nhiên vừa thu lại, tất cả đều đưa về kinh mạch bên trong.

Đau nhức!

Khổng lồ như thế mênh mông cương khí trong nháy mắt xâm nhập kinh mạch, lập tức sinh ra nỗi đau đớn người thường không chịu nổi, phảng phất có ngàn vạn rễ khí châm tại toàn đâm lấy ngũ tạng lục phủ.

Nhưng Lục Càn toàn vẹn không có để ý, cưỡng ép thôi động cương khí, trào lên như bùn thạch lưu, trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Rốt cục, một cái đại chu thiên về sau, toàn thân kinh mạch phảng phất muốn no bạo đồng dạng.

Tại nổ tung trong nháy mắt đó, bàng bạc như biển cương khí xông vào khí hải khiếu, liên tục không ngừng.

Ngưng

Lục Càn hai ngón câu thành vòng tròn, bóp ra một cái Trí Tuệ Ấn, hai mắt bỗng nhiên trợn nứt, như Phật Đà trợn mắt.

Oanh long long long.

Hùng hồn vô cùng cương khí, tựa như hàng ngàn hàng vạn cái không sợ chết binh sĩ, xông vào khí hải khiếu, bắt đầu đè ép, dung hợp, thuế biến.

...

Cũng không biết trải qua bao lâu, khí hải khiếu bên trong, bàng bạc cương khí không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một giọt kim quang chói mắt, tựa như giọt nước kim châu.

Đây chính là tầng thứ ba cương khí.

Lục Càn mở mắt ra, lấy ra một chiếc gương vừa chiếu.

Chỗ mi tâm, là một con lớn chừng ngón cái hoàng ve ấn ký, lóe lên lóe lên, rất sống động.

Liếc nhìn qua, phảng phất là một khối Hoàng Ngọc khảm nạm tại trên trán, rất là kỳ dị đẹp mắt.

"Lực lượng... Không có tăng trưởng."

Lục Càn nắm chặt lại nắm đấm, tinh tế cảm ứng đến nhục thân biến hóa: "Nhưng là, nhục thân rắn chắc cứng rắn thật nhiều, có loại rửa sạch duyên hoa tạp chất, từ thô sắt biến thành tinh thiết cảm giác!"

Lập tức, hắn nắm quyền lẫn nhau gõ hai lần.

Đương đương hai tiếng giòn vang, tựa như hồng chung đại lữ, hồi âm trận trận.

"Lực phòng ngự tăng lên rất nhiều! So trước đó mạnh lên gấp hai! Có thể cản bốn ngàn quân lực lượng oanh kích!" Lục Càn thần sắc không khỏi vui mừng.

Bốn ngàn quân, cũng chính là mười hai vạn cân lực lượng.

Chỉ bằng vào nhục thân phòng ngự, hắn liền có thể ngăn cản được mười hai vạn cân lực lượng đả kích.

Nếu như kích phát cương khí ngăn cản lời nói, chỉ sợ trăm vạn cân lực lượng công kích đã đối với hắn không tạo được tổn thương gì.

"Thử lại lần nữa cương khí!"

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, toàn thân lập tức nhấp nhoáng thuần hoàng quang mang, nồng như sữa bò, vòng bảo hộ toàn thân.

"Cái này. . . Cả một cái Tiểu Hoàng người a!"

Nhìn thấy trong gương mình, Lục Càn khẽ nhíu mày: "Xem ra sau này cương khí không thể phù ở quần áo ở ngoài."

Dứt lời, móc ra một bình Đoạn Trường thảo chất độc, nhỏ một giọt tại cương khí bên trên.

Thời gian trong nháy mắt, cương khí phun trào, đem chất độc thôn phệ sạch sẽ, Lục Càn không có bất kỳ cái gì một điểm cảm giác.

"Không sai! Cái này cương khí thôn phệ độc tố hiệu suất kinh người!"

Lục Càn rất là hài lòng gật đầu, bắt đầu toàn lực thôi động thể nội cương khí, mãnh liệt tụ tập đến nắm tay phải phía trên.

Tinh tế cảm ứng một phen, Lục Càn thu liễm cương khí, nhếch miệng lên hài lòng tiếu dung.

Tầng thứ ba cương khí, có nghiền ép tính lực phá hoại, chỉ cần địch nhân cương khí phẩm chất không đủ, trong nháy mắt tồi khô lạp hủ đất phá hủy.

Nói cách khác, hắn phổ thông đấm thẳng công kích, đều có thể bộc phát ra Địa giai trung phẩm uy lực của chiêu thức.

Nếu hiện tại hắn cùng Hàn Trọng đối chiến, không cần sáu tầng Tinh Hà Phá Cương Quyền, vẻn vẹn tầng thứ ba, liền có thể đem Hàn Trọng cho đánh chết.

Đi đến bên cạnh ụ đá, Lục Càn nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt ở đá xanh đôn bên trên.

Sau đó, không dùng sức, chỉ là cương khí phun một cái.

Phốc

Một tiếng vang trầm, Lục Càn đưa tay lấy ra, liền nhìn thấy đá xanh đôn bên trên có một cái thoáng lõm đi xuống chưởng ấn.

Nhẹ nhàng thổi một hơi, chưởng ấn bên trong bột mịn thổi lên.

Cuối cùng, dày một thước ụ đá bên trên, chưởng ấn thế mà sâu nửa thước có thừa.

Đây chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ ba cương khí thuần túy lực phá hoại.

"Cái này về sau một chưởng đánh trên người người khác, chẳng phải là trực tiếp đem người đánh xuyên qua?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

Đột nhiên, một trận ồn ào truyền đến.

Lục Càn đổi một thân quần áo, đi ra tĩnh thất đi vào boong tàu, phóng nhãn trông về phía xa, liền nhìn thấy Thanh Dương sông lớn trên mười mấy chiếc thiết giáp cự thuyền gạt ra, ở giữa liên tiếp xích sắt.

Thiết Tỏa Hoành Giang?

Lục Càn thả mục trông về phía xa, phát hiện không ít thương thuyền đều bị ngăn ở dây sắt bên ngoài, thanh âm huyên náo liền là từ bên kia truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Càn tìm đến chủ thuyền hỏi.

Chủ thuyền cũng không nhận ra mang theo mặt nạ da người Lục Càn, nhưng cũng mười phần cung kính, chắp tay bái nói: "Hồi công tử, kia là Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly, còn có Tào gia thiên kim chuẩn bị tại Thanh Dương trên sông bái đường thành thân."

A thông suốt, Triệu Ly?.