Chương 327: Triệu. Mộ Dung Phục. Cách

Chương 327: Triệu. Mộ Dung Phục. Cách

Triệu Ly xem như cừu nhân cũ.

Một năm trước, gia hỏa này trực tiếp tới Sa Thủy huyện trấn phủ ti cứu người, vớt Viên Cửu, ngạo mạn tự đại, hoàn toàn không có đem Lục Càn để vào mắt.

Lục Càn đương nhiên sẽ không cho Triệu Ly mặt, trực tiếp cạo hắn một túm tóc.

Đoạn này thù hận xem như kết xuống.

Thật vừa đúng lúc, thế mà đụng phải hắn đón dâu cưới vợ, Lục Càn lại có thể nào không đi chúc mừng một phen?

Nên đưa cái gì đâu? Phỉ thúy ngọc miện, lại hoặc là đội mũ xanh?

"Nói đi thì nói lại, đường đường thế tử không tại Thanh Châu vương phủ bái đường, chạy tới cái này Thanh Dương sông lớn trên Thiết Tỏa Hoành Giang, đây là tại làm cái gì?"

Lục Càn không hiểu hỏi.

"Đây là Tào gia quy củ."

Một bên, Phương Thiên lão cười ha hả giải thích nói: "Tào gia tổ tiên năm đó ở Thanh Dương sông lớn bên trong phát hiện một khối hoàng nhãn cự thạch, bên trên có một môn Địa giai thượng phẩm nội công, tên là ngũ tạng thần diễm quyết, mạnh Đại Huyền áo, tu luyện về sau cương khí bá đạo vô cùng, như ngọn lửa thiêu đốt địch nhân. Liền là dựa vào môn nội công này, Tào gia nhập quân ngũ, đoạt chiến công, cuối cùng lập thành thế gia, càng phát ra lớn mạnh, ngàn năm không ngã. Sau đó, Tào gia đích tôn một mạch tử tôn gả cưới đều tại cái này trên sông cử hành."

"Thì ra là thế."

Lục Càn nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Chủ thuyền cung kính nhắc nhở: "Công tử, hiện tại mặt sông phong tỏa, tiến lên không được, chỉ sợ phải đợi đến tối giờ lành đã qua mới có thể thông hành. Ngươi nếu là có việc gấp, tiểu nhân lập tức cập bờ."

"Không cần, ngươi trước hướng phía trước chạy tới đi."

Lục Càn lạnh nhạt phân phó nói.

A

Nghe vậy, chủ thuyền kinh ngạc mở mắt, mặt mang vẻ sợ hãi: "Đây chính là Thanh Châu Vương thế tử hôn lễ, nếu là làm phiền, kia Thanh Châu Vương thế tử trách phạt xuống tới, tiểu nhân thuyền bị thu coi như nhẹ, liền sợ liên lụy công tử phải vào đại lao."

"Không sao, không có việc gì."

Lục Càn mỉm cười, tự có một phen uy nghiêm khí độ.

Vâng

Chủ thuyền cắn răng một cái, lập tức chuyển thân phân phó thủy thủ, đem thuyền nhỏ lái về phía kia mười mấy chiếc thiết giáp cự thuyền.

Lúc này, dây sắt phía trước đã tụ lại lấy một đống thương thuyền tàu chở khách.

Có người cao giọng hô: "Đại nhân a! Tiểu nhân vận chính là hoa cỏ hạt giống, còn có gạo lúa mì, bây giờ thời tiết nóng bức, trong đêm ẩm ướt, tại cái này trên sông ngây ngốc một đêm, rất dễ dàng liền mốc meo nảy mầm, tiểu nhân cái này một thuyền hàng hóa liền mất cả chì lẫn chài! Còn xin đại nhân dàn xếp một chút, để tiểu nhân trước đi qua đi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đại nhân, thuyền này hàng thua lỗ, tiểu nhân thật muốn nhảy sông!"

Lập tức có thương nhân cao giọng phụ họa.

Còn có người sốt ruột hô: "Đại nhân, tiểu nhân là đi Thanh Dương quận cầu y! Bệnh này không thể ngồi xe ngựa xóc nảy ngươi chấn động, chỉ có thể ngồi thuyền, nhiều trì hoãn một ngày, bệnh liền nặng một phần! Cầu ngươi mở một mặt lưới, thả chúng ta một đầu đường nhỏ đi qua đi, sẽ không lầm thế tử hôn lễ."

"Đại nhân, ta đã mười năm chưa về nhà! Ta hài nhi đã tám tuổi! Bây giờ quy tâm giống như tiễn, mời đại nhân buông ra một đầu đường nhỏ đi."

"Uy! Bên kia, trên đầu ngươi bốc lên lục quang! Trở về nhìn xem con của ngươi có phải hay không là ngươi!"

"Phi! Ngươi mới tái rồi!"

"Ai nha, không biết tốt xấu gia hỏa, dám chú gia gia ngươi, ăn ta vừa bay búa!"

Chỉ một thoáng, trên mặt sông lập tức ồn ào huyên náo bắt đầu, không ít người thuyền chen chúc, bắt đầu phóng tới mười mấy chiếc thiết giáp cự thuyền.

"Đại nhân, nên làm cái gì?"

Ở giữa một chiếc thuyền lớn boong tàu bên trên, Thanh Giáp tướng sĩ nhíu mày, chắp tay hỏi.

Hừ

Tại bên cạnh hắn là đang ngồi một vị khôi ngô đại hán, hừ lạnh nói: "Thế tử mệnh lệnh là ai cũng không thể bỏ qua. Những cái kia điêu dân vô cùng giảo hoạt, thêu dệt vô cớ khuếch đại, không cần để ý tới bọn họ. Ai dám tới gần, trực tiếp bắn tên dọa lùi bọn hắn!"

"Nhưng tiếp tục như vậy, chỉ sợ thế tử thanh danh sẽ giảm nhiều! Mời đại nhân nghĩ lại!"

Thanh Giáp tướng sĩ nghiêm nghị khuyên nhủ.

Ai

Khôi ngô đại hán hít một tiếng, truyền âm nói: "Đệ đệ a, đã thế tử đều không trân quý chính mình lông vũ, chúng ta những này làm thủ hạ lo lắng nhiều như vậy làm gì. Chúng ta không tuân mệnh lệnh, trực tiếp bị mất chức. Nghe mệnh lệnh, còn có thể bảo trụ mình một thân khôi giáp. Phụng mệnh làm việc, hiểu không!"

"Ti chức minh bạch!"

Thanh Giáp tướng sĩ thần sắc lạnh lẽo, quay người vung tay lên.

Tạch tạch tạch, dây cung trang bị lên nỏ.

Lập tức, mười mấy chiếc thiết giáp cự thuyền trên phá thành nỏ nhao nhao quay đầu, nhắm ngay chen chúc tại trên mặt sông các loại thuyền phảng.

Thấy cảnh này, nhiều người bách tính kinh hoảng không thôi, nhao nhao điều khiển thuyền lui lại.

"Cái này Triệu Ly điên rồi sao?"

Trên thuyền nhỏ, Lục Càn lông mày nhíu lại: "Lại hoặc là trong đầu hắn nước bị nóng bức hơ cho khô rồi? Cư nhiên như thế lớn mật, để người phong tỏa mặt sông không nói, còn làm ra phá thành nỏ đối phó bình dân bách tính, không sợ bị người một bản tấu chương sâm đến kinh thành?"

Trong lúc nói chuyện, hắn triệu ra thiên hạ biết quân hệ thống nhìn thoáng qua.

Phương viên mười dặm cũng không có một cái pháp tướng cảnh cao thủ.

Nói cách khác, cha hắn Thanh Châu vương căn bản không ở nơi này... Cái này có ý tứ! Đường đường vương gia thế tử cưới vợ, cưới vẫn là ngàn năm thế gia Tào gia thiên kim.

Đây là chính trị thông gia a!

Thanh Châu vương thế mà không xuất hiện?

Cái này, mang theo áo choàng Phương U Tuyết đi đến Lục Càn bên cạnh, cau mày nói: "Triệu Ly người này cao ngạo tự đại, rất là thích sĩ diện! Lúc trước hắn mất hết mặt mũi, thừa dịp lần này đón dâu, đem phô trương làm cho to lớn như thế, hẳn là muốn tìm về mặt mũi."

Lục Càn nắm tay nàng chỉ, truyền âm nói: "Yên tâm. Ngươi là vương phi của ta, tương lai ta cưới ngươi phô trương lại so với cái này còn lớn hơn."

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết băng mặt trắng mặt lập tức lộ ra một tia ửng đỏ.

A

Bỗng nhiên, Phương Thiên lão khẽ di một tiếng: "Lão phu nghe được có người nói, là thế tử Triệu Ly bị cái kia đạo đẩy ân lệnh hù dọa, mới cùng Tào gia thông gia, vững chắc thế lực của hắn. Còn có người nói, Tào gia là mười phần không nguyện ý, nhưng về sau bức bách tại Thanh Châu vương áp lực, lúc này mới đồng ý. Nguyên nhân chính là như thế, cái này đón dâu mới dựa theo Tào gia quy củ tới."

"Có chút ý tứ."

Lục Càn nhíu mày.

Cái này khiến hắn nhớ tới một người đến, Mộ Dung Phục.

Triệu Ly cũng là giống như Mộ Dung Phục, trời sinh cao phối đưa, kết quả bốn phía sóng, làm đông làm tây, liền là không chịu thành thành thật thật tu luyện.

"Vậy chúng ta trực tiếp vượt qua?"

Cái này, Hình lão đạo cười hắc hắc nói: "Bất quá, thật muốn làm hoàng hôn lễ của hắn, thù này vậy liền thật kết lớn! Hắn đoán chừng sẽ cùng ngươi liều mạng!"

"Được rồi, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Cho hắn cha Thanh Châu vương một bộ mặt, chúng ta đi thôi."

Lục Càn lắc đầu  ấn xuống xao động nội tâm.

Vạn nhất đợi chút nữa Thanh Châu vương giết ra đến, thay con của hắn Triệu Ly ra mặt, vậy thì có khả năng đến phiên hắn ăn thiệt thòi, vẫn là trước quay về địa bàn của mình Thanh Dương quận lại nói.

Đang chuẩn bị rời đi, phía trước xếp thành một hàng, chắn ngang mặt sông thuyền lớn đột nhiên di động, biến thành một cái nhọn thương phương trận.

Phía trước nhất kia chiếc cự luân boong tàu bên trên, đứng vững một cái thân hình thon dài, hất lên tân lang áo bào đỏ cao tuấn nam tử, hăng hái, chính là Thanh Châu Vương thế tử Triệu Ly.

Sau một khắc, Triệu Ly hướng phía mặt sông vừa chắp tay, thanh hát nói: "Chư vị hương thân phụ lão, thực sự không có ý tứ! Là người bên dưới tự tiện chủ trương, phong tỏa mặt sông, bản thế tử đã đem bọn hắn xử phạt! Ở chỗ này, hướng chư vị bồi tội xin lỗi! Chư vị có thể đi qua!"

Dứt lời, khom người một cái thật sâu.

Nghe nói như thế, một đám thuyền trên bách tính cao hứng bừng bừng, liên tục tán thưởng thế tử Triệu Ly trạch tâm nhân hậu, hiểu rõ đại nghĩa.

Đống nhét chung một chỗ nhiều người thuyền tản ra, theo thứ tự chạy qua thuyền lớn bên cạnh.

Đồng thời, Thanh Châu vương phủ người từ thuyền lớn trên nhảy vọt đến các con thuyền chỉ, cho bách tính khách thương lữ nhân phân phát kẹo mừng hoa quả, xem như nhận lỗi.

"Triệu Ly một chiêu này cho người mượn đầu chơi đến không tệ a! Thanh danh soạt soạt soạt dâng đi lên!"

Lục Càn đối với hắn thay đổi cách nhìn.

"Lái thuyền!"

Theo chủ thuyền một tiếng hét to, thuyền nhỏ thúc đẩy, tiếp tục chạy tới Thanh Dương quận.

Lục Càn có chút muốn gặp đến tên ngu ngốc kia Thẩm Tử Sương, còn có Cơ nương tử.

"Oa! Thật xinh đẹp!"

Tô Anh Lạc lôi kéo Lục Càn tay, đột nhiên phát ra một tiếng sợ hãi than.

Chỉ gặp đầy trời hỏa hồng thải hà phía dưới, mênh mang sóng biếc lăn tăn, nơi xa mấy trăm chiếc thuyền lớn tại trên mặt sông xếp thành một cái 'Hỷ' giăng đèn kết hoa, quấn đầy hoa tươi vải đỏ, nhìn rất là vui mừng.

Đúng là đủ phô trương!

"Cái này mấy trăm con thuyền đều là Tào gia thuỷ vận thuyền! Ngàn năm thế gia tích lũy, có thể thấy được chút ít!"

Phương Thiên lão híp mắt vuốt râu nói.

Nếu là tại chiến loạn thời điểm, cái này mấy trăm chiếc hoa thuyền thay đổi, liền là trang bị thần hỏa pháo chiến thuyền.

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Tại cái này Thanh Châu, chỉ sợ chỉ có Tào gia có thể tùy tiện làm ra mấy trăm chiếc thuyền lớn, làm đón dâu gả cưới hoa thuyền.

Chính nhìn xem, đột nhiên một tiếng nữ tử thét lên từ kia mấy trăm chiếc thuyền lớn bên trong truyền đến:

"Không tốt rồi! Tiểu thư đào hôn á!"

Thanh âm truyền triệt mây xanh.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng! Trên mặt sông lập tức bạo động sôi trào lên.

Cùng lúc đó, mãnh liệt dưới mặt nước, một cái thiếu nữ áo đỏ nắm chặt chế trụ một chiếc thuyền để trần, hô hấp đóng chặt.

Tại nàng ngay phía trên, boong tàu trên đứng đấy chính là Lục Càn, Phương U Tuyết mấy người..