Chương 328: A, Tào gia 0 kim làm sao tại ta trên thuyền

Chương 328: A, Tào gia 0 kim làm sao tại ta trên thuyền

Đào hôn?

Rất được hoan nghênh a!

Lục Càn nghe được cái kia đạo tiếng kêu, trong lòng lập tức tuôn ra từng đợt vui vẻ.

Loại này xây dựng ở cừu nhân thống khổ trên người, thật đúng là để người cảm thấy siêu cấp gấp bội vui vẻ.

Lần này Triệu Ly mặt mũi ném đi được rồi!

Chính vui vẻ, từng tiếng quát chói tai từ đằng xa truyền đến:

"Nhanh! Phong tỏa mặt sông! Đừng để một chiếc thuyền chỉ rời đi! Lấy tiểu thư tu vi thân pháp, tuyệt không có khả năng trong thời gian thật ngắn thoát đi nơi đây!"

"Tất cả thuyền, tại chỗ dừng lại!"

"Dám can đảm chống lại mệnh lệnh, tại chỗ cầm nã!"

Dứt lời, từng đạo lưu quang bay lên trời, tản mát ra cường đại uy áp, chấn nhiếp trên mặt sông tất cả mọi người.

Còn có người trực tiếp ầm vang rơi vào đáy sông tìm người.

Cùng lúc đó, kia mấy trăm chiếc thuyền lớn phân phối ra, hình thành một cái hình tròn vòng vây, đem trên mặt sông thuyền đều bao vây lại.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Dây cung băng vang, boong tàu trên từng trương phá thành nỏ nhắm ngay trên mặt sông thuyền, dọa đến không ít bách tính tại chỗ mặt không còn chút máu.

Cái này, một chiếc thuyền lớn boong tàu bên trên, Triệu Ly thần sắc tự nhiên, mây trôi nước chảy cười nói: "Chư vị hương thân phụ lão không cần hoảng! Tào gia tiểu thư trời sinh tính ham chơi, hiện tại nàng chỉ bất quá bồi bản thế tử chơi một cái trò chơi, muốn để bản công tử tìm tới nàng mà thôi, cũng không phải là cái gọi là đào hôn. Hiện tại, xin tất cả lui tới thuyền theo thứ tự chạy đến tả hữu xuất khẩu, để binh sĩ kiểm tra một phen, liền có thể rời đi."

Vừa mới nói xong, hắn vung tay lên, phá thành nỏ lập tức thu về.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia kinh hoảng không được trong lòng bách tính thoáng yên ổn. Đồng thời cũng sinh lòng nghi vấn, chẳng lẽ cái này thật chỉ là một cái trò chơi?

Tinh tế tưởng tượng, khả năng thật đúng là!

Dù nói thế nào cũng là Thanh Châu vương cùng Tào gia thông gia, làm sao lại làm ra như thế một cái nháo kịch?

"Xử sự không sợ hãi, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc! Cái này Triệu Ly tiến hóa rồi?"

Trên thuyền nhỏ, Lục Càn có chút sợ hãi than một chút.

Lúc này, tại Thanh Châu vương phủ tướng sĩ điều hành dưới, vòng vây rò rỉ ra hai cái xuất khẩu.

Bị vây quanh thuyền từng cái chạy tới.

Tào gia hộ vệ cầm Tào gia tiểu thư chân dung lên thuyền, từng cái xem xét, chờ kiểm tra xong, cũng liền thả người thả thuyền rời đi.

Khẩn trương túc sát bầu không khí dần dần hòa hoãn, nhẹ nhõm.

Nhưng một nén nhang về sau, theo thuyền càng ngày càng ít, người còn không tìm được  bên kia Triệu Ly sắc mặt bắt đầu có chút nghiêm nghị, trong mắt hiện lên một tia dị quang.

Hắn nắm lên một cái thiên lý kính, bắt đầu dò xét.

Cái này, kiểm tra đã đến phiên Lục Càn chỗ thuyền.

Một cái thanh sam đại hán râu quai nón nhảy lên lên thuyền, trong tay mang theo một trương nữ tử chân dung.

Hắn hơi híp mắt lại, ánh mắt tại Lục Càn mấy người trên thân phi tốc đảo qua, chỉ trên người Phương U Tuyết hơi dừng lại một chút.

Sau đó, thanh sam đại hán trực tiếp chui vào buồng nhỏ trên tàu, bắt đầu tìm người.

Lục Càn cùng Hình lão đạo, Phương Thiên lão nhìn nhau.

Người này thái độ... Nhìn có chút qua loa a!

Hiện tại xem ra, Triệu Ly cùng Tào gia thông gia có rất lớn vấn đề.

Không đến thời gian một chén trà công phu, thanh sam đại hán từ trong khoang thuyền chuyển ra, nhảy lên nhảy về bên cạnh thuyền lớn bên trên, khua tay nói: "Đi thôi."

"Đa tạ đại nhân!"

Chủ thuyền thở dài một hơi, chắp tay nói tạ, quay đầu liền muốn phân phó lái thuyền.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, Triệu Ly tại thuyền lớn ở giữa mấy lần nhảy vọt lên xuống, mấy cái hô hấp ở giữa liền hạ xuống trên thuyền nhỏ.

Ánh mắt lợi hại từng cái đảo qua Lục Càn mấy người.

Lúc này, Lục Càn mấy người đều cải biến dung mạo, Triệu Ly cũng không có nhận ra, nhưng hắn tựa hồ nhận ra Phương U Tuyết.

"Ngươi là U Tuyết đi!"

Triệu Ly thật sâu nhìn xem mang áo choàng Phương U Tuyết, híp mắt nói: "Cái này Thanh Dương quận bên trong, ngươi lạnh lùng như băng, ngạo như hàn mai khí chất, độc nhất vô nhị! Ta xa xa liền nhận ra ngươi đã đến! Nếu như không phải, kia làm phiền đem áo choàng hái xuống, để bản thế tử nhìn xem có phải hay không vị kia nghịch ngợm Tào gia thiên kim."

Phương U Tuyết có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Lục Càn.

"Không có ý tứ, đây là nương tử của ta. Nương tử của ngươi không ở nơi này . Còn áo choàng... Không thể lấy xuống."

Lục Càn tiến lên một bước, ngăn tại Phương U Tuyết trước người, ngạo nghễ nói: "Bởi vì nàng quá mức xinh đẹp, phong hoa tuyệt đại, cho nên chỉ có thể để cho ta một người nhìn."

Phương U Tuyết nghe xong, trái dời một bước, trốn đến Lục Càn sau lưng.

Nga thủ có chút rủ xuống, tựa như một cái rụt rè tiểu nương tử.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Triệu Ly lông mày lập tức nhăn lại, lập tức, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi co rụt lại, thần sắc vô cùng băng lãnh, cắn răng phun ra bốn chữ:

"Là ngươi! Lục Càn!"

"Ai nha, thế mà bị thế tử ngươi đoán đúng! Không sai, chính là ta!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, đưa tay ở trên mặt một trảo, vò tiếp theo tấm da người mặt nạ thu vào trong lòng, mỉm cười nhìn qua Triệu Ly.

Trong một chớp mắt, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Là Lục Càn!"

"Vị kia dị họ Phong vương Lục Càn sao?"

"Hắn liền là cái kia võ đạo tư chất kinh thế hãi tục thiên tài, Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu?"

"Nghe đồn hắn là bệ hạ con riêng, có phải thật vậy hay không?"

...

"Lại là hắn! Hắn trở về!"

Cách đó không xa, một chiếc thuỷ vận thuyền lớn bên trên, một cái gầy gò áo đen nam tử, mục thả tinh quang.

Người này chính là Tào gia quản sự, Tào Hòa.

Tại Tào Hòa bên cạnh, là một cái xinh đẹp động người đạo cô trung niên, da như dương chi ngọc, cười mắt doanh doanh phảng phất biết nói chuyện đồng dạng.

Chính là Hàn gia quản sự, Hàn Điềm.

Nàng một đôi linh động đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt có ánh sáng, yếu ớt hít một tiếng: "Hắn trở về, an tĩnh mấy tháng Thanh Dương quận sợ rằng sẽ náo nhiệt lên. Gia hỏa này luôn luôn yêu giày vò, cũng không biết lần này sẽ náo ra động tĩnh gì?"

Cái này, Triệu Ly sắc mặt hơi khó coi.

Hắn nhìn thoáng qua giấu sau lưng Lục Càn Phương U Tuyết, nắm chặt lại nắm đấm.

Đoạt vợ mối hận! Cạo đầu mối thù! Không đội trời chung!

Nhớ tới ngày xưa huyết hải thâm cừu, Triệu Ly lửa giận trong lòng oanh một chút hừng hực nổi lên.

Nhưng trong nháy mắt, hắn tỉnh táo lại, mặt không chút thay đổi nói: "Nguyên lai là Thần Dũng vương, mời đi. Bản thế tử còn muốn tìm Tào gia thiên kim tiểu thư, tha thứ không thể phụng bồi."

A

Là thật tiến hóa! Gia hỏa này tâm cơ lòng dạ trở nên càng sâu!

Lục Càn trong lòng kinh dị, cười nhạt một tiếng nói: "Ha ha, nói thế nào ngươi ta cũng là quen biết cũ, ngày cưới, ta cũng không có cái gì hạ lễ. Cái này phỉ thúy ban chỉ cũng đáng mấy đồng tiền, dùng để buộc tóc cũng không tệ, liền tặng cho thế tử đi."

Dứt lời, móc ra một cái buộc tóc Ngọc Hoàn đưa ra đi.

Phỉ thúy? Tóc?

Triệu Ly nhìn xem xanh biếc bích thúy Ngọc Hoàn, khóe miệng giật một cái, lập tức nhớ tới kia đoạn đầu trọc thời gian, tay phải kìm lòng không được liền muốn đưa tay hướng trên đầu sờ.

"Thần Dũng vương hảo ý, bản thế tử tâm lĩnh. Thứ này vẫn là lưu cho Thần Dũng vương đi. Thần Dũng vương về sau khẳng định lại dùng lấy."

Triệu Ly cắn răng một cái, tay trái vừa nhấc, bắt lấy muốn sờ đầu tay phải, thuận thế chắp tay lạnh lùng nói.

Gia hỏa này là đang trù yểu người sao?

"Dạng này sao?"

Lục Càn thu hồi phỉ thúy Ngọc Hoàn, cười cười: "Có vẻ như thế tử ta làm tân nương tử đã chạy, còn không đi tìm sao? Bất quá cũng không cần khẩn trương, có đôi khi có nhiều thứ ngươi càng nghĩ tìm lại vẫn cứ tìm không thấy, ngươi không muốn tìm thời điểm, nó lại sẽ 'Băng' một chút xuất hiện. Nói không chừng mấy ngày về sau, vị kia Tào gia thiên kim châu thai ám kết, lại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi đâu!"

Nghe nói như thế, Triệu Ly mặt tối sầm, phất tay áo hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Cái này cũng không nhọc đến phiền Thần Dũng vương phí tâm!"

Cái này, trên mặt sông ầm vang nổ lên một cột nước.

Một đạo lưu quang bay vụt mà rơi, rơi vào Triệu Ly bên cạnh, cương chỉ riêng tán đi, hiện ra một cái tử bào lão giả.

"Thế tử, dưới nước không ai."

Lão giả chắp tay một cái, nghiêm nghị lắc đầu.

"Tào gia những thuyền kia trên cũng đã tìm sao?" Triệu Ly thần sắc trầm xuống, lạnh giọng hỏi.

"Đã tìm, cũng không có." Tử bào lão giả đáp.

"Làm sao có thể? Phi Thiên cảnh cao thủ nghe thấy trăm dặm, thế mà tìm không thấy một cái mười sáu tuổi Cương Khí cảnh tiểu cô nương? Nhìn đến, là có người đang giúp nàng!"

Triệu Ly hai con ngươi nhắm lại.

"Thế tử, bổn vương có thể rời đi đi." Cái này, Lục Càn lạnh nhạt cười hỏi.

"Chậm đã!"

Triệu Ly ánh mắt phát lạnh.

"Ừm? Thế tử là muốn mạnh mẽ chụp xuống bổn vương sao?"

Lục Càn thanh âm trầm xuống, toàn thân tản mát ra một cỗ bễ nghễ khí thế.

Cư di khí, dưỡng di thể.

Hắn tại Ngọc Kinh làm Thần Dũng vương, thật đúng là bồi dưỡng được mấy phần uy nghiêm, quý khí, người khác nhìn qua, tuyệt đối nghĩ không ra hắn đã từng là cái cửu phẩm tiểu bộ đầu.

"Thần Dũng vương chính là vương hầu, bản thế tử tự nhiên không dám. Chỉ bất quá..."

Triệu Ly nhìn thoáng qua Phương U Tuyết, lạnh lùng nói: "Ta nghe nói Thần Dũng vương có một cái thích người khác nương tử thói quen xấu, vì để phòng vạn nhất, bản thế tử hay là phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

"Quả thực nói hươu nói vượn! Bổn vương như thế nào cái loại người này! Đây tuyệt đối là có người trống rỗng nói xấu! Thế tử, làm phiền ngươi về sau nói điểm chúng ta dương gian người nghe hiểu được, đừng có lại nói hươu nói vượn!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, nghĩa chính ngôn từ nói.

Triệu Ly sững sờ, thốt ra là hỏi nói: "Cái gì ý tứ?"

"Thế tử, hắn nói ngươi là âm phủ quỷ." Bên cạnh tử bào lão giả lập tức đáp.

Bá

Triệu Ly sắc mặt lập tức đen lại.

Thanh âm này truyền ra, xa xa Hàn Điềm nhàn nhạt cười một tiếng: "Vị này Lục đại nhân, mắng chửi người vẫn là như vậy tươi mát thoát tục."

Đúng lúc này, lại một đường lưu quang bay tới, rơi vào Triệu Ly bên cạnh, là cái áo bào xanh lão giả, nhìn Lục Càn một chút, truyền âm nói với Triệu Ly thứ gì.

Triệu Ly biến sắc, bỗng nhiên vọt đến thuyền một bên, cúi đầu nhìn xuống.

Liền nhìn thấy mấy cái hình mờ tại buồng nhỏ trên tàu miệng.

"Người ngay tại chiếc thuyền này! Đi mang nàng ra!"

Triệu Ly lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Tử bào lão giả lập tức xông vào buồng nhỏ trên tàu.

Rất nhanh, hắn áp lấy một người mặc phượng bào thiếu nữ ra, chính là vừa rồi trên bức họa nữ tử, Tào gia thiên kim tiểu thư.

"Thần Dũng vương, ngươi có thể giải thích tân nương tử của ta vì sao lại tại thuyền của ngươi lên sao?"

Triệu Ly nhìn thoáng qua Tào gia tiểu thư, hai đạo băng lãnh, phẫn nộ ánh mắt lập tức kích xạ trên người Lục Càn.

A a a!

Lời này vừa nói ra, bốn phương tám hướng kinh hô một tiếng, vô số đạo dị dạng, chấn kinh, hiếu kì, bát quái ánh mắt bắn phá tới.

Lục Càn chấn kinh một chút, sau đó khóe miệng giơ lên, lộ ra một cái nụ cười chân thành: (〃 '▽ '〃)

"Cái kia... Ta nói đó là cái hiểu lầm, các ngươi tin sao?".