Chương 329: Học y cứu không được Đại Huyền người

Chương 329: Học y cứu không được Đại Huyền người

Hiểu lầm?

Tin ngươi cái quỷ!

Vô số đạo khinh bỉ ánh mắt bắn phá tới.

Sau đó, ánh mắt mọi người tại Lục Càn, Phương U Tuyết, Tào gia thiên kim trên thân đảo quanh, trong mắt nổi lên bát quái hỏa diễm.

Vị này Lục Trạng nguyên là thật lợi hại a!

Thanh Châu ngũ đại ngàn năm thế gia, Viên gia bị hắn diệt, Phương gia lãnh mỹ nhân bị hắn cướp đi, Tào gia tiểu thiên kim bị hắn đào góc tường.

Thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ vô cùng!

"Ha ha!"

Cái này, Triệu Ly thần sắc biến đổi, thanh cười nói: "Thần Dũng vương luôn luôn đường đường chính chính, nghĩ đến cũng sẽ không hạ tiện hèn hạ đến thông đồng nương tử của người khác. Thần Dũng vương mới từ kinh thành trở về, bản thế tử cái này tân nương tử cùng Thần Dũng vương chưa từng gặp mặt, cái này nghĩ đến đúng là cái trùng hợp, là bản thế tử hiểu lầm."

Dăm ba câu ở giữa, liền đem việc này hồ lộng qua.

Trả lại Lục Càn chắp tay, lấy đó xin lỗi.

"Thế tử nói không sai! Mọi người đều biết, bổn vương là cái trong sạch người đứng đắn, tuyệt sẽ không làm loại chuyện này."

Lục Càn liền sườn núi xuống lừa, lạnh nhạt cười nói.

"Đã người đã đã tìm được, như vậy cũng nên không sai biệt lắm là thời điểm bái đường thành thân. Không biết Thần Dũng vương có rảnh hay không, không bằng làm cái nhân chứng như thế nào?"

Triệu Ly liếc qua áo bào đỏ thiếu nữ, thế mà đưa ra mời.

Chỉ bất quá, thấy thế nào đều không giống như là thật tâm thật ý.

"Không được, bổn vương còn có chuyện quan trọng, lần sau đi."

Lục Càn cười cười, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn sợ gia hỏa này âm thầm hạ độc, mình ngược lại là không sợ, vạn nhất Anh Lạc trúng độc vậy thì phiền toái.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc! Người tới, đưa tiễn Thần Dũng vương!"

Triệu Ly nửa điểm cũng không có giữ lại, cười nhao nhao một tiếng, phong độ nhẹ nhàng.

Dứt lời, đưa tay liền muốn đi bắt cái kia Tào gia thiên kim.

"Ta không muốn cùng ngươi thành thân!"

Nào biết được, Tào gia thiên kim thân hình lóe lên, trực tiếp lui ra phía sau một bước, né tránh Triệu Ly tay, thần sắc vô cùng kiên quyết.

Thanh âm thanh thúy một truyền ra, toàn bộ mặt sông đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Ngay sau đó, xì xào bàn tán từ bốn phương tám hướng truyền tới.

Triệu Ly nụ cười trên mặt ngưng kết, duỗi ra tay cũng tại chỗ cứng đờ, ánh mắt băng lãnh xuống tới.

Bịch

Đúng lúc này, Tào gia thiên kim đột nhiên quay người, quỳ gối Lục Càn trước mặt, một mặt kiên nghị nói: "Tiểu nữ tử Tào Uyển, chính là Tào gia ấu nữ, thuở nhỏ tu tập hành y tế thế kỳ hoàng chi thuật, từng lập chí hành tẩu thiên hạ, thu thập ngàn vạn nghi nan tạp chứng, biên một bản « thiên kim phương thuốc »! Bởi vậy, tiểu nữ tử còn không muốn sớm lấy chồng, còn xin Lục tổng bộ đầu là tiểu nữ tử làm chủ!"

"Cái này. . ."

Lục Càn lông mày nhíu lại, ngẩng đầu chung quanh.

Lúc này, hẳn là có Tào gia người ra mới đúng, Tào gia người đâu.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Một thân áo đen Tào Hòa từ đằng xa thuyền lớn nhảy vọt mà đến, ầm vang rơi vào trên thuyền, hướng Lục Càn, Triệu Ly có chút vừa chắp tay: "Tào mỗ bái kiến Thần Dũng vương, bái kiến thế tử."

"Miễn lễ."

Lục Càn nhàn nhạt phất tay, tùy ý hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Sắp bái đường thành thân, tân nương tử đột nhiên nói không muốn gả người, đây không phải ném đi thế tử mặt mũi sao?"

Lời này vừa nói ra, Triệu Ly sắc mặt càng thêm lạnh như băng.

Tào Hòa chắp tay cúi đầu, lẫm tiếng nói: "Mời Thần Dũng vương, thế tử thứ tội. Uyển nhi thuở nhỏ bị cưng chiều, điêu ngoa tùy hứng, lại yêu hồ nháo. Nàng hiện tại chỉ là giở tính trẻ con mà thôi, chờ trấn an xuống tới, sẽ cùng thế tử bái đường thành thân!"

Nói đến đây, hắn quay đầu hai mắt trừng một cái, hai đạo lông mày sắc bén như kiếm, đối quỳ Tào Uyển nói: "Uyển nhi! Ngươi náo đủ không có! Hôn nhân đại sự há lại trò đùa! Còn không mau mau bắt đầu?"

"Thúc thúc!"

Tào Uyển ngẩng đầu lên, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lạnh nhạt nói: "Uyển nhi không phải ngươi Minh Phượng các hoa lâu nữ tử, có thể tùy ngươi đưa tới đưa đi! Lại nói, ta lúc đầu tại Tào gia không được sủng ái, về sau một mực cùng sư phó tại bên ngoài học y, tu hành phải hảo hảo, là các ngươi gạt ta trở về, cưỡng ép muốn ta lấy chồng! Ta căn bản không thích vị này thế tử!"

Những lời này, câu câu âm vang, nói năng có khí phách, nghe rất là cường ngạnh.

Lục Càn có chút ghé mắt.

Xem ra, vị này Tào Uyển không giống như là cái điêu ngoa bốc đồng nữ tử a.

Nhìn nhìn lại Triệu Ly, bị người tại chỗ cự tuyệt, sắc mặt âm trầm đến phảng phất muốn trời mưa đồng dạng.

"Làm càn!"

Gặp Triệu Ly sắc mặt khó coi, Tào Hòa mặt tối sầm, giận mà khiển trách: "Hôn nhân đại sự, từ xưa đến nay đều là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, cái nào đến phiên ngươi. . ."

"Từ xưa đến nay, liền nhất định là đối sao?"

Thiếu nữ Tào Uyển ngẩng đầu, ánh mắt sáng như tinh thần, phát ra đinh tai nhức óc chất vấn.

Nghe nói như thế, Lục Càn hai mắt sáng lên.

"Ngươi ngươi ngươi!"

Tào Hòa nhất thời không cách nào cãi lại, đành phải giáo huấn: "Ngươi một cái yếu đuối nữ tử, ngay cả Cương Khí cảnh đều không có, còn nói muốn du lịch thiên hạ, quả thực hoang đường! Ngươi ngay cả Thanh Dương quận đều đi ra không được! Còn không bằng gả cho thế tử, làm cái phu nhân hưởng phúc!"

"Ta đi con đường của mình, không có quan hệ gì với ngươi!"

Tào Uyển chém đinh chặt sắt phun ra một câu: "Còn có, thúc thúc ngươi làm sao không đem ngươi trên lòng bàn tay Minh Châu gả cho thế tử? Còn không phải ngại thế tử tâm cơ âm trầm, cuồng ngạo tự đại?"

Phốc

Lại một đao cắm ở Triệu Ly trong lòng, Triệu Ly cho dù tốt tu dưỡng, cũng không giả bộ được, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận.

Lục Càn cảm giác được rõ ràng trên người hắn băng lãnh sát ý.

Tào Hòa cũng bị gác ở trên lửa, lập tức quay người đối Triệu Ly chắp tay nói: "Thế tử xin bớt giận. Cái này Uyển nhi không che đậy miệng, Tào mỗ cái này liền dẫn nàng trở về nạp lại đóng vai  đợi lát nữa liền thành thân."

Ừm

Triệu Ly cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: "Nhìn đến bản thế tử tân nương nghe được một chút lời đồn, đối bản thế tử cảm nhận không thế nào tốt. Bất quá, bản thế tử tin tưởng, chờ bái đường thành thân về sau, bản thế tử sẽ cùng nàng cử án tề mi, tương kính như tân."

"Ta không muốn!"

Tào Uyển vô cùng kiên quyết nói.

Tào Hòa hai mắt nhíu lại: "Uyển nhi! Ngươi im ngay! Chẳng lẽ ngươi nghĩ tới ngươi cha mẹ bởi vì ngươi mà bị phạt sao? Còn không ngoan ngoãn cùng ta trở về?"

Lời này vừa nói ra, quỳ Tào Uyển thần sắc ảm đạm.

Lục Càn vừa định mở miệng, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, cũng không có lập tức lên tiếng.

Khoảnh khắc về sau, Tào Uyển đứng lên, cắn môi nhìn Lục Càn một chút, thần sắc chần chờ.

Đột nhiên, nàng ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ kiên định quyết tâm, quay đầu nhìn về Triệu Ly: "Thế tử, ta muốn hỏi ngươi ba cái vấn đề! Chỉ cần ngươi đáp ra, ta nguyện ý cho ngươi làm nương tử, đến chết cũng không đổi!"

"Hồ nháo!"

Tào Hòa lập tức lên tiếng răn dạy.

"Không sao, hỏi đi." Triệu Ly trên mặt mang ý cười, rất là rộng lượng nói: "Cầm kỳ thư họa, thiên văn địa lý, bao quát trung y y thuật, bản thế tử đều rõ ràng tại ngực."

Một câu nói kia, nói đến lực lượng mười phần.

"Tốt! Vấn đề thứ nhất, ngươi biết Thanh Châu cái nào quận nhiều nhất bệnh nhân?"

Tào Uyển nghiêm nghị hỏi.

Triệu Ly tiếu dung cứng đờ, lông mày lập tức nhíu lại.

Bốn phía người theo bản năng lâm vào suy nghĩ, có người xì xào bàn tán bắt đầu.

Ước chừng mười hơi về sau, Triệu Ly há miệng, rất là tự tin nói ra một chỗ: "Minh Sa quận!"

Minh Sa quận nguồn nước rất có vấn đề, lâu dài trực tiếp uống sẽ cốt chất lơi lỏng, nhục thân huyết khí suy yếu. Mấy năm trước, nơi đó còn bộc phát qua dịch chuột.

Bởi vậy, Minh Sa quận bị bệnh người thật có điểm nhiều.

"Có người cho cái này thế tử mật báo!" Hình lão đạo truyền âm độ nhập Lục Càn trong tai.

Gian lận?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Không đúng!"

Cái này, Tào Uyển dứt khoát bác bỏ, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Xin hỏi Lục đại nhân, ngài có biết rằng?"

Lập tức, tất cả ánh mắt ném tụ trên người Lục Càn.

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Trên đời này chỉ có một loại bệnh, nghèo bệnh. Bởi vậy, nhiều nhất bệnh nhân địa phương, nói cách khác nghèo nhất địa phương. Thanh Châu nghèo nhất, không thể nghi ngờ là Lương Sơn quận."

"Đúng rồi!"

Tào Uyển hướng Lục Càn thật sâu vừa chắp tay: "Không hổ là Lục Trạng nguyên, lòng mang lê dân bách tính, tiểu nữ tử bội phục!"

Như thế vừa so sánh, không phải liền là nói Triệu Ly không có nhân tính sao?

Triệu Ly lại bị đâm một đao, mặt nhất thời tối sầm lại.

"Ha ha, ta lòng dạ từ bi, người qua đường đều biết, Tào cô nương vẫn là ra mắt tử đạo thứ hai vấn đề đi."

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng, nhàn nhạt phất phất tay.

Tào Uyển gật gật đầu, quay đầu lại hỏi Triệu Ly: "Vấn đề thứ hai, xin hỏi thế tử, làm sao có thể cứu được Lương Sơn quận bệnh nhân? Tiểu nữ tử mấy năm này theo sư phó đi khắp Lương Sơn quận, chứng kiến hết thảy, nhìn thấy mà giật mình! Gãy tay gãy chân, tê liệt chờ chết người một hai phần mười, một cái phong hàn cảm cúm, đều có thể chết không ít người."

"Cái này. . ."

Triệu Ly khẽ nhíu mày: "Chỉ có thể dựa vào quan phủ miễn phí truyền thụ y thuật, phân phát dược liệu . Còn Lương Sơn quận nghèo, chuyện này chỉ có thể hỏi một chút kia Lương Sơn quận quận trưởng."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về nơi xa một chiếc thuyền lớn.

"Thế tử, thuộc hạ tới chậm!"

Nương theo đạo này thanh âm, nơi xa một cái thịt mỡ đầy người áo bào tím nam tử trung niên bay vụt tới, một mặt cười lấy lòng bái nói.

"Hàn Phong, Lương Sơn quận tích bần tích nghèo, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Triệu Ly lạnh giọng hỏi.

Nam tử áo bào tím lập tức một mặt sầu tướng: "Thế tử, thuộc hạ oan uổng a! Thuộc hạ tiền nhiệm trước đó, Lương Sơn quận chính là như vậy nghèo. Thuộc hạ đến nhận chức về sau, cũng là dốc hết tâm huyết đất muốn là Lương Sơn quận bách tính mưu phúc! Làm sao Lương Sơn quận rừng thiêng nước độc, thật sự là bất lực. Bất quá mời thế tử yên tâm, quận bên trong bệnh nặng bách tính, thuộc hạ lại phái đại phu vì bọn họ chữa bệnh, còn truyền thụ cho bọn hắn y thuật, để bọn hắn thầy thuốc từ y!"

Nghe được câu trả lời này, Tào Uyển u thán một tiếng, lắc đầu, nhìn về phía Lục Càn, chắp tay cung kính hỏi: "Lục đại nhân, xin hỏi đáp án của ngươi là. . ."

Lục Càn chắp tay tại sau lưng, ngửa đầu bốn mươi lăm nhìn trời, nghiêm nghị nhíu mày phun ra tám chữ:

"Học y, cứu không được Đại Huyền người!".