Chương 330: Khó làm? Vậy cũng chớ làm

Chương 330: Khó làm? Vậy cũng chớ làm

Học y cứu không được Đại Huyền người?

Đám người nghe, hai mặt tư dò xét, cái này cùng Lương Sơn quận người lại có quan hệ gì.

Ngược lại là cái kia Tào Uyển hai con ngươi sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi Lục đại nhân, có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

"Đương nhiên có thể."

Lục Càn liếc qua Lương Sơn quận quận trưởng: "Ta lại hỏi ngươi, Lương Sơn quận thật là rừng thiêng nước độc, nơi đó bách tính thật là lười biếng ngu muội sao?"

"Cũng không phải là như thế."

Tào Uyển lắc đầu, đáp: "Tương phản, Lương Sơn quận sơn thanh thủy tú, không hổ 'Lương Sơn' chi danh, mặt khác, Lương Sơn quận bách tính phần lớn cần cù."

"Cái này đáp án chẳng phải ra."

Lục Càn hai đạo lãnh quang bắn tại Lương Sơn quận trưởng trên thân: "Một chỗ, núi người tốt tốt, lại nghèo đến nỗi ngay cả bệnh đều trị không được, nguyên nhân chỉ có một cái, trời cao ba thước!"

"Lục đại nhân nói là có người vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, phá đất ba thước?" Tào Uyển lập tức hiểu ý.

"Thế tử, thuộc hạ oan uổng a!"

Lương Sơn quận trưởng lập tức ủy khuất nói: "Thuộc hạ chưa từng có ăn hối lộ trái pháp luật, vơ vét nửa điểm mồ hôi nước mắt nhân dân! Thuộc hạ có thể hướng lên trời thề!"

Nhưng mà, hắn một thân run run rẩy rẩy thịt mỡ, thấy thế nào đều không giống như là cái hai tay áo Thanh Phong thanh quan.

Cái này, một bên Phương Thiên lão hơi hơi trầm ngâm, nói: "Vị này Lương Sơn quận quận trưởng tên là Hàn Phong, xuất thân Huyền Hoàng tông Tử Hà một mạch, là vị kia Hoa Lăng trưởng lão sư điệt."

Hàn Phong?

Đại Huyền ba năm, Tử Hà một mạch chấp sự Hàn Phong thu hối lộ hoàng kim ba vạn lượng, mã não bảo thạch hai mươi khỏa, linh đèn một chiếc, bán quan cho thế gia đệ tử mạnh châu.

Đây là trên Càn Nguyên điện, kia một cái sọt hồ sơ bên trong tờ thứ nhất!

Lục Càn trong nháy mắt nhớ ra rồi, cười lạnh nói: "Nguyên lai là ngươi! Ngươi làm hơn hai mươi năm quận trưởng, chắc hẳn đã mò không ít tiền tài! Hiện tại Hoa Lăng trưởng lão đã từ quan, cho dù là châu Vương thế tử, cũng bảo vệ ngươi không ở! Người tới, đem hắn cầm xuống!"

Thanh âm còn không rơi xuống, bên trái Hình lão đạo phẩy tay áo một cái, một đạo hàn quang chợt lóe lên.

Đinh

Vang lên trong trẻo.

Hàn Phong chỉ cảm thấy chân trái đầu gối ổ đau xót, cúi đầu xem xét, phát hiện đã có một cây nửa thước có hơn dáng dấp ngân châm xuyên qua đầu gối của hắn!

Không đợi hắn kêu thảm xuất thân, chân trái trong nháy mắt đã mất đi tri giác, trên mặt là tím đen một mảnh, nghiễm nhiên trúng kịch độc.

Ngay sau đó, Hình lão đạo một ngụm lục hoàng khí độc phun tại Hàn Phong trên mặt.

A

Hàn Phong hét thảm một tiếng, trên mặt dữ tợn nát rữa, ầm ầm một chút, cả tòa núi thịt té nhào vào boong tàu bên trên.

Lần này đánh lén nhanh như điện quang hỏa thạch, những người khác căn bản không có kịp phản ứng.

"Thần Dũng vương, ngươi đây là ý gì?"

Triệu Ly bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, lạnh giọng quát hỏi: "Hàn Phong chính là tứ phẩm quận trưởng, ngươi không có chứng cứ rõ ràng, chỉ bằng vào ngươi lời nói của một bên, liền kết luận Hàn Phong vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, quả thực là bất chấp vương pháp! Ở đây có Thanh Châu hai mươi chín quận quận trưởng, ngươi không cho một lời giải thích, chỉ sợ sẽ có nhân sâm ngươi một bản!"

Chỉ một thoáng, vô số đạo ánh mắt liếc nhìn trên người Lục Càn.

Hừ

Nào biết được, Lục Càn chỉ là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bễ nghễ: "Ta Lục Càn làm việc, không cần hướng ngươi giải thích? Ngươi xứng sao?"

Cường ngạnh! Bá đạo!

Nghe nói như thế, Triệu Ly sầm mặt lại, cắn răng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng sợ tại Lục Càn thân phận, lại lời gì cũng nói không ra miệng.

"Thế tử, tiểu nữ tử không thể gả cho ngươi!"

Cái này, Tào Uyển lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Ta một mực nghe nói Lương Sơn quận trưởng Hàn Phong nịnh bợ ngươi, hàng năm đều đưa không ít vàng bạc châu báu cho ngươi, nguyên lai tưởng rằng là lời đồn, hiện tại xem ra, sự thật liền là như thế. Tiểu nữ tử chỉ là một cái đi chân trần lang trung, không xứng với thế tử phi thân phận! Còn xin thế tử khác chọn lương thê!"

Bá

Triệu Ly sắc mặt rốt cục không kềm được, xanh một trận đỏ một trận, nghiến răng nghiến lợi.

Chuyện hôm nay truyền ra, chỉ sợ hắn sẽ trở thành Thanh Châu buồn cười lớn nhất.

Bỗng nhiên, một đạo lưu quang bay vụt mà đến, rơi xuống trên thuyền, là cái người mặc kim sợi mây áo, đầu đội trâm cài trâm cài tóc quý phu nhân.

"Vương phi!"

Lập tức có người hướng quý phu nhân hành lễ.

Nguyên lai người này liền là Thanh Châu Vương vương phi.

"Thần Dũng vương, Hàn Phong ngươi có thể mang đi. Nhưng là, còn xin ngươi xem ở Thanh Châu vương trên mặt, đem vị này Tào Uyển cô nương lưu lại, không phải, cuộc hôn lễ này rất khó làm tiếp."

Quý phu nhân thần sắc băng lãnh nghiêm nghị, hướng về Lục Càn doanh doanh thi lễ một cái.

"Khó làm? Vậy cũng chớ làm!"

Lục Càn thần sắc đạm mạc, sắc bén ánh mắt bốn quét: "Bổn vương thu được mật báo, Đại U dư nghiệt sẽ thừa dịp hôn lễ tổ chức thời khắc, thừa cơ đầu độc, sẽ còn phái người tại Thanh Châu các quận làm loạn, đồ thôn diệt huyện! Tất cả mệnh quan triều đình, hiện tại lập tức rời đi, trở về trấn thủ các quận các huyện! Nếu có chống lại người, đừng trách bổn vương kiếm hạ vô tình!"

Trong sáng thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn bộ mặt sông, lập tức gây nên một trận tiếng ồ lên.

Triệu Ly, Thanh Châu Vương phi sắc mặt là dị thường khó coi.

Đây cũng không phải là hất bàn, mà là trực tiếp phá!

"Không ai đi sao? Làm bổn vương là gió bên tai?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Phương lão, làm phiền bay đi một vòng, ghi lại những này chống lại mệnh lệnh gia hỏa, quay đầu bổn vương đem bọn hắn cách chức điều tra, khám nhà diệt tộc!"

Được

Phương Thiên lão vuốt vuốt râu dài, toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, liền muốn bay lên trời.

Oa

Quả nhiên, Lục Càn cái thằng này mặt dày tâm hắc, liền là mượn cơ hội muốn xét nhà.

Lập tức, mấy trăm chiếc thuyền lớn trên bay lên từng đạo lưu quang, hướng chân trời kích xạ mà đi, chỉ còn lại các loại thanh âm kinh hoảng phiêu đãng trên không trung:

"Thế tử cáo từ! Lần sau ngươi cưới vợ ti chức lại đến!"

"Thế tử, thuộc hạ trong nhà truyền đến tin gấp, nương tử của ta lại sinh! Thuộc hạ đi về trước."

"Không được! Bản quan bấm ngón tay tính toán, bản quan mẹ già cũng muốn sinh, cáo từ!"

"Lẽ nào lại như vậy! Đại U dư nghiệt đúng là ngông cuồng như thế, người tới, theo bản quan về quận bên trong trấn áp Đại U dư nghiệt."

...

Trong nháy mắt, cái này tiệc cưới tân khách đi bảy thành.

Lần này hôn lễ là thật không làm được.

Triệu Ly, Thanh Châu Vương phi toàn thân tản mát ra ngưng đọng như thực chất sát khí, một mảnh đen kịt.

Không đợi hai người bọn họ nói chuyện, Lục Càn lãnh mâu nhất chuyển, rơi trên người Tào Hòa: "Còn có các ngươi Tào gia, tự tiện phong tỏa mặt sông, nhiễu loạn dân sinh không nói, còn tùy ý khuynh đảo rác rưởi đến Thanh Dương trong sông, ô nhiễm hạ du mười hai cái quận uống nước nguồn nước, đúng là tội ác tày trời! Chờ đợi Thanh Dương quận trấn phủ ti nộp tiền phạt ba vạn kim!"

Két

Nghe nói như thế, Tào Hòa mở trừng hai mắt, cương khí mất khống chế tiết ra, trực tiếp đánh rách tả tơi dưới chân boong thuyền.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Lục Càn liếc qua vỡ ra boong thuyền, hai con ngươi nhắm lại, lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Một bên Hình lão đạo hắc hắc cười lạnh, trong tay nhặt một cây ngân châm thoải mái nhàn nhã xỉa răng, ánh mắt trên người Tào Hòa đánh giá, tựa hồ đang tìm địa phương ghim kim.

"Tào mỗ... Không dám!"

Tào Hòa toàn thân phát lạnh, chắp tay thật sâu cúi đầu, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

Trước mắt Lục Càn, tâm ngoan thủ lạt, hiện tại phong vương hầu càng là phách lối, làm việc tứ không kiêng sợ, cùng hắn đối nghịch, chỉ sợ Tào gia cũng muốn bước Viên gia theo gót.

Cái này, Thanh Châu Vương phi thanh âm băng hàn, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Thần Dũng vương, ngươi thật muốn vì một cái bình dân nữ tử cùng ta Thanh Châu vương phủ đối nghịch? Nơi này là Thanh Châu, là ta Thanh Châu vương phủ địa bàn, Thần Dũng vương ngươi không khỏi quá quá nhiều xen vào chuyện bao đồng đi!"

"Đối nghịch?"

Lục Càn cười nhạo một tiếng: "Không có ý tứ, ta chưa từng có đem các ngươi để vào mắt. Huống hồ, trong thiên hạ đều là vương thổ! Ta Lục Càn nhận được bệ hạ thưởng thức, phong vương thêm tước, càng thêm hẳn là tạo phúc một phương bách tính, vì bách tính mở rộng chính nghĩa!"

"Thế nào chính nghĩa? Lục Càn, ngươi chính là coi trọng cái này Tào Uyển, lạm dụng tư quyền! Chuẩn bị đưa nàng chiếm thành của mình!"

Triệu Ly rốt cục nhịn không được, nghiêm nghị trách mắng.

Một câu nói kia ẩn chứa hắn đầy ngập phẫn nộ, thanh âm vô cùng lớn, vô cùng rõ ràng truyền đạt ra.

Lập tức, thanh âm xì xào bàn tán truyền đến.

Xùy

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới: "Triệu Ly, ngươi ăn nhiều năm như vậy cơm tốt xấu cũng thêm chút đầu óc a! Bổn vương chưa từng háo sắc, thử hỏi Thanh Dương quận người nào không biết? Ngươi nói xấu phỉ báng cũng hẳn là tìm một cái khác lý do! Còn có, hiềm khích đã sinh, Tào Uyển gả vào các ngươi vương phủ, mấy năm sau chỉ sợ cũng sẽ hương tiêu ngọc vẫn, chỉ còn lại một sợi tàn hồn đến nhờ mộng giải oan! Bổn vương mang đi nàng, liền là tại cứu nàng mệnh! Làm sao, ngươi dám cản sao?"

Dứt lời, ánh mắt như điện, bổ bắn trên người Triệu Ly, hùng hổ dọa người.

Giờ khắc này, Triệu Ly cắn răng hàm, tức giận đến hai mắt trợn tròn huyết hồng, hai tay đều tại có chút phát run, toàn thân cương khí thanh quang đè nén không được, kịch liệt chớp động.

Tựa hồ liền muốn mất khống chế bộc phát.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh Thanh Châu Vương phi một tay ấn xuống Triệu Ly, mặt lạnh mang sát: "Thần Dũng vương, chúng ta không dám cản ngươi ! Bất quá, phu quân ta dám cản ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, chân trời chói mắt thanh quang bay vụt mà đến, nương theo lấy thanh quang mà đến, còn có một đạo rất là nhìn quen mắt màu đen lôi quang.

"Vâng thưa phụ thân!"

Triệu Ly bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, lập tức ánh mắt đắc ý bắn phá trên người Lục Càn.

Thanh Châu vương sao?

Lục Càn nhướng mày, yên lặng thiên hạ biết quân hệ thống xem xét, bắn ra đến một cái lóe lục quang nam tử hình dáng, bên cạnh vẫn xứng có một đoạn văn tự giới thiệu:

"Thần Nhạc Long Tượng Công tầng thứ chín thâm thuý huyền ảo, đến cùng làm như thế nào lĩnh hội?"

Một cô gái khác hình dáng là cái nở nang nữ tử:

"Ai nha nha, Lục Càn tiểu gia hỏa này trở về. Ta hướng bệ hạ đánh hắn tiểu báo cáo sự tình hẳn không có bại lộ đi. Bại lộ cũng không có việc gì, hắn lại đánh không lại ta. (￣▽￣)~* ".