Chương 331: Rõ ràng là ta tới trước

Chương 331: Rõ ràng là ta tới trước

Là Vân La!

Lục Càn trong lòng đại định.

Trong nháy mắt này, hai đạo lôi quang loé sáng, ầm vang đánh rớt trên thuyền nổ tung, hiện ra hai thân ảnh.

Trong đó một cái là người mặc áo bào xanh nam tử trung niên, quốc tự ngay mặt, cùng Triệu Huyền Cơ giống nhau đến bảy phần, cho người ta một loại không giận tự uy khí thế.

Hẳn là Thanh Châu vương Triệu Âm Dương.

Một cái khác là mang theo hắc sa rủ xuống chân áo choàng nở nang nữ tử, chính là Vân La.

"Vương gia!"

Lúc này, Thanh Châu Vương phi lập tức tiến lên một bước, hành lễ bái kiến.

"Phụ thân!"

Triệu Ly cũng theo sát lấy tiến lên hành lễ.

Ừm

Thanh Châu vương Triệu Âm Dương nhàn nhạt gật đầu, nhíu mày hỏi: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu Ly tìm tới chỗ dựa, lập tức kêu oan: "Hôm nay là hài nhi cưới Tào gia thiên kim ngày vui, kết quả cái này Lục Càn ngang ngược không nói đạo lý, cưỡng ép muốn mang đi Tào gia thiên kim, còn xin phụ thân là hài nhi làm chủ."

Ừm

Triệu Âm Dương ánh mắt lập tức rơi trên người Lục Càn, ngạc nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện tới tầng thứ hai, trấn áp Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc, đoạt được Võ Trạng Nguyên tuyệt thế thiên tài, Kim Cương bất bại Chiến Thần, Lục Càn?"

"Là ta. Gặp qua Thanh Châu vương."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, có chút vừa chắp tay.

Cái này, Tào Uyển đột nhiên tiến lên, bái nói: "Tiểu nữ tử Tào Uyển, bái kiến Thanh Châu vương! Tiểu nữ tử bản không muốn gả cho thế tử, là Tào gia cưỡng ép bức tiểu nữ tử lấy chồng! Tiểu nữ tử bất đắc dĩ phía dưới mới đào hôn, chạy trốn tới Lục Trạng nguyên dưới thuyền ẩn núp. Hành tung bại lộ về sau, là tiểu nữ tử quỳ cầu Lục Trạng nguyên mang đi tiểu nữ tử, lúc này mới lên xung đột. Bất luận cái gì trách phạt, tiểu nữ tử nguyện dốc hết sức đảm đương!"

Nghe được những lời này, Triệu Âm Dương nhướng mày, quay đầu hỏi: "Tào Hòa, là như thế này sao?"

Ây

Tào Hòa cúi đầu chắp tay, chần chờ một chút: "Chuyện cho tới bây giờ, Tào mỗ cũng không dám lừa gạt, xác thực như thế. Vương phi nói muốn vì thế tử chọn phi, ta từ trên xuống dưới nhà họ Tào không dám không nghe theo, thế là. . ."

Nói đến đây, nên hiểu đều hiểu.

Triệu Âm Dương ánh mắt lạnh lẽo, nhìn Thanh Châu Vương phi một chút, lạnh lùng nói: "Để chư vị chê cười, hôn lễ trực tiếp hủy bỏ, chư vị hiện tại liền có thể rời đi."

"Phụ thân? !"

Nghe nói như thế, Triệu Ly không dám tin trừng to mắt: "Vì sao để bọn hắn rời đi?"

"Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ?" Triệu Âm Dương nhìn xem con của mình, trên mặt có một tia giận hắn không tranh băng lãnh: "Dưa hái xanh không ngọt, ngươi là muốn cưỡng ép cưới cái này Tào gia thiên kim sao? Lại hoặc là, ngươi muốn vi phụ xuất thủ, trực tiếp đả thương vị này Lục Trạng nguyên giúp ngươi hả giận?"

"Cái này. . . Bọn hắn vừa đi, Thanh Châu vương phủ mặt mũi mất hết a!"

Triệu Ly vạn phần không cam lòng nói.

Triệu Âm Dương nghiêm nghị khiển trách: "Mặt mũi? Mặt mũi không phải người khác cho! Là mình kiếm tới! Lần này rớt không phải ta Thanh Châu vương phủ mặt mũi, là ngươi Triệu Ly mặt mũi! Cái này Đại Huyền chỉ cần còn có bệ hạ vị này Võ Thánh hoàng tại, Thanh Châu vương phủ mặt mũi liền sẽ không mất hết! Ngươi muốn lấy vợ, có thể! Đột phá đến Võ Thánh, thiên hạ mỹ nhân mặc cho ngươi chọn lấy, Thần Dũng vương cũng kính ngươi ba phần!"

Những lời này, chữ chữ thiên kim nói năng có khí phách.

Một bên Lục Càn kém chút đều nghĩ vỗ tay.

Đồng thời, hắn cũng có chút kỳ quái, như thế rõ lí lẽ Thanh Châu vương, dạy thế nào ra Triệu Ly như thế một cái cuồng vọng tự đại ngu xuẩn?

Nhìn nhìn lại Triệu Ly, bị mắng sắc mặt tranh đỏ, tròng mắt đều tại run nhè nhẹ, có thể thấy được nội tâm là bực nào ủy khuất.

"Vương gia! Ly nhi còn nhỏ. . ."

Cái này, Thanh Châu Vương phi mở miệng khuyên nhủ.

"Hắn còn nhỏ?" Triệu Âm Dương nhướng mày: "Hắn đều đã ba mươi, còn nhỏ? Ngươi còn nuông chiều hắn? Hừ! Còn không tranh thủ thời gian dẫn hắn trở về? Lần này không tu luyện tới Cương Khí cảnh tám mươi khiếu, đừng ra vương phủ!"

Ngụ ý, là muốn đem Triệu Ly cấm túc!

"Thiếp thân biết sai rồi."

Thanh Châu Vương phi nghe xong, biết Thanh Châu vương là thật nổi giận, đưa tay liền muốn đi kéo Triệu Ly góc áo, để hắn cúi đầu nhận sai.

Nào biết được, Triệu Ly đầy rẫy oán hận, gầm thét một tiếng: "Phụ thân, ngươi cả ngày liền biết tu luyện, chưa từng quản qua hài nhi! Bây giờ ở trước mặt người ngoài ngươi ngược lại là quản giáo bắt đầu, không chút nào cho mặt mũi! Hài nhi không phục!"

Dứt lời, toàn thân bùng lên cương khí, ầm vang nổ bắn ra đi, tại trên mặt sông xé mở một đạo thật dài sóng nước, mấy cái chớp mắt liền vọt tới bên bờ.

Phanh phanh phanh.

Sau đó, âm bạo liên tục, Triệu Ly bạo cướp như điện, biến mất tại giữa núi rừng.

"Vương gia, Ly nhi mới vừa nói chỉ là nói nhảm, ngươi chớ để ở trong lòng."

Thanh Châu Vương phi gặp đây, vội vàng hướng bên cạnh tử bào lão giả, áo bào xanh lão giả phân phó nói: "Nhanh đi bảo hộ thế tử!"

Vâng

Tử Thanh Lão người liếc trộm một chút chau mày Thanh Châu vương, chắp tay một cái, quay người bay vụt mà lên, trùng thiên rời đi.

Nháo kịch, cuối cùng thu tràng.

"Bổn vương không biết dạy con, để Vân La trưởng lão, Thần Dũng vương chê cười."

Cái này, Triệu Âm Dương than nhẹ một tiếng, hướng Vân La Lục Càn chắp tay một cái.

Vân La nhàn nhạt mở miệng: "Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, cực độ để ý mặt của mình, đây cũng không lạ kỳ, chờ thế tử hoàn toàn tỉnh ngộ, hẳn là liền sẽ rõ ràng Thanh Châu vương ngươi dụng tâm lương khổ."

Lời vừa ra khỏi miệng, từng tia từng tia dòng điện tản ra, khiến người ta cảm thấy toàn thân có chút run lên.

Lục Càn đã run một cái, âm thầm vận khởi cương khí, chắp tay hoàn lễ nói: "Thanh Châu vương là cái người hiểu chuyện, ta rất bội phục."

"Đáng tiếc a, bổn vương không có dạy dường như mình nhi tử."

Triệu Âm Dương lắc đầu cười khổ một tiếng.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên nói: "Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình vốn là Đại La tự trấn tự thần công, trải qua Đại U chư đa thiên tài sửa chữa, nghĩ đến hẳn là hỗn hợp Đại U tam đại thần công huyền ảo chỗ kỳ diệu! Đúng lúc, bổn vương tu luyện tới Thần Nhạc Long Tượng Công tầng thứ tám, lại chậm chạp không đột phá nổi tầng thứ chín, không biết Thần Dũng vương có thời gian hay không, cùng bổn vương trao đổi một chút tu luyện tâm đắc?"

Không hổ là luyện võ cuồng nhân!

Nhà mình nhi tử vừa mới rời nhà trốn đi, hắn thế mà còn có nhàn tâm cùng người thảo luận võ học.

Lục Càn liếc qua Thanh Châu Vương phi, quả nhiên phát hiện sắc mặt của nàng đã tái nhợt, có chút khó coi.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, lắc đầu cười nói: "Hiện tại tựa hồ không phải một cái thích hợp thời điểm. Đợi vương gia ngươi xử lý xong gia sự, có thể tùy thời tới Thanh Dương quận, ta tùy thời xin đợi."

"Tốt! Một lời đã định!"

Triệu Âm Dương cũng cảm ứng được Thanh Châu Vương phi nộ khí, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối tiếc hận.

"Như vậy, ta cáo từ trước!"

Lục Càn vừa chắp tay.

Mời

Triệu Âm Dương gật gật đầu, rất là khách khí bộ dáng.

Lập tức, Lục Càn ném cho chủ thuyền một khối thỏi vàng ròng, hướng Vân La chắp tay một cái: "Vân La trưởng lão, làm phiền."

Vân La phất một cái tay, thanh phát từng tia từng tia lôi quang đạn bắn mà đến, bao lấy Lục Càn mấy người, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, ầm vang phóng tới màn đêm sơ hàng bầu trời.

Nương theo lấy ầm vang Lôi Minh, mấy người theo lôi quang tan biến.

Còn không bay ra mười dặm, một đạo lưu quang bay vụt mà đến, hiện ra một cái áo trắng lão phụ, hướng Vân La cung kính nói: "Tiền bối, vị kia Tào Uyển là đồ nhi của ta, lão phụ đến mang nàng đi."

Nha

Vân La phất một cái tay, đem Tào Uyển đẩy đưa ra ngoài.

"Tiểu nữ tử bái tạ Lục đại nhân đại ân cứu mạng! Đợi tiểu nữ tử biên tốt « thiên kim phương thuốc » nhất định trước đưa đến Lục đại nhân trong tay!"

Tào Uyển bị lão phụ tuyết trắng cương khí nâng, đứng vững, hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu, thần sắc kiên nghị vô cùng.

"Chúc ngươi tâm tưởng sự thành!"

Lục Càn mỉm cười.

"Đa tạ!"

Tào Uyển cắn cắn miệng môi, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, lại cúi đầu, quay người cùng lão phụ bay vụt đi xa.

Sau đó, Vân La vòng quanh Lục Càn tiếp tục bay về phía trước bắn.

"Vân La trưởng lão, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này Thanh Dương quận không có xảy ra chuyện gì chứ?" Lục Càn cảm giác một trận nhẹ nhõm, thuận miệng hỏi.

"Thiên hạ thái bình, vô sự phát sinh. Chỉ bất quá. . ."

Vân La dừng một chút: "Ngươi cái kia tiện nghi sư phó Tả Tịch mấy ngày trước đây trở về, thụ một điểm vết thương nhẹ, ngay tại trấn phủ ti an dưỡng."

Hả

Tả Tịch thụ thương!

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, ánh mắt lạnh lẽo: "Là ai đả thương?"

"Tựa như là U Châu bên kia Phi Thiên cảnh cao thủ."

Vân La thản nhiên nói.

U Châu?

Lục Càn lông mày lập tức nhăn lại.

Chỉ chốc lát sau, Thanh Dương quận trấn phủ ti đã ngay trước mắt.

Ầm ầm.

Lôi quang phích lịch loé sáng, Lục Càn một đoàn người đánh rớt tại Thanh Dương quận trấn phủ ti chính sảnh trước đại viện, cảm giác quen thuộc lại lần nữa xông lên đầu.

Đây là cảm giác về nhà!

"Hì hì, Lục Càn, U Tuyết các ngươi tốt chậm a!"

Nương theo lấy một tiếng cười khẽ, toàn thân áo đen Triệu Minh Nguyệt từ trong sảnh phiêu nhiên nhảy ra, linh động cười mắt lóe sáng như nguyệt, tựa như một con trong rừng nhảy ra tiểu hắc miêu.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Lục Càn mỉm cười, một bước vọt bắn đi ra, thẳng đến phía đông lầu các.

"Tỳ Bà châu vương phủ quá khó chịu, ta liền tới tìm các ngươi chơi."

Triệu Minh Nguyệt cười duyên một tiếng, bay tới Phương U Tuyết bên cạnh, liền lôi kéo nàng giảng Tỳ Bà châu kiến thức.

"Là Lục tổng bộ đầu!"

"Lục tổng bộ đầu trở về!"

"Bái kiến Lục đại nhân!"

"Không, hẳn là bái kiến Thần Dũng vương, Lục Trạng nguyên."

. . .

Lục Càn xuất hiện, lập tức làm cho cả yên tĩnh trấn phủ ti náo nhiệt lên, dọc theo đường trên từng cái ngân giáp bộ khoái đều là trên mặt sùng bái, kính sợ ánh mắt, thăm viếng hành lễ.

Chờ hắn đuổi tới phía đông lầu các, đúng lúc một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp, Đạp Tuyết Vô Ngân bay tới.

Người này người mặc một bộ tuyết trắng văn Vân Trường áo, hai chân thon dài thẳng tắp, ngũ quan tinh xảo linh lung, không phải Thẩm Tử Sương là ai?

Nàng vừa thấy được Lục Càn, nét mặt tươi cười triển khai, vừa định nói chuyện, nhưng lại lập tức nhìn thấy đi theo Phương U Tuyết tiến đến Triệu Minh Nguyệt, tiếu dung lập tức cứng đờ, trở nên đắng chát.

Rõ ràng là ta tới trước, tại sao lại nhiều một cái?.