Chương 332: Đao nơi tay trảm lục chó

Chương 332: Đao nơi tay trảm lục chó

Gâu gâu gâu.

Rống

Tại Thẩm Tử Sương xuất hiện trong nháy mắt, nương theo lấy chó sủa hổ gầm, một lớn một nhỏ hai đạo hoàng ảnh từ phía sau nàng thoát ra, bay nhào tới.

Sau đó, hai đạo hoàng ảnh liền đụng vào Lục Càn trên thân.

Là con chó vàng!

Còn có lộng lẫy lớn hổ!

Con chó vàng vòng quanh Lục Càn nhảy nhảy nhót nhót, mặt chó cười mở, cái đuôi điên cuồng vung thành gió xe đồng dạng.

Lộng lẫy lớn hổ đứng lên so Lục Càn còn cao, xông lên tới, to lớn lông xù đầu liền hướng Lục Càn trên mặt cọ.

Ngay sau đó, thân hình khổng lồ khẽ đảo, nằm tại Lục Càn trước mặt, lộ ra trắng lóa như tuyết lông tơ phần bụng, quả thực liền là một con lớn quýt nấp tại lấy chủ nhân vò lột.

"Cuối cùng ta không có phí công nuôi các ngươi."

Lục Càn cười trộm chó đầu, lại xoa nhẹ mấy lần mèo to mềm mại bụng, quay đầu nhìn về Thẩm Tử Sương: "Bên kia đứng đấy giống khúc gỗ tiểu cô nương, còn không qua đây hành lễ, lại muốn cho ta chụp ngươi bổng lộc sao?"

"Hừ hừ hừ!"

Thẩm Tử Sương nghe xong, lẩm bẩm một tiếng, một bước thổi qua đến, khom người bái nói: "Thuộc hạ bái kiến Lục đại nhân!"

Ngoan

Lục Càn cười ha hả vươn tay, vuốt vuốt đầu của nàng.

Động tác này, cùng hắn vừa rồi cười đỡ đầu chó động tác giống nhau như đúc, Thẩm Tử Sương mới đầu trên mặt còn hiện ra hưởng thụ, thỏa mãn nụ cười vui vẻ.

Nhưng nàng lập tức phản ứng trở về, tức giận đến mặt đỏ lên, hung hăng trừng Lục Càn một chút, đẩy ra tay của hắn.

"Thẩm tỷ tỷ!"

Cái này, Tô Anh Lạc bổ nhào về phía trước đến Thẩm Tử Sương trên thân, giòn tan kêu một tiếng: "Tả Sư phó đâu?"

"Ha ha, tính ngươi tiểu gia hỏa này có lương tâm!"

Một tiếng cọt kẹt, lầu các cửa gỗ kéo ra, một thân áo xanh Tả Tịch bay ra, nhéo nhéo Tô Anh Lạc thịt đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Sư phó!"

Tô Anh Lạc ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy quan tâm hỏi: "Sư phó, nghe nói ngươi thụ thương, ngươi không sao chứ? Lý Tam Hoa kia thích khóc quỷ đâu?"

Lục Càn nhìn kỹ, phát hiện Tả Tịch chỉ là nhìn có chút suy yếu, khí sắc còn tốt.

"Yên tâm, lão phu cũng không lớn việc gì, rốt cuộc nửa đời đều đang chạy trốn, trên thân luôn có mấy món át chủ bài, người khác muốn đánh chết lão phu thật đúng là không dễ dàng . Còn Tam Hoa, đang bồi lấy A Ngưu chơi."

Tả Tịch cười ha hả nói.

"Như thế ta an tâm." Lục Càn trong lòng thở dài một hơi, quay đầu nói: "U Tuyết, công chúa, còn có phương pháp lão, các ngươi trước tùy ý, ta cùng Tả Sư phó phiếm vài câu."

Ừm

Phương U Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Ta về trước Phương phủ."

"Hì hì, ta cũng đi thăm hỏi một chút bá mẫu, chờ thêm mấy ngày trở lại thăm ngươi." Triệu Minh Nguyệt giòn âm thanh cười nói.

Sau đó, mấy người tản ra rời đi.

Tô Anh Lạc cũng đi theo Thẩm Tử Sương về phía sau viện nhìn Lý Tam Hoa cùng A Ngưu.

Lục Càn cùng Tả Tịch, Hình lão đạo đi vào trong lầu các ngồi xuống, đóng lại cửa lớn, cương khí tản ra bao phủ, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

"Lão phu gặp phải người là Hoàng Tuyền sát thủ!"

Tả Tịch ngồi trên ghế, nhíu chặt lông mày, có chút sờ lên lồng ngực, mặt có sợ hãi.

Lập tức, Lục Càn nghe được trong không khí nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Tên sát thủ kia tổ chức Hoàng Tuyền?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Không sai."

Tả Tịch tựa hồ lâm vào hồi ức suy tư, trầm ngâm một hồi, mới lạnh nhạt nói: "Ta mang theo Tam Hoa đi U Châu, khắp nơi tìm kiếm hỏi thăm cha mẹ của hắn tung tích, mới đầu còn không thu hoạch được gì. Nhưng trên đường gặp được một cái lão nhân chỉ điểm, trực tiếp ra khỏi biển, tại một chỗ hải vực tìm tới Tam Hoa nói kia phiến mây."

"Tam Hoa nhà tại hải ngoại hòn đảo?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, mơ hồ đoán được cái gì.

"Kia là Hoàng Tuyền bồi dưỡng sát thủ một cái trụ sở, giấu rất là bí ẩn, liên tiếp tìm bảy ngày mới tìm được. Lão phu vừa mới tới gần, lập tức có người cảnh cáo lão phu. Nhưng lão phu vẫn là ỷ vào vũ lực giết đi vào, tìm được Tam Hoa cha mẹ."

Nói đến đây, Tả Tịch đột nhiên dừng một chút.

Lục Càn hơi sững sờ.

Lý Tam Hoa cha mẹ lại là sát thủ? Khó trách toàn bộ U Châu trấn phủ ti đều không có Lý Tam Hoa mất tích tin tức.

Cái này, Tả Tịch cảm khái một tiếng, giải thích: "Chỉ bất quá, Tam Hoa cha mẹ thân phận có chút ly kỳ. Mẹ hắn là Hoàng Tuyền tổ chức Cương Khí cảnh sát thủ, cha hắn là mẹ hắn muốn giết mục tiêu, trước kia là cái phú gia công tử."

Nghe xong liền cực kỳ ly kỳ!

Lục Càn lập tức hai mắt sáng lên, cũng giật mình sở ngộ.

Hắn vẫn cảm thấy Lý Tam Hoa nương tam quan lạ thường, nguyên lai là tổ chức sát thủ dạy dỗ.

"Tam Hoa mẹ hắn mới ra đời, muốn giết mục tiêu liền là Tam Hoa cha hắn, kết quả bởi vì thất thủ bị bắt, một tới hai đi, liền thành một đoạn kỳ diệu nhân duyên, về sau hai người bị bắt về Hoàng Tuyền trên cái đảo kia. Lão phu vốn nghĩ đem bọn hắn cũng mang đi, nhưng lúc này Hoàng Tuyền cao thủ giết trở lại tới. Lão phu che chở Tam Hoa, chỉ có thể lại chiến lại trốn."

Tả Tịch êm tai nói ra kinh nghiệm của mình.

"Là gặp gỡ pháp tướng cảnh cao thủ?"

Một bên Hình lão đạo ực một hớp rượu, hiếu kì hỏi.

Lấy Tả Tịch cường hoành thực lực, cùng hắn tương xứng, chỉ cần không gặp pháp tướng cảnh cao thủ, toàn thân trở ra căn bản không phải vấn đề, nhưng hiện tại xem ra, thương thế không nhẹ dáng vẻ.

"Không có."

Tả Tịch thần sắc nghiêm nghị: "Là năm cái Phi Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ, làm công phu theo thứ tự là Đại La tự Đại Uy Thiên Long Chỉ, Quỷ La quốc Huyền Âm Cửu Sát Chưởng, Đại Vận vương triều Toái Tinh Kiếm, Đại U Lôi Thần Bá Đao, cùng. . . Kinh Đào chưởng!"

"Kinh Đào chưởng? !"

Nghe nói như thế, Lục Càn con ngươi hơi co lại, lập tức phát giác được chuyện không thích hợp.

Cái này Đại Uy Thiên Long Chỉ, Huyền Âm Cửu Sát Chưởng, Toái Tinh Kiếm, Lôi Thần Bá Đao, Kinh Đào chưởng đều là nhất đẳng Địa giai thượng phẩm võ công, bí mà không truyền, ngoan lệ hung mãnh, Hoàng Tuyền người thế mà tất cả đều có được!

"Chậc chậc chậc, nhìn đến Hoàng Tuyền phía sau thực lực thâm bất khả trắc a!"

Hình lão đạo lung lay hồ lô rượu, hơi cảm thấy có chút kỳ quái: "Bất quá cái này cũng kỳ quái, Hoàng Tuyền thế lực thật mạnh như vậy, như thế nào lại làm bị Đại U tiêu diệt nhiều lần như vậy?"

'Hoàng Tuyền' là Đại U giai đoạn trước lần đầu xuất hiện, tại trung hậu kỳ càng thêm sinh động.

Đại U xuất động Thần Lâm quân, vây quét rất nhiều lần, nhưng cách mỗi ba mươi năm mươi năm, Hoàng Tuyền lại có thể tro tàn lại cháy.

Theo lý tới nói, Hoàng Tuyền thật mạnh như vậy, hẳn là sẽ không bị vây quét nhiều lần như vậy.

Là Quỷ La thuốc lá nhóm người kia!

Lục Càn trong đầu tung ra ba chữ, ánh mắt lạnh lẽo.

Cái này, Tả Tịch cau mày nói: "Lấy một địch năm, lại thêm bảo vệ Tam Hoa, lão phu chỉ có thể vừa đánh vừa lui, thuận tiện kích phát trấn phủ ti tín hiệu cầu cứu. Nhưng kỳ quái là, U Châu bên kia trấn phủ ti Phi Thiên cảnh cao thủ chậm chạp không đến, ngược lại là lại tới một cái Hoàng Tuyền cao thủ, sử chính là Vân Trạch quốc Thần La tông Thần Diệt Vô Song Quyền. Vây công phía dưới, lão phu vẫn là lộ ra một sơ hở, bị đánh một chưởng một chỉ."

Trong lúc nói chuyện, xốc lên trên người mình áo xanh.

Chỉ gặp một cái xích hắc chưởng ấn vô cùng rõ ràng khắc ở bộ ngực của hắn, bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt sương lạnh, bốc lên từng sợi Hàn Yên chi khí.

Nhìn nhìn thấy mà giật mình!

Tại vai trái của hắn chỗ, thoa lấy một tầng thật mỏng tuyết trắng dược cao, nhưng doạ người chính là, hắn xương quai xanh hoàn toàn vỡ vụn, hoàn toàn không còn tồn tại.

"Tốt lạnh Âm Sát chi khí!"

Hình lão đạo tiến tới, xem thương thế, cau mày nói: "Cái này Âm Sát chi khí như giòi trong xương, ngưng kết tại kinh mạch tim phổi, cưỡng ép thôi động cương khí khu trừ sẽ khiến tim phổi tổn thương, còn nương theo có tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức! Âm tà ngoan độc! Là Quỷ La quốc mạt pháp Ma Môn một trong, Âm Quý Phái Huyền Âm Cửu Sát Chưởng không thể nghi ngờ! Về phần một chỉ này, lực thấu lồng ngực, nửa bên xương cốt đều trực tiếp chấn vỡ, đúng là Đại La tự Đại Uy Thiên Long Chỉ! Có chút khó làm!"

"Tả Sư phó, đây là một viên kỳ quả, có thể cực lớn trị liệu nội thương."

Ngay cả lão Hình đều cảm thấy khó giải quyết, Lục Càn không chần chờ, từ hông mang móc ra một cái hộp gỗ đưa ra đi.

"Đây là. . ."

Tả Tịch tiếp nhận mở ra xem, liền nhìn thấy một viên Huyết Bồ Đề nằm tại trong hộp, tản ra mê người hồng quang.

Biết phát sáng quả!

"Tốt mênh mông sinh cơ!"

Tả Tịch hai mắt sáng lên, không chần chờ, trực tiếp đem Huyết Bồ Đề để vào trong miệng, lẩm bẩm một tiếng nuốt vào.

Rất nhanh, hắn toàn thân sáng lên hồng quang, bàng bạc mênh mông cương khí mãnh liệt bắt đầu.

Hoa lạp lạp lạp, hoa lạp lạp lạp.

Trong cơ thể hắn từng đợt kinh đào hải lãng thanh âm truyền ra ngoài, rả rích không dứt, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Cuối cùng oanh một chút, cả tòa lầu các không khí ầm vang một trận.

Tất cả mọi thứ, bình hoa, tranh chữ, cái ghế, ngọc thạch sàn nhà, trong nháy mắt này toàn bộ bạo là bột mịn, tung bay lên không trung.

"Lão phu thế mà đột phá?"

Tả Tịch nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân áo bào nâng lên, tản mát ra một làn sóng một làn sóng tựa như triều sóng kinh người uy áp, là một mặt chấn kinh, mộng bức.

Lục Càn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Tả Tịch đột phá Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, hắn sau này an toàn cũng có cực lớn bảo hộ, cuối cùng là một tin tức tốt.

"Chậc chậc, pháp tướng cảnh a."

Một bên Hình lão đạo trên mặt hiện ra vẻ hâm mộ.

"Chúc mừng Tả Sư phó nhân họa đắc phúc."

Lục Càn cười, chắp tay nói vui.

"Ha ha! Không có ngươi viên này kỳ quả, chỉ sợ lão phu vẫn là không thể bước ra một bước này! Nhìn đến, lão phu có thể gặp được ngươi, là lão phu may mắn. Lão phu hẳn là cám ơn ngươi mới là!"

Tả Tịch đáp xuống, thần sắc vô cùng cảm khái, thật sâu cúi đầu.

Hắn đào vong nhiều năm như vậy, nguyện vọng duy nhất liền là thu đồ, truyền thừa Thương Hải phái tân hỏa, hiện tại trực tiếp thu ba cái Thiên Thông Chi Thể làm đồ đệ, còn đột phá đến pháp tướng cảnh.

Đây hết thảy đều phải cảm tạ trước mắt Lục Càn a! Hắn nhặt được bảo!

"Tả Sư phó, ngươi ta ở giữa không cần khách khí. Hiện tại xem ra, Hoàng Tuyền phía sau không đơn giản. U Châu bên kia trấn phủ ti cũng có Hoàng Tuyền nội ứng!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Lão phu cũng là như vậy đoán." Tả Tịch nghiêm nghị gật đầu: "Lần này cần không phải có một cái đi ngang qua Kiếm Vân tông cao thủ đột nhiên xuất hiện, sợ chạy mấy người kia, chỉ sợ lão phu đến vứt bỏ nửa cái mạng ! Bất quá, cũng hẳn là lần này bờ vực sống còn, để lão phu có thể phá sau cùng bình chướng!"

"U Châu. . ."

Lục Càn hơi híp mắt, trong lòng mặc niệm một tiếng, triệu hồi ra thiên hạ biết quân hệ thống.

Bá

Thanh Dương quận địa đồ hiện lên ở trước mắt, từng cái xem xét, Phi Thiên cảnh quá nhiều cao thủ không ít, có một trăm linh tám cái nhiều.

Nhưng tung bay màu vàng dấu chấm than không nhiều.

Ấn mở trong đó hai cái xem xét, Lục Càn con ngươi lập tức co lại thành một đạo đường dọc:

"Giết Lục Càn! Báo huyết cừu!"

"Đao nơi tay! Trảm lục chó!".