Chương 333: Ai muốn giết ta

Chương 333: Ai muốn giết ta

Có người muốn giết ta?

Vẫn là hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ!

Là người nào?

Lục Càn ánh mắt băng hàn, trong đầu suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Cái này, Hình lão đạo nhíu mày hỏi: "Lão Lục, ngươi bây giờ U Châu vương, ngươi định làm như thế nào, trực tiếp giết đi qua, đem Hoàng Tuyền người một mẻ hốt gọn?"

"Cái gì, U Châu vương!"

Tả Tịch bay xuống đất, ánh mắt khiếp sợ bắn phá trên người Lục Càn.

"Hắc hắc, lão Lục thần cơ diệu toán, giúp Triệu Huyền Cơ thanh lý một đại bang mọt công thần, như thế lớn công lao, Triệu Huyền Cơ trực tiếp thưởng một cái U Châu cho hắn."

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng: "Như thế lớn ban thưởng, ngay cả Triệu Huyền Cơ mấy cái kia con ruột đều không kịp! Hiện tại càng nhiều người tin tưởng lão Lục là Triệu Huyền Cơ con tư sinh!"

Tê

Những lời này, để Tả Tịch hít một hơi lãnh khí: "... Đây chính là U Châu a!"

U Châu mặc dù chỉ có hai mươi bốn quận, nhưng lưng tựa Đông Hải, tiếp giáp Vân Trạch quốc, là Đại Huyền phồn hoa nhất bờ biển bến cảng, hàng năm phun ra nuốt vào hàng hóa đếm bằng ức vạn kế!

Một năm trước, U Châu thu thuế cao tới kinh người là tám ngàn vạn lượng hoàng kim!

Lục Càn lên làm U Châu vương, tùy tiện giữ lại một thành, hàng năm đều có tám trăm vạn tiến thắt lưng của mình, đoán chừng không đến mười năm, hắn liền có thể trở thành Đại Huyền người giàu có nhất một trong.

"Chậc chậc, lão Lục, ngươi lần này có thể nằm Kim Sơn đi ngủ."

Hình lão đạo giơ lên hồ lô rượu, kính Lục Càn một chén.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, lắc đầu nói: "Tiền này không phải dễ cầm như vậy! Cản người tiền tài, như giết người phụ mẫu! U Châu mập chảy mỡ, nơi đó thế lực đã sớm điểm tốt bánh gatô, ta tùy tiện đi qua đoạt ăn, sợ rằng sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích! Nói không chừng sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

"Không thể nào?"

Tả Tịch kinh nghi nói: "Ngươi bây giờ là đường đường khác họ vương, Võ Trạng Nguyên, vẫn là Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử, cái này đều có người dám động thủ?"

Nhưng hắn nghĩ lại, Hoàng Tuyền người đều có thể tại U Châu lẫn vào phong sinh thủy khởi, chết một cái Cương Khí cảnh U Châu vương, chỉ sợ thật đúng là không lạ kỳ.

"U Châu nước càng sâu!"

Lục Càn trầm ngâm một lát, mắt lạnh lẽo sắc bén như đao: "Lần này, ta dự định phái một người đi trước U Châu sờ cái ngọn nguồn! Miễn cho đến lúc đó hai mắt sờ mù, bị người mưu hại cũng không biết!"

"Lão phu đi thôi."

Tả Tịch lập tức nói tiếp, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Lão phu lần này tại Hoàng Tuyền thân người trên ăn như thế một cái thiệt ngầm, nhất định phải đòi lại bãi!"

"Chỉ sợ Hoàng Tuyền người đã người đi nhà trống." Hình lão đạo lắc đầu.

Lấy sát thủ cẩn thận, Hoàng Tuyền trụ sở bị phát hiện, những người kia khẳng định đã hủy diệt hòn đảo kia, trực tiếp chuyển di rút lui, biến mất vô tung vô ảnh.

"Bởi như vậy, Tam Hoa cha mẹ chẳng phải là dữ nhiều lành ít?"

Tả Tịch mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Lời này vừa nói ra, Lục Càn nhướng mày.

Cái này, Hình lão đạo cho một viên thuốc an thần: "Này cũng không cần lo lắng. Ngươi suy nghĩ một chút, Lý Tam Hoa mẫu thân thân là sát thủ, một lần thất thủ, thế mà còn có thể đem người mang về Hoàng Tuyền thành thân sinh con. Thân phận này xem xét cũng không phải là phổ thông sát thủ, sẽ không có sự tình."

Đúng

Nghe nói như thế, Tả Tịch lập tức sau khi ổn định tâm thần.

"Vậy liền làm phiền Tả Sư phó đi một chuyến!" Lục Càn tả hữu cân nhắc, định ra chủ ý, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ ở Thanh Dương quận tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, lại xuất phát U Châu!"

"Cương Khí cảnh đỉnh phong?"

"Bao lâu?"

Hình lão đạo, Tả Tịch quăng tới nghi vấn ánh mắt.

"Không bao lâu nữa, chừng một tháng đi." Lục Càn thuận miệng đáp, phảng phất Cương Khí cảnh đỉnh phong với hắn mà nói chỉ là việc rất nhỏ mà thôi.

"Cái gì?"

"Một tháng?"

Nhưng mà, Hình lão đạo hai người chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, phảng phất giống như gặp quỷ.

Mười chín tuổi Cương Khí cảnh đỉnh phong?

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy!

"Thân là tuyệt thế thiên tài, ba ngày hai đầu đột phá một chút, đây chỉ là cơ bản thao tác mà thôi, các ngươi không cần như thế chấn kinh, tất cả ngồi xuống đi."

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì nói.

"..."

Tả Tịch, Hình lão đạo nhìn nhau, cùng nhau im lặng.

Cái này nhẹ nhõm tùy ý khẩu khí, phảng phất Cương Khí cảnh đỉnh phong là vật trong bàn tay, tiện tay có thể đến, nhưng vấn đề là, nhục thân trăm khiếu càng đi về phía sau càng khó đả thông, một tháng?

Chỉ sợ ngay cả một cái huyệt khiếu đều không đột phá nổi!

"Nói đi thì nói lại, lão Lục, ngươi bây giờ là nhiều ít khiếu tu vi?" Hình lão đạo kinh nghi hỏi.

"Chín mươi."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Ở trên đường trở về, hắn cũng không có đình chỉ Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật tu luyện, thuận tiện lại đả thông năm cái huyệt khiếu.

Nhục thân trăm khiếu, chỉ kém mười cái, liền có thể toàn bộ đả thông!

Tê

Tả Tịch Hình lão đạo hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt Lục Càn tại mấy tháng trước đó vẫn là một cái Nhục Thân cảnh võ giả?

"Nói cách khác, một tháng sau, ngươi mới chạy tới U Châu, có thể hay không đã quá muộn điểm? Đến lúc kia, chỉ sợ là một mảnh thái bình, ngươi nghĩ tra cái gì đều tra không được. Tất cả chứng cứ đều sẽ bị hủy diệt không còn một mảnh."

Hình lão đạo đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng.

Nghe nói như thế, Tả Tịch cũng âm thầm gật đầu.

"Công danh lợi lộc, tại ta như mây bay."

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang: "Ta bây giờ muốn, chỉ có thực lực! Ta phải nhanh một chút đột phá đến Phi Thiên cảnh!"

Cái này lại có Hình lão đạo hai người chấn kinh một chút.

"Lão Lục, ngươi thiên tài đi nữa, bình cảnh cũng phải thẻ cái ba năm năm, còn không bằng thành thành thật thật đuổi tới U Châu, một mực ở tại vương phủ tu luyện, đột phá?"

Hình lão đạo khuyên nhủ.

"Đúng vậy a, luyện võ một đạo, nước chảy đá mòn, gấp cũng không gấp được." Tả Tịch cũng rất là đồng ý.

"Ba tháng!"

Lục Càn dựng thẳng lên ba ngón tay: "Lần này, ta định cho mình thời gian ba tháng, du lịch U Châu, nhìn xem có thể hay không đột phá đến Phi Thiên cảnh!"

"Ba tháng?"

Hình lão đạo, Tả Tịch con mắt nổi lên, hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

"Không sai! Liền là ba tháng!"

Lục Càn ánh mắt sáng rực, thần sắc vô cùng kiên định.

Tại hoàng cung Tàng Thư Các mười vạn sách trong bí tịch, hắn phát hiện đột phá bình cảnh biện pháp nhanh nhất, chính là... Tìm cơ duyên!

Cơ duyên, kỳ ngộ, đốn ngộ... Trải qua Lục Càn đại số liệu phân tích, tám thành võ giả hữu hiệu đột phá bình cảnh biện pháp liền là hành tẩu giang hồ, dây vào cơ duyên.

Đơn giản tới nói liền là đi lung tung!

Thế là, hắn quyết định cũng thử một chút, nhìn xem tại U Châu đi lung tung ba tháng có thể hay không đột phá đến Phi Thiên cảnh.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không ngốc đến thật một người, vẫn là đến tìm một cái pháp tướng cảnh cao thủ âm thầm bảo hộ.

Cái kia Vân La cũng không tệ!

Mời nàng xuất thủ biện pháp cũng đã nghĩ kỹ, vẫn là một chiêu kia, giả truyền thánh chỉ.

Cho nên, lại xuất phát trước đó, hắn trước tiên cần phải tại Thanh Dương quận tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, lại chuẩn bị cho tốt Huyền Hoàng học phủ, kiếm một đợt điểm anh hùng.

Lúc này, Tả Tịch, Hình lão đạo hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Lục Càn làm việc từ trước đến nay có chừng mực, hẳn là có cân nhắc của chính hắn.

"A, kéo mấy tháng lại đi qua cũng không tệ."

Hình lão đạo đột nhiên hai mắt sáng lên: "Thời gian lâu như vậy, U Châu hai mươi sáu quận lớn nhỏ thế lực hẳn là có thể mò được nhất thanh nhị sở!"

"Có người cũng sẽ bởi vậy lơ là bất cẩn, lộ ra chân ngựa! Nói không chừng Hoàng Tuyền người sẽ thả lỏng cảnh giác, lần nữa ngóc đầu trở lại!"

Tả Tịch hừ lạnh nói.

"Cứ như vậy an bài đi!"

Lục Càn tại chỗ đánh nhịp: "Tả Sư phó ngươi trước vững chắc cảnh giới, lại đi U Châu bên kia tìm hiểu tin tức, ta tại Thanh Dương quận một bên tu luyện, một bên chuẩn bị Huyền Hoàng học phủ sự tình."

"Huyền Hoàng học phủ? Cái này đích xác là lợi quốc lợi dân đại hảo sự! Hiện tại Thanh Dương quận đã có người vì ngươi dựng lên sinh từ, tên là lục công từ, hương hỏa cũng không tệ lắm."

Tả Tịch vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, cười ha hả nói.

"Có chuyện này?"

Lục Càn nghe, cảm giác còn rất kỳ diệu, một cái ý niệm kỳ quái toát ra não hải

Vạn nhất hắn không cẩn thận cúp, sau khi chết có thể hay không mượn hương hỏa thành thần, lần nữa chết rồi sống lại?

Sau đó, hắn lắc đầu, thần sắc băng lãnh xuống tới: "Hừ! Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng! Ta vừa mới trở về Thanh Dương quận, lại có thể có người muốn giết ta?"

Lời này vừa nói ra, Tả Tịch, Hình lão đạo thần sắc cứng lại, cùng kêu lên hỏi: "Là ai?"

"Ta cũng không biết, nhưng đem người chộp tới trấn phủ ti hỏi một chút, cái gì đều rõ ràng!"

Lục Càn trong mắt lóe lãnh quang, một bước vọt bắn tới cổng, bỗng nhiên kéo cửa ra.

Cổng, một lồng đấu bồng màu đen, chính là Vân La.

Vân La ánh mắt rơi vào bay vụt ra Tả Tịch trên thân, có chút kinh nghi: "Thương thế của ngươi tốt, còn đột phá đến pháp tướng cảnh?"

"Ừm! Phục dụng Lục Càn từ Huyền Kinh mang về kỳ quả, trực tiếp đột phá!"

Tả Tịch mỉm cười gật đầu.

"Chúc mừng."

Vân La vuốt cằm nói chúc.

"Đa tạ!"

Tả Tịch tự nhiên là chắp tay hoàn lễ.

"Vân La trưởng lão, không ngại theo giúp ta đi bắt hai cái thích khách a?" Cái này, Lục Càn chắp tay hỏi.

"Thích khách? Không có vấn đề."

Vân La không có hỏi nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Lập tức, Lục Càn móc ra một cái trạm canh gác địch, bỗng nhiên thổi lên.

Thu

Nương theo lấy một tiếng to rõ xuyên vân ưng gáy, một con Đại lực thần ưng múa quạt nước cờ dài mười mét cánh, từ trấn phủ ti thú viện bay ra, ở giữa không trung lượn vòng lấy.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, chân phải lui về sau nửa bước, thân thể có chút trầm xuống.

Oanh một tiếng.

Thềm đá bạo liệt, âm bạo nổ vang.

Lục Càn tại cuốn lên trong cuồng phong phóng lên tận trời, trăm mét có hơn cao, chính xác vô cùng nhảy đến Đại lực thần lưng chim ưng bên trên.

Hô hô hô.

Cuồng phong thấm thoát.

Bầu trời tinh hà sáng chói, thiếu nguyệt trong sáng như ngọc.

Lục Càn hất lên đầy trời trăng sao quang huy, ngự lấy Đại lực thần ưng, bay về phía hai mươi dặm bên ngoài tửu lâu.

Rất nhanh, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo tửu lâu đập vào mi mắt.

Lục Càn vỗ nhẹ lưng chim ưng.

Đại lực thần ưng lập tức phát ra một tiếng vang dội ưng gáy, một cái bên cạnh trượt lao xuống.

Tại nhiều người bách tính kinh hô bên trong, Lục Càn nhảy xuống, ầm vang rơi xuống tại tửu lâu phía trước phiến đá trên đường dài.

Sau một khắc, Lục Càn gõ gõ ống tay áo tro bụi, lạnh nhạt phun ra một câu:

"Lục Càn ở đây! Ai muốn giết ta, ngươi có thể thử một lần!".