Chương 334: Đối xử mọi người thân mật

Chương 334: Đối xử mọi người thân mật

Thanh âm rõ ràng truyền ra bốn phía, lập tức nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Trên đường dài, đêm du lịch chơi bách tính đồng loạt quay đầu, vô số đạo ánh mắt tập trung trên người Lục Càn.

Đồng thời, bốn phía tửu lâu quán trà bên cửa sổ, từng khỏa đầu nhô ra đến, nóng rực ánh mắt bắt đầu tìm kiếm Lục Càn.

Ồ

Vị kia tại mây đến tửu lâu trước, người mặc một bộ thanh sam, anh minh thần võ, mày kiếm mắt sáng tuấn lãng nam tử không phải liền là Lục tổng bộ đầu?

Sau một khắc, hưng phấn âm thanh kích động vang lên, có người bôn tẩu bẩm báo:

"Là Lục tổng bộ đầu! Lục tổng bộ đầu trở về!"

"Là Lục Trạng nguyên!"

"Nghe nói Lục đại nhân ở kinh thành đại phát thần uy, đánh cho Quỷ La quốc Đại Vận vương triều người tè ra quần, còn phong vương! Thật sự là phóng đại ta Thanh Dương quận mặt mũi."

"Chậc chậc, mấy tháng không gặp, Lục đại nhân ra sân phương thức vẫn là như vậy không giống bình thường."

"A. . . Vừa rồi Lục đại nhân nói cái gì? Có người muốn giết hắn?"

"Chạy mau a!"

Không biết là ai âm thanh kêu to, bốn phía người sắc mặt kịch biến, không lo được chiêm ngưỡng Lục đại nhân vĩ ngạn thân thể, đem trên tay đồ vật quăng ra, trong nháy mắt trượt cái không thấy.

Đồng thời, tửu lâu trà tứ cửa sổ nhảy ra từng đạo bóng người, lao nhanh đi xa.

"Lục chó, nạp mạng đi!"

"Lục Càn tiểu tặc, cho ta sư tôn chôn cùng đi!"

Oanh

Nương theo lấy hai tiếng sát ý bừng bừng quát lớn, mây đến tửu lâu tầng thứ bảy cửa sổ nổ tung, mảnh gỗ vụn bột mịn mạn thiên phi vũ.

Tại thanh lãnh ánh trăng trong sáng bên trong, một cái trung niên áo đen nam tử nắm lấy tuyết trắng trường đao, bỗng nhiên bổ ra một đạo thuần thanh sắc đao mang.

Đao mang thô như cánh cửa, vô cùng sắc bén, phảng phất trảm phá không gian, chém thẳng vào Lục Càn mặt, muốn đem hắn trực tiếp trảm làm hai nửa.

Cùng lúc đó, sau lưng Lục Càn, Tử Quang lóe lên.

Một người mặc áo đen tinh tráng đại hán như quỷ mị, mặt mũi tràn đầy dữ tợn sát ý, không nói hai lời đánh ra một chưởng.

Tím đen bàn tay thô như quạt lá cọ, liền muốn oanh đập vào Lục Càn phía sau lưng, đem cả người hắn oanh thành máu cặn bã.

Sinh tử chỉ ở một sát na!

Lục Càn sắc mặt không thay đổi, lạnh lùng như cũ đạm mạc, ngay cả lông mày cũng không có nhấc một chút.

Cái này, cửu thiên ngân nguyệt bên trên, một đạo hắc ảnh sôi nổi hiển hiện, mơ hồ có thể nhìn ra là cái nở nang nữ tử.

Gió đêm thổi qua, nàng khoác mang theo áo choàng hắc sa theo gió mà động.

Thời gian phảng phất ngưng kết tại thời khắc này.

Một con so ánh trăng còn muốn tuyết trắng ngọc thủ từ hắc sa bên trong duỗi ra, ngọc chưởng mở ra, từng đạo tóc xanh mảnh khảnh hắc sắc điện cung, tại nàng lòng bàn tay trống rỗng dâng trào ra, như suối phun phun ra thượng thiên.

Tư tư, xì xì xì, xì xì xì.

Giữa thiên địa, phảng phất có cường đại dòng điện gào thét mà qua, tất cả mọi người cảm giác được thân thể run lên, cứng ngắc, tóc lông tơ trực tiếp dựng đứng.

Một phần ngàn tỉ trong chốc lát, đầy trời hắc sắc điện cung dung hợp hội tụ, ngưng kết thành từng đạo màu đen lôi kiếm.

Đều là dài hơn ba tấc, mỏng như cánh ve, lóng lánh lôi quang tinh mang, che khuất bầu trời!

Đây chính là Vân La pháp tướng, Cửu Tiêu ức lôi kiếm trận!

Tật

Vân La hắc sa bồng bềnh, quát lạnh một tiếng, nhẹ nhàng hơi vung tay.

Oanh

Ngàn vạn lôi kiếm, ầm vang nổ bắn ra đi, nhanh đến phảng phất đột phá thời không giới hạn, trong chớp mắt cách không oanh kích mà tới!

Phốc thử.

Kia một đạo thuần Thanh Đao mang dẫn đầu bị một đạo đen như mực lôi kiếm xuyên thủng, kinh khủng, cuồng bạo lôi hồ phích lịch loé sáng, trực tiếp đem đao mang chôn vùi.

Sau đó, mấy chục đạo lôi kiếm đánh trúng Lục Càn sau lưng dữ tợn đại hán.

Trong chốc lát, mấy chục đạo huyết hoa lập tức từ hắn chảy ra ra, trên thân các loại phòng ngự áo giáp tất cả đều bị lôi điện xé rách, toàn thân lập tức tản mát ra khét lẹt mùi thối, cả người ầm vang ngã xuống đất.

Trên thân còn có vài chỗ hỏa diễm bốc cháy.

Phảng phất bị chân chính cửu thiên Lôi Đình bổ trúng đồng dạng.

A

Một bên khác, mấy trăm đạo màu đen lôi kiếm như như mưa to bổ bắn tại dùng đao đại hán trên thân, trực tiếp đem hắn từ giữa không trung đánh rơi, bịch một cái rơi trên mặt đất, toàn thân cháy đen như cacbon, càng không ngừng co quắp.

Trong tay hắn cây bảo đao kia, bị lôi kiếm nhiệt độ cao trực tiếp hòa tan mất một nửa, xích hồng nước thép rơi tại phiến đá bên trên, thiêu đến phiến đá bốc lên từng sợi khói đen.

Trong nháy mắt, hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ trọng thương sắp chết.

Đây chính là Huyền Hoàng tông đại danh đỉnh đỉnh Cửu Tiêu Lôi Tôn, Vân La!

"U Châu hành trình, tìm nàng làm bảo tiêu hộ vệ, ổn! Bất quá. . . Ta về sau tu luyện ra được pháp tướng lại sẽ là cái gì?"

Lục Càn trong lòng đại định, đồng thời cũng có một tia hiếu kì.

Hưu

Một đạo lưu quang phóng tới, Hình lão đạo xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, trong tay áo ngân quang bùng lên mà ra.

Trong nháy mắt, trên mặt đất ngã trên thân hai người cắm đầy ngân châm.

Lục Càn móc ra trạm canh gác địch, trực tiếp thổi lên.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, Tôn Hắc người mặc ngân giáp, cưỡi Mặc Lân mã, suất lĩnh hai mươi cái đồng giáp bộ khoái từ đầu đường chạy như bay đến.

Ô

Tôn Hắc nhất thanh thanh hát, bỗng nhiên kéo một phát dây cương, tung người xuống ngựa, tiến lên một bước thần sắc kích động bái nói: "Thuộc hạ Tôn Hắc, bái kiến Lục đại nhân!"

"Đứng lên đi."

Lục Càn mỉm cười, đỡ dậy Tôn Hắc: "Tôn Hắc, ba tháng không thấy, ngươi mặt càng đen hơn."

Tôn Hắc liếm môi một cái, chắp tay nói: "Không có Lục đại nhân anh minh chỉ đạo, thuộc hạ bắt không được lớn tặc, chỉ có thể mỗi ngày tuần tra, đúng là rám đen không ít."

"Ha ha, vừa nhìn liền biết ngươi bị Tào Đôn dạy hư mất! Gần mực thì đen a! Tào Đôn tên kia, thế mà đem ngươi cũng dạy cho vuốt mông ngựa! Ngày mai ta liền chụp hắn bổng lộc!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng.

"Đại nhân a ~ thuộc hạ nhớ ngươi muốn chết!"

Nương theo lấy một đạo kéo dài thanh âm kêu to, một cái mặt rỗ nam tử cưỡi Mặc Lân mã từ đằng xa chạy như bay đến, lập tức vọt tới Lục Càn trước mặt, tại chỗ lệ nóng doanh tròng, quỳ một chân trên đất bái nói: "Đại nhân, ngươi không có ở đây thời gian, thuộc hạ ngày hôm đó đêm nhớ nghĩ, ăn ngủ không yên! Hiện nay nhìn thấy đại nhân ngươi đoạt được Trạng Nguyên, phong vương bái hầu mà về, thuộc hạ đối ngươi khâm phục giống như nước sông cuồn cuộn. . ."

"Ngừng! Lại nói thật chụp ngươi bổng lộc!"

Lục Càn vội vàng đưa tay hô.

"Hắc hắc, đa tạ Lục đại nhân khoan dung độ lượng, không giữ thuộc hạ bổng lộc!" Tào Đôn nhảy lên một cái, mặt mũi tràn đầy lấy lòng tiếu dung.

"Nhà ngươi băng. . . Đi làm việc đi."

Lục Càn lắc đầu cười cười, nhẹ nhàng đá hắn một cước.

"Tuân lệnh! !"

Tào Đôn lập tức chắp tay lĩnh mệnh, cùng Tôn Hắc đi đến kia hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ bên cạnh, trực tiếp bắt đầu gỡ xương, buộc chặt, soát người.

Thủ pháp chi thuần thục, động tác gọn gàng mà linh hoạt, nhìn đến trong khoảng thời gian này thật đúng là không lười biếng.

Lục Càn âm thầm gật đầu, quay người thanh hát một tiếng: "Chư vị hương thân phụ lão! Thanh Dương quận có ta Lục Càn một ngày tại  bất kỳ cái gì giang dương đại đạo, kẻ liều mạng, đều chỉ có một con đường có thể đi! Đó chính là trấn phủ ti đại lao! Mọi người nên ăn một chút, nên uống một chút, mời đi!"

Thanh âm truyền ra, lập tức một trận tiếng hoan hô từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đơn giản liền là 'Lục đại nhân uy vũ' 'Lục đại nhân bá khí' 'Lục đại nhân ta muốn gả cho ngươi cho ngươi sinh con khỉ' loại hình.

Danh vọng lại tăng một đợt. Đoán chừng ngày mai hắn sinh từ bên trong hương hỏa lại sẽ cường thịnh một chút.

Rất nhanh, Lục Càn dẫn Tôn Hắc bọn người trở lại trấn phủ ti.

Tự nhiên có người lưu lại thu thập tàn cuộc.

Trấn phủ ti đại lao.

Trọng thương hai đại hán bị trói tại trên cột sắt, hiện ra một cái chữ lớn.

Hai người trên mặt mặt nạ da người cũng đều bị bóc đến, một cái là mặt xanh nam tử trung niên, một cái khác là đại hán mày rậm.

"Đại nhân, những này là trên người bọn họ tìm ra đồ vật."

Tôn Hắc đi tới, đem một chút kim phiếu, bạc vụn, đan dược đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Là Quỷ La quốc bên kia chữa thương đan dược. Cái này một viên, là Quỷ La quốc Huyết Sát đan, ăn bộc phát huyết khí, tăng lên chiêu thức uy lực."

Hình lão đạo đi tới nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra tới.

"Làm tỉnh lại bọn hắn."

Lục Càn hai tay vòng ngực, lạnh lùng nhìn chằm chằm bị trói chặt hai người.

Vâng

Tôn Hắc vừa chắp tay, từ bên cạnh nắm lên một bình màu lam nhạt nước, vù vù trực tiếp giội đến kia hai đại hán trên thân.

"A a a!"

A

Hai đại hán lập tức đau đến tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy trên mặt, trên thân kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất bị lửa thiêu đốt đồng dạng.

Nhìn kỹ, bọn hắn bị chất lỏng giội bên trong địa phương làn da nát rữa, lộ ra huyết sắc thịt. Miệng vết thương, trận trận màu vàng khí vụ bốc lên, gay mũi vô cùng.

Đây chính là cường toan gia cường phiên bản, Lục Càn rất ít để người dùng thứ này, nhưng đối phương ôm sát tâm mà đến, hắn cũng không cần khách khí.

"Nói đi, các ngươi là ai? Vì sao muốn giết ta?"

Lục Càn tiếp nhận Tôn Hắc đưa tới cường toan, đi đến hai người trước mặt, lạnh giọng hỏi.

"Phi! Mơ tưởng để lão tử nói một cái. . . A!"

Mặt xanh đại hán mặt giận dữ, há miệng liền phun ra một miếng nước bọt tới.

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn trái nơi hông một đạo Ngân Nguyệt hồ quang chém ra, bổ vào mặt xanh đại hán bả vai trái chỗ, thoáng qua chớp hiện.

Ùng ục ục.

Lập tức, đỏ tươi huyết dịch từ hắn chỗ đứt lưu lại.

Lục Càn nắm lấy đao mổ heo, một bước đi lên trước, không nói hai lời, trực tiếp cầm trong tay cái bình một nghiêng.

Xì xì xì.

Cường toan đổ vào miệng vết thương, lập tức đem huyết nhục của hắn ăn mòn, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Một đại đoàn hoàng vụ lập tức bốc lên.

"A a a a!"

Mặt xanh đại hán liều mạng giãy dụa lấy, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, toàn thân gân xanh bạo phun, hai mắt tràn đầy tơ máu, nổi gồ lên, to như hạt đậu mồ hôi lạnh từ cái trán ngưng ra.

"Lục chó, có bản lĩnh xông lão tử đến!"

Bên cạnh tinh tráng đại hán gặp này thảm trạng, phẫn nộ quát.

Nha

Lục Càn mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, đi đến trước người hắn, trong tay đao mổ heo một trảm:

Phốc thử, lại một đầu tay gãy.

Sau đó, trong tay cường toan không chút lưu tình đổ vào trên vết thương.

A

Thê thảm kêu đau đớn lại lần nữa vang lên, nghe được người rùng mình.

"Ta luôn luôn đối xử mọi người thân mật, các ngươi còn có cái gì yêu cầu sao? Ta thành toàn các ngươi?"

Lục Càn đột nhiên thần sắc biến đổi, trên mặt hiện ra hữu hảo tiếu dung.

"Cẩu tặc, có bản lĩnh giết chúng ta!"

"Lục chó, ta tại hạ vừa chờ ngươi!"

Hai đại hán nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái gì?"

Lục Càn có chút mở to hai mắt: "Các ngươi nói không đủ kích thích, lại muốn tới một lần? Tốt a, ta đáp ứng các ngươi, dù sao ta cái này cường toan còn nhiều, rất nhiều."

Dứt lời, tại hai người sợ hãi ánh mắt hoảng sợ bên trong, cường toan đổ vào tại bọn hắn tay cụt miệng vết thương.

Trong một chớp mắt, nhà tù bên trong quanh quẩn kêu thê lương thảm thiết, kéo dài không thôi..