Chương 335: Lý 3 hoa báo thù

Chương 335: Lý 3 hoa báo thù

Một chén trà về sau, tiếng kêu thảm thiết rơi xuống.

Cột vào trên cột sắt hai cái cường tráng đại hán đầu đầy đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn thoi thóp dáng vẻ.

"Nói đi, ta cho các ngươi một cái thống khoái."

Lục Càn chuyển trong tay lưu ly bình, lạnh lùng phun ra một câu.

Trong bình cường toan nhẹ nhàng tới lui, bên cạnh bó đuốc ánh lửa chiếu xạ qua đến, chiết xạ ra một mảnh cầu vồng bảy sắc tại trong lao trên vách tường.

"Lục chó! Ngươi... Mơ tưởng!"

Bên trái mặt xanh nam tử trung niên hơi thở mong manh, nhưng trong mắt như cũ tràn đầy oán hận.

"Nhìn dung mạo ngươi giống mấy đời họ hàng gần sinh sôi kết quả, khó trách miệng thúi như vậy. Tôn Hắc, để Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị bọn hắn cầm vài miếng lưu ly pha lê tới."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, phân phó nói.

Vâng

Tôn Hắc quay người liền đi.

"Hừ! Cẩu tặc  mặc ngươi muôn vàn hình phạt, ta cũng sẽ không thổ lộ nửa câu!"

Mặt xanh nam tử thở hổn hển, đằng đằng sát khí chửi bới nói.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, không nói gì.

Rất nhanh, Tôn Hắc dẫn Chu Thập Nhất mấy người tới, trong tay đều cầm một khối pha lê.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn phun ra ba chữ.

Sau một khắc, Tôn Hắc mấy người tắc lại lỗ tai, đứng ở mặt xanh nam tử bên cạnh, liền bắt đầu dùng móng tay dùng sức chậm rãi phá xoa pha lê.

Trong lao lập tức vang lên từng đợt âm thanh sắc nhọn chói tai, khiến người ta cảm thấy cực kì khó chịu.

Lục Càn sớm vận khởi cương khí, đóng chặt lỗ tai, lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

Không đến một hồi, mặt xanh nam tử hai người khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, một mặt nóng nảy, toàn thân nổi da gà bắt đầu, còn có một loại buồn nôn buồn nôn cảm giác.

"Cứ như vậy tra tấn bọn hắn mười ngày nửa tháng, tra tấn bọn hắn điên rồi mới thôi."

Lục Càn hừ lạnh nói xong, quay người liền đi.

"Không muốn! Ta chiêu!"

Một cái khác cường tráng đại hán nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

So với nhục thể thống khổ, hắn càng thêm sợ hãi loại này tinh thần tra tấn, huống chi còn là mười ngày nửa tháng? Còn không bằng trực tiếp đi chết tới thống khoái!

Nói

Lục Càn dừng bước quay đầu, híp mắt lạnh nhạt nói.

"Chúng ta là Quỷ La quốc Quỷ Tiên thượng nhân đồ đệ, là đến vi sư tôn báo thù! Ngươi là Triệu Huyền Cơ con riêng, lại là Đại Huyền thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài, giết ngươi vi sư tôn chôn cùng, có thể để cho Đại Huyền tổn thất một cái tuyệt thế thiên tài, cũng có thể để Triệu Huyền Cơ đau mất chí thân!"

Cường tráng đại hán ngược lại hạt đậu đồng dạng tất cả đều chiêu.

Quả là thế!

Lục Càn trong lòng hừ lạnh một tiếng, âm thầm đem thù này ghi lại, quay người phất tay áo liền đi.

"Chậm đã! Ta đều chiêu, ngươi làm sao sao còn không cho bọn hắn dừng lại?"

Cường tráng đại hán xem xét, sắc mặt kịch biến.

"Đúng không sai, ngươi nói chậm."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Sau một khắc, cường tráng đại hán trung khí mười phần chửi mắng vang lên.

Nhưng rất nhanh, thanh âm của hắn liền suy yếu bắt đầu, biến thành quỷ khóc sói gào thét thống khổ.

"Chúc mừng Lục đại nhân cao trung Trạng Nguyên!"

Vừa đi ra đại lao, chỉnh tề tiếng chúc mừng từ bên cạnh truyền đến.

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện người đến là Thái Cực Môn chưởng môn Lý Chương Vũ, Hóa Ý Môn chưởng môn Lữ Lam, còn có Vô Cực Quần Tinh Điện điện chủ Lệnh Hồ Phong.

Ba người đều là tay cầm đèn lồng, trên mặt ý cười, thần sắc ở giữa có một phần tôn kính, sợ hãi than.

Đây chính là Đại Huyền đệ nhất thiên tài! Tương lai thành tựu không thể đoán trước, tại tăng thêm Võ Thánh quan môn đệ tử thân phận, ba người tự nhiên là không dám khinh thường.

"Nguyên lai là ba vị tiền bối!"

Lục Càn cười cười, trong nháy mắt minh bạch ba người ý đồ đến: "Ba vị khách khí, mời đến chính sảnh chuyện phiếm."

"Không được!"

Lý Chương Vũ vẫn là cái kia tóc trắng lão đạo bộ dáng, lắc đầu, vội vàng hỏi: "Lão phu muốn hỏi Lục đại nhân, bệ hạ nhưng từng có nói chỗ nào có Huyền Vũ?"

Hắn lúc trước gia nhập trấn phủ ti Phi Thiên Thuẫn Vệ, liền là muốn để Lục Càn thay hắn hỏi Triệu Huyền Cơ vấn đề này, hiện tại người đã trải qua trở về, tự nhiên là không kịp chờ đợi chạy đến, muốn biết đáp án.

Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận: "Bệ hạ đáp án là không có."

Ai

Lý Chương Vũ nghe xong, không khỏi thần sắc ảm đạm.

Tìm tới Huyền Vũ, nói không chừng liền có thể tìm tới môn kia Thiên giai thần công, Hỗn Nguyên Thái Cực Thủ, hiện tại một tia hi vọng cuối cùng mẫn diệt, chỉ sợ đời này lại không thể có thể tìm về môn kia thần công.

"Tiền bối cũng không nên nản chí ủ rũ. Thần long đã hiện, nói không chừng lúc nào liền sẽ có Huyền Vũ xuất thế, không vội tại nhất thời."

Lục Càn cười khuyên một câu.

"Hi vọng như thế đi."

Lý Chương Vũ vuốt vuốt râu trắng, lắc đầu cảm khái thở dài.

Dứt lời, một bên thân mang áo bào màu vàng Lệnh Hồ Phong ánh mắt sáng rực, chắp tay hỏi: "Lục đại nhân, bệ hạ có biết cái này tinh không vũ trụ bao lớn bao sâu?"

"Phù du ở thiên địa, Thương Hải một trong túc. Đây chính là bệ hạ đáp án."

Lục Càn cười trả lời.

"Thiên địa phù du, Thương Hải túc hạt..."

Lệnh Hồ Phong ngửa đầu nhìn lên bầu trời cái kia đạo sáng chói Ngân Hà, nhai nuốt lấy một câu nói kia, lâm vào trầm ngâm.

Cái này, Lữ Lam thần sắc có chút thấp thỏm: "Lục đại nhân, không biết ta kia bị ôm đi nữ nhi..."

Nàng gia nhập trấn phủ ti, liền là muốn tìm về năm mươi năm trước bị cừu nhân trộm đi nữ nhi. Hiện tại Lục Càn phong vương, nàng tự nhiên là lòng như lửa đốt chạy tới, nhìn xem có biện pháp gì hay không.

Lục Càn nhướng mày, nói: "Như vậy đi, ta viết một trương giấy nhắn tin, đắp lên vương ấn, Lữ tiền bối để người cầm trương này giấy nhắn tin chạy tới các châu các quận lưu lại tin tức nhờ giúp đỡ, nhìn xem có thể hay không tìm tới lệnh ái mất tích manh mối."

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Lữ Lam nghe được cái này, lúc này mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu.

Bởi như vậy, nàng tìm tới nữ nhi thời cơ lại lớn mấy phần!

"Tiền bối khách khí."

Lục Càn mỉm cười đỡ dậy Lữ Lam: "Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tiền bối không cần đa lễ như vậy, ta còn không cảm tạ tiền bối những ngày này thủ hộ Thanh Dương quận đâu."

"Chúng ta gia nhập Phi Thiên Thuẫn Vệ, bảo hộ Thanh Dương quận bách tính là thuộc bổn phận sự tình, nếu là ngay cả chút chuyện này đều làm không xong, vậy liền thẹn với Lục đại nhân cho chúng ta rất nhiều chỗ tốt rồi."

Một bên Lệnh Hồ Phong cười ha ha.

"Đúng vậy a!"

Lý Chương Vũ gật đầu tán thán nói: "Dứt bỏ những cái kia chỗ tốt không nói, bây giờ lão phu, Lệnh Hồ điện chủ, còn có Lữ chưởng môn, phích lịch đồng tử Chu Ngô, long diễm thần đao Triệu Hỏa Long là thanh danh truyền xa, người người kính trọng, tại Thanh Dương quận bên trong bất luận cái gì một nhà tửu quán trà lâu ăn cơm uống trà đều không cần trả tiền! Nhất là Triệu Hỏa Long, thu mấy cái đệ tử, cả ngày cười đến gặp răng không thấy mắt! Nên chúng ta hướng Lục đại nhân nói lời cảm tạ mới là!"

Dứt lời, ba người thật cùng nhau vừa chắp tay, vô cùng nghiêm túc bái tạ.

"Ba vị khách khí, ta Lục Càn mặc vào cái này thân quan bào, dù sao cũng phải bàn bạc xứng đáng cái này thân quan bào sự tình, không phải cùng mặc quần áo lông khỉ có gì khác biệt, các ngươi nói sao?"

Lục Càn khẽ mỉm cười, chắp tay.

Một câu nói kia, càng làm cho Lý Chương Vũ ba người sinh lòng kính trọng.

"Như vậy lão phu sẽ không quấy rầy Lục đại nhân nghỉ ngơi." Sau một khắc, Lý Chương Vũ cười đưa ra cáo từ.

"Đúng, Lục đại nhân tàu xe mệt mỏi, vẫn là sớm nghỉ ngơi cho thỏa đáng!"

Lệnh Hồ Phong lập tức phụ họa.

"Lục đại nhân còn thiếu tỳ nữ? Thiếp thân giải tán Hóa Ý Môn trước còn thu mấy người nữ đệ tử, đối Lục đại nhân rất là kính ngưỡng, dáng dấp coi như tú lệ, tay chân chịu khó nhân phẩm đoan chính, ngươi nếu là thích, thiếp thân liền để các nàng tới."

Lữ Lam hai con ngươi Oánh sáng hỏi.

"Không được không được, ba vị cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lục Càn cười ha hả cự tuyệt.

Gặp đây, ba người lại vừa chắp tay hành lễ, quay người rời đi.

"Đây coi như là lại cà một đợt danh vọng đi."

Lục Càn cười cười, quay người bước nhanh như tiễn, mấy lần công phu liền trở lại mình sân nhỏ.

Dưới ánh trăng, một cái thân mặc khinh bạc áo trắng nữ tử, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, dáng người mỹ lệ, đang đứng tại hắn cửa sân trước đó.

Chính là Cơ nương tử, Cơ Dao.

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, Cơ Dao đôi mắt đẹp lập tức hiện ra vui mừng, mặt lộ vẻ cười yếu ớt, tiến lên một bước đi một cái vạn phúc lễ: "Nô gia bái kiến Lục đại nhân."

Thanh âm xốp giòn êm tai, như ngọc châu rơi bàn dễ nghe, lộ ra mấy phần không đè nén được kích động.

Ừm

Lục Càn một bước thổi qua đi, nhìn chằm chằm nàng trong trắng lộ hồng khuôn mặt, cười hỏi: "Ta không có ở đây thời gian, ngươi không có bị Thẩm Tử Sương tên kia bắt nạt a?"

Hừ

Thanh âm vừa rơi, một đạo hừ lạnh truyền đến, bên cạnh cửa sân mở ra, khuôn mặt tức giận Thẩm Tử Sương đi ra.

Sau đó, Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu, còn có tiểu Dao Dao bốn cái tiểu gia hỏa từ phía sau nàng phần phật một chút lao ra, đồng loạt giòn tan hô một tiếng: "Lục đại nhân chào buổi tối!"

Bốn cái tiểu gia hỏa đều cười đến rất vui vẻ.

Lục Càn vuốt vuốt các nàng bốn cái cái đầu nhỏ, lôi kéo các nàng trực tiếp đi vào nhà bên trong.

Vừa mới ngồi xuống, Lý Tam Hoa liền giơ lên nắm tay nhỏ: "Lục đại nhân, ta muốn đánh bại những tên ghê tởm kia, thế sư phó báo thù... Ai nha!"

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị Tô Anh Lạc vỗ đầu một cái.

"Anh Lạc! Ngươi làm sao sao lại đánh ta!" Lý Tam Hoa thở phì phò trừng mắt Tô Anh Lạc.

"Hừ! Ngươi còn muốn báo thù? Nhìn xem ngươi, ăn một bữa rơi ba thùng cơm! Lại không luyện võ, làm sao thế sư phó báo thù?"

Tô Anh Lạc chống nạnh dạy dỗ.

"Ta ăn ba thùng cơm thế nào? Ta là vì dài thịt! Thịt nhiều kháng đánh! Ta về sau đụng phải những tên ghê tởm kia, bọn hắn đánh không chết ta, ta mệt chết bọn hắn! Không phải liền là vì sư phó báo thù?"

Lý Tam Hoa lý trực khí tráng phản bác.

"Nói ngươi đần, ngươi còn không nhận!" Tô Anh Lạc vô cùng khinh bỉ: "Những tên kia chẳng lẽ sẽ không chạy sao?"

"Hừ hừ!"

Nào biết được, Lý Tam Hoa rất là đắc ý lẩm bẩm một tiếng: "Bọn hắn chạy đến đâu, ta liền đuổi tới na! Mỗi ngày quấn lấy bọn hắn, buộc bọn hắn chạy, như thường mệt chết bọn hắn!"

"..."

Tô Anh Lạc mở trừng hai mắt, cảm giác tốt có đạo lý, trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy phản bác lý do.

Cái này Lý Tam Hoa chẳng lẽ đi ra ngoài một chuyến trực tiếp biến thông minh?

Nhưng nàng nghĩ lại, lập tức cười hỏi: "Ngươi ăn đến mập như vậy, làm sao có thể đuổi được người khác?"

"Cái này. . ."

Lý Tam Hoa nghe xong, trên mặt tươi cười đắc ý cứng đờ, lông mày khóa gấp, bắt đầu cắn ngón tay suy tư.

Đột nhiên, hắn hai con ngươi sáng lên: "Vậy ta lại ăn béo một điểm!"

"Vì cái gì?"

Tô Anh Lạc hai mắt thật to tràn đầy nghi hoặc, căn bản lý giải không được Lý Tam Hoa mạch suy nghĩ.

Ngay cả Lục Càn, Cơ Dao, Thẩm Tử Sương cũng mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

"Hừ hừ, ta muốn ăn thành một tòa núi thịt, nhìn thấy ác nhân đi lên liền ôm lấy hắn, vậy hắn không bỏ chạy không được nữa?"

Lý Tam Hoa ngạo nghễ đáp.

Tô Anh Lạc: "...".