Chương 336: Ngươi nhìn ăn thật ngon

Chương 336: Ngươi nhìn ăn thật ngon

Đối với Lý Tam Hoa kỳ tư diệu tưởng, đám người rất là sợ hãi than.

"Lục đại nhân, ngươi cảm thấy ta biện pháp này được chứ?"

Lý Tam Hoa đứng tại Lục Càn trước mặt, đen nhánh trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

Lục Càn không có đả kích lòng tin của hắn, cười nói: "Không sai! Ngươi ý nghĩ cực kỳ tốt, chỉ bất quá bị người đánh rất đau, ngươi không sợ sao?"

"Ta không sợ!"

Lý Tam Hoa nói năng có khí phách hô lên ba chữ, rất có một phen tiểu Nam tử Hán khí khái: "Mẹ ta kể, là nam nhân liền nên chịu độc nhất đánh! Dạng này, về sau bị nương tử dùng cây gậy đánh thời điểm liền sẽ không hô đau!"

". . ."

Lục Càn không hiểu là Lý Tam Hoa cha đau lòng một giây.

"Hì hì, Lý Tam Hoa, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Cái này, Tô Anh Lạc không biết từ chỗ nào cầm ra một đầu tiểu Hắc Xà, đột nhiên phóng tới Lý Tam Hoa trước mặt.

"Rắn a!"

Lý Tam Hoa xem xét, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, quát to một tiếng, tư trượt một chút, giống con đại hắc chuột đồng dạng chui lên ấm giường, bao lấy cả trương chăn lông, co lại đến nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy bắt đầu.

Tốc độ nhanh chóng, để người đều hoài nghi hắn luyện Thiên giai thân pháp.

"Hắc hắc, đồ hèn nhát, đây là giả! Ta từ trong kinh thành mang về dọa ngươi mềm thiết xà!"

Tô Anh Lạc đùa ác cười ha hả.

Nghe nói như thế, Lý Tam Hoa chui ra một cái đầu, nhìn Tô Anh Lạc trong tay Hắc Xà một chút, xác nhận là giả về sau lập tức gào khóc bắt đầu.

"Hừ! Ăn nhiều như vậy vẫn là không dài lá gan, còn như vậy thích khóc. . . Ai nha!"

Tô Anh Lạc chống nạnh đứng tại trên ghế, cười đến tựa như một cái Tiểu Ma Vương, nhưng còn chưa nói xong, nàng liền bị Lục Càn gảy một cái bạo lật.

"Lục ca ca, ta biết sai."

Tô Anh Lạc thè lưỡi, ngoan ngoãn đất nhận lầm, sau đó đi hống Lý Tam Hoa.

Cuối cùng, vẫn là dựa vào ăn, đem Lý Tam Hoa hống tốt.

"Đến, đây là ta từ kinh thành cho các ngươi ba cái mang lễ vật. Đây là Tam Hoa, A Ngưu, đây là ngươi, còn có tiểu Dao Dao, đây là ngươi."

Cái này, Lục Càn ngồi trên ghế, đem mình từ kinh thành mang về tiểu lễ vật phân cho ba tên tiểu gia hỏa.

Lý Tam Hoa chính là một cái làm bằng bạc tinh xảo cơ quan, cùng loại khối rubic đồ chơi nhỏ.

"Tạ ơn Lục đại nhân!"

Lý Tam Hoa hai tay nâng qua, giòn tan nói lời cảm tạ một câu, liền bưng lấy đến một bên nghiên cứu.

Cho A Ngưu chính là một cái lắp ráp công thành xe, hết thảy một ngàn tám trăm cái linh kiện nhỏ, A Ngưu một chút liền thích, hốc mắt ửng đỏ, va va chạm chạm nói lời cảm tạ: "A. . . A Ngưu cám, cám ơn lục. . . Lục đại nhân."

"Không có việc gì, ngươi thích liền tốt."

Lục Càn sờ lên đầu của hắn, sau đó đem dạng thứ ba đồ vật cho tiểu Dao Dao, là cái chế tác tinh lương thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu óng ánh sáng long lanh, bên trong cũng không biết thả cái gì, nhẹ nhàng hất lên, liền sẽ có từng mảnh sáu cạnh bông tuyết xuất hiện, rất là xinh đẹp.

Cái này ba món đồ, đều là hắn bồi tiếp Tô Anh Lạc du ngoạn Huyền Kinh ngày đó bán.

"Tạ ơn Lục đại nhân."

Tiểu Dao Dao nãi thanh nãi khí nói cám ơn, ôm thủy tinh cầu, như nhặt được trân bảo đồng dạng.

Lập tức, Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa liền tụ cùng một chỗ, bắt đầu đùa bỡn bắt đầu, thỉnh thoảng ầm ĩ, lại thỉnh thoảng lại vang lên hồn nhiên ngây thơ tiếng cười.

"Lục đại nhân, để ngươi phá phí."

Cơ Dao thật sâu cúi đầu, trong mắt ẩn ẩn có thủy quang.

Mặc dù không biết thủy tinh cầu bao nhiêu tiền, nhưng cũng nhìn ra được thứ này rất là tinh lương, cũng không tiện nghi, trọng yếu nhất, phần này tâm ý thật để người cảm động vô cùng.

"Ngươi ta ở giữa không cần khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Nếu như ngươi nghĩ báo đáp ta, không bằng giúp ta nấu ăn chút gì, ta trở về về sau còn chưa ăn qua đồ đâu."

"Tốt! Nô gia cái này liền đi nấu!"

Cơ Dao vui vẻ đứng dậy, bước nhanh đi vào hậu viện phòng bếp.

Cái này, Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống bên cạnh tức giận Thẩm Tử Sương trên thân: "Trấn phủ ti nhà trẻ chủ tiểu bằng hữu, ngươi đang tức giận? Là bởi vì không có thu được lễ vật sao?"

"Không dám! Thuộc hạ chẳng qua là Lục Trạng nguyên thủ hạ, nào dám hi vọng xa vời lễ vật gì! Thuộc hạ cáo từ trước!"

Thẩm Tử Sương bá một chút đứng dậy, quay người liền muốn đi.

"Chậm đã!"

Lục Càn cười một tiếng, từ trong tay áo móc ra một cái khắc tinh xảo hoa văn hộp ngọc đưa ra đi: "Nghe Tôn Hắc nói, mấy tháng này ngươi xử lý trấn phủ ti nội vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, thứ này tính bản quan tư nhân đưa tặng đưa cho ngươi! Ngươi có muốn hay không?"

"Không muốn!"

Thẩm Tử Sương rất thẳng thắn lưu loát đáp, cũng không quay đầu lại liền đi.

Nàng cũng không biết mình vì cái gì tức giận như vậy, là tại buồn bực Lục Càn lại mang theo một cái mỹ nhân trở về, lại hoặc là tại buồn bực Lục Càn vừa về đến liền khí mình, vẫn là tại buồn bực mình không dám cho thấy tâm ý?

Tóm lại, nàng nghĩ không rõ lắm, trong lòng một đoàn đay rối, ê ẩm.

Ách

Cái này, Lục Càn lắc đầu thở dài: "Đã ngươi không muốn, vậy bản quan liền ném đi đi."

Trong lúc nói chuyện, trực tiếp tay hất lên, hộp ngọc liền bay vụt ra ngoài, bay qua Thẩm Tử Sương bên cạnh, gào thét lên bắn về phía ở ngoài viện nơi xa.

Cũng không biết vì sao, Thẩm Tử Sương lườm bay ra ngoài hộp ngọc một chút, người còn không kịp phản ứng, thân thể đã bay ra ngoài.

Ngọc thủ quơ tới, liền đem hộp ngọc, còn có từ trong hộp ngọc rơi ra ngoài đồ vật tiếp được.

Là một đầu vòng vàng.

Thẩm Tử Sương thân hình rơi xuống đất đứng vững, liếc mắt nhận ra Lục Càn đưa quà cho mình.

Nhìn kỹ lại, đầu này vòng vàng tinh tế thật mỏng, cũng không hề hoàn toàn phong bế  liên tiếp hai đầu dung luyện thành hai con tiểu uyên ương, sinh động như thật, rất sống động.

Càng xấu hổ chính là, cái này hai con tiểu uyên ương tại hôn môi.

"Ai! Xong!"

Cách đó không xa trong lầu các, Lam Cơ tiên tử đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem dưới ánh trăng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Thẩm Tử Sương, trong lòng thở dài một tiếng.

Nàng rõ ràng nghe được Thẩm Tử Sương nhịp tim, nhanh đến mức như là nổi trống, nhiệt độ cơ thể lên cao.

Lần này, nàng cái này tiểu chất nữ là trốn không thoát Lục Càn lòng bàn tay!

"A, người nào đó không phải mới vừa nói không muốn sao?"

Cái này, Lục Càn trêu chọc thanh âm từ trong nhà truyền tới.

"Cái này. . . Thứ này ta mới không muốn!"

Thẩm Tử Sương nghe xong, liền tranh thủ đồ vật thu lại, lắp bắp nói: "Chỉ, chỉ bất quá tùy chỗ ném loạn đồ vật, đập bể trong viện hoa hoa thảo thảo làm sao bây giờ, còn không phải muốn mệt nhọc ngày mai Cơ tỷ tỷ quét dọn? Ta, ta bất quá là thuận tay nhặt được một cái rác rưởi mà thôi, hừ!"

Nói xong, Thẩm Tử Sương giả bộ như nhìn xuống bốn phía phong cảnh, lẩm bẩm, bước nhanh trở lại mình lầu các.

Phanh

Vừa về tới lầu các, nàng bỗng nhiên khép lại cửa gỗ, dựa lưng vào môn phía sau.

Đưa thay sờ sờ khuôn mặt của mình, nóng hổi đến dọa người.

Không cần nhìn, đều biết mặt mình đỏ đến cùng nhiễm sắc sai không nhiều.

Sau một lát, nàng bình phục tâm tình, trở lại khuê phòng của mình, ngồi tại trang điểm trước gương, cẩn thận từng li từng tí đem vòng vàng mặc lên tay.

Vòng vàng mặc lên co lên tới năm ngón tay, có chút trướng mở, hai đầu tiểu uyên ương cũng theo đó tách ra.

Nhưng theo vòng vàng lướt qua thủ đoạn, cạch một chút bọc tại trên cổ tay ngọc, kia hai con kim uyên ương cũng thân cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, một trận ửng đỏ từ Thẩm Tử Sương tuyết trên cổ dâng lên, nhuộm đỏ cả khuôn mặt gò má, cả người như là chưng chín tôm, toát ra trận trận hơi nước.

Trong lúc lơ đãng ngẩng đầu nhìn lên, trong gương cái kia đỏ bừng mặt thiếu nữ, không phải nàng là ai?

Nhưng vào lúc này, Thẩm Tử Sương liếc về một cái phong vận vẫn còn áo lam mỹ phụ.

"Lan di!"

Thẩm Tử Sương lập tức giật nảy mình, xoay người một cái, đưa tay giấu ở phía sau, phảng phất trộm đồ bị tại chỗ bắt lấy tiểu tặc đồng dạng.

Ai

Lam Cơ tiên tử đi tới, ôn nhu lắc đầu nói: "Tử Sương, không cần ẩn giấu, Lan di đều nhìn thấy. Ngươi nha, chỉ sợ đã bị Lục Càn tiểu tử kia tính được gắt gao, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn."

Ngô

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương lập tức đỏ bừng đầy mặt.

Lam Cơ tiên tử đưa tay vuốt mái tóc của nàng, thở dài: "Ngươi mười tám tuổi tài tình đậu sơ khai, là hơi trễ, còn đụng tới Lục Càn cái này tâm cơ đầy bụng, ba tâm hai ý tiểu gia hỏa, cũng là ngươi kiếp nạn a ! Bất quá, nam nhân hoa tâm là bản năng, trung thành là lựa chọn, cũng không trách hắn, lại thêm thiên hạ này cường giả từ trước đến nay dễ dàng lọt vào mỹ nhân ưu ái, tam thê tứ thiếp cũng là bình thường. Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ mới là a!"

"Lan di. . ."

Nghe được những lời này, Thẩm Tử Sương trên mặt hiện ra một vệt sầu lo.

Nàng khoảng cách Lục Càn tựa hồ càng ngày càng xa.

Mới mấy tháng mà thôi, Lục Càn liền đã cao trung Trạng Nguyên, còn phong vương, thực lực cường đại đến tột đỉnh.

Chờ hắn Phi Thiên cảnh, pháp tướng cảnh, nàng còn có thể bên cạnh hắn, làm hắn thủ hạ sao?

Tưởng tượng đến nơi này,  Thẩm Tử Sương quay đầu nhìn về tấm gương, bên trái con ngươi bỗng nhiên biến sắc, trở nên băng lãnh tịch diệt.

Thấy cảnh này, Thẩm Tử Sương vội vàng lắc đầu, thần sắc khôi phục bình thường.

Chỉ là hai đầu lông mày có một sợi thần sắc lo lắng ngưng tụ không tiêu tan.

Lúc này, Lục Càn ăn uống no đủ, chuẩn bị về mình sân nhỏ rửa mặt.

"Lục đại nhân, ngươi ăn no rồi sao, ngươi còn muốn ăn thứ gì?"

Đứng tại cửa sân trước, Cơ nương tử cười yếu ớt hỏi.

Lục Càn bình tĩnh nhìn tam nhãn, thu hồi ánh mắt, cười nói: "Ngươi nhìn ăn thật ngon, ta muốn. . ."

Bá

Cơ nương tử nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, khuôn mặt đỏ bừng, chui trước ngực.

Đợi nàng ngẩng đầu, Lục Càn đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một câu tung bay ở không trung: "Qua mấy ngày ta lại truyền thụ cho ngươi võ công tuyệt thế.".