Chương 337: Hỏa Long đốt kho

Chương 337: Hỏa Long đốt kho

Trở lại viện tử của mình, Lục Càn thẳng lên tầng hai lầu các.

Chuyển động cơ quan, tạch tạch tạch một cái cửa sổ mái nhà mở ra, đầy trời tinh huy, tính cả sáng trong ánh trăng như là thác nước trút xuống xuống tới, cọ rửa ở trên người hắn.

Ngẩng đầu nhìn lên, tinh hà mênh mông sáng chói, thiếu nguyệt treo trên cao.

Một sợi đêm hè gió lạnh thổi qua, mấy cái đom đóm tùy ý tung bay, tiến vào cửa sổ mái nhà, rơi vào trên người hắn, lóe lên lóe lên phát sáng.

Thiên địa một mảnh an bình tường hòa.

"Lúc này là thích hợp nhất tu luyện!"

Lục Càn ngồi xếp bằng xuống, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ.

Trong bình, tuôn ra đi lại một đoàn xích hồng như nham tương chất lỏng, tản mát ra kinh người sóng nhiệt.

Chính là pha loãng qua Long Nguyên.

"Hi vọng bình này giá trị một trăm linh tám vạn lượng hoàng kim Long Nguyên, sẽ không để cho ta thất vọng!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, rút ra nắp bình.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất nghe được một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm vang lên.

Ngóc đầu lên, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một giọt Long Nguyên đến đầu lưỡi, đầu lưỡi một quyển, đem Long Nguyên nuốt vào trong bụng.

Oanh

Long Nguyên vào bụng, phảng phất có một đám lửa núi tại thể nội nổ tung.

Cả người trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, phảng phất nung đỏ bàn ủi, Lục Càn thậm chí cảm giác được một thân huyết dịch đều muốn trong nháy mắt này sôi trào bốc hơi rơi.

Trên đỉnh đầu trực tiếp bốc lên trận trận khói trắng.

Hâm nóng nóng!

Muốn đốt thành tro!

Lục Càn không còn do dự, nhắm mắt lại, tỉ mỉ ngưng thần, trực tiếp mở ra Thiên Đình khiếu.

Oanh

Đầy trời tinh huy ánh trăng cọ rửa mà vào, lấp đầy toàn bộ Thiên Đình khiếu, lập tức tưới tràn lái đi, tuôn hướng toàn thân.

Trong một chớp mắt, toàn thân lạnh buốt, giống như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Làn da mặt ngoài phi tốc ngưng kết ra một tầng thật mỏng sương lạnh, thời gian trong nháy mắt, sương lạnh liền biến thành một tấc dày hàn băng, bao trùm toàn thân.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Lục Càn nhục thân thiêu đến đỏ bừng, như là chín muồi tôm bự, bên ngoài lại ngưng một tầng hàn băng, tản mát ra trận trận băng khói chi khí.

Tính cả hắn dưới mông đệm, đều trực tiếp băng thành một đống.

Nhìn kỹ lại, Lục Càn nơi tim, hiện ra một mảnh màu đỏ đen, một trống một trống nhảy lên, vô cùng rõ ràng.

Chợt mắt nhìn đi, phảng phất có một khối dung nham tảng đá khảm nạm tại buồng tim của hắn.

Mỗi một lần tim đập, như có nham tương bơm dũng mãnh tiến ra, từng đạo giao thoa như tê dại tơ máu hiển hiện, sáng tắt ảm đạm.

Rất là huyền bí quái dị!

Nhưng Lục Càn hiện tại có chút không ổn.

Tại cái này một lạnh một nóng ở giữa, hắn hùng hồn cương khí mất đi khống chế, bốn phía bạo động tán loạn, suýt nữa băng phát nổ hắn gân mạch huyệt khiếu.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi! Vạn biến càng định, thần di khí tĩnh!"

Lục Càn mặc niệm lấy Băng Tâm quyết, dẫn dắt cương khí, vận chuyển toàn thân khí huyết, bắt đầu phun lên chỗ mi tâm.

Đáng tiếc, quá trình này trở nên dị thường gian nan.

Long Nguyên thả ra nguyên khí quá cân bạc, như là phá hủy hết thảy lũ ống đất đá trôi, không có lực lượng khổng lồ căn bản khống chế không nổi.

Nhưng Lục Càn cũng không kinh hoảng, một cách tự nhiên vận chuyển lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Thuần hoàng quang mang hiển hiện, chỗ mi tâm, một con rất sống động Kim Thiền nổi lên, tựa như Hoàng Ngọc bình thường, ở trong màn đêm lấp lánh tỏa sáng.

Thần công vận chuyển, huyết khí thần phục!

Theo dương cương huyết khí xông vào mi tâm Thiên Đình khiếu, cùng băng lãnh âm hàn trăng sao quang mang dung hợp, thời gian dần trôi qua, một đoàn Tinh Vân vòng xoáy ngưng tụ ra.

Tại cái này Tinh Vân vòng xoáy bên trong, một chút xíu hồng quang lóe ra, phảng phất tinh hệ bên trong hằng tinh mặt trời.

Huyết khí, Long Nguyên, tinh huy ánh trăng, ngay tại cái này Tinh Vân vòng xoáy bên trong âm dương dung hợp, sinh ra kỳ diệu không biết thuế biến, cuối cùng ngưng kết thành thần diệu vô biên nguyên thần chi lực.

Lục Càn thôi động nguyên thần chi lực, như là thôi động một viên tròn vo vô cùng cự thạch, xông qua gân mạch, ầm vang đâm vào phong bế Tĩnh Nhạc khiếu phía trên.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Một điểm nguyên thần chi lực tiêu hao hoàn tất, Tĩnh Nhạc khiếu vẫn chưa mở ra.

Lục Càn không có dừng lại, tiếp tục dung hợp luyện hóa tinh quang.

Nguyên bản thua thiệt hư nhục thân tại cường đại Long Nguyên chớp mắt khôi phục, huyết khí toàn mãn.

Một canh giờ sau, lại một điểm nguyên thần chi lực ngưng ra.

Lần này, nguyên thần chi lực vẫn không có phá tan Tĩnh Nhạc khiếu, nhưng Lục Càn cảm giác được buông lỏng không ít, lại đến hai lần, Tĩnh Nhạc khiếu tất nhiên phá vỡ!

Thế là, Lục Càn tĩnh tâm ngưng thần, một lòng phá khiếu.

Tại hắn quanh thân, điểm điểm tinh quang loáng thoáng nổi lên, ngưng tụ thành từng đầu tinh thần dải lụa màu, quanh quẩn xoay tròn.

Theo tinh thần dải lụa màu càng ngày càng nhiều, như vòng xoáy đồng dạng mãnh liệt, chiếu lên tầng hai lầu các tựa như một mảnh tinh quang hải dương.

Cách đó không xa, Vân La tung bay ở trên cây, thì thào sợ hãi than:

"Bệ hạ thế mà thật đem môn thần công này truyền cho hắn! Đây chính là ngay cả chư vị hoàng tử công chúa đều không có đãi ngộ a!"

. . .

Hôm sau.

Thiên thanh khí lãng.

Lục Càn người mặc ngân giáp, chiếu đến mặt trời mới mọc, tinh khí mười phần đi xuất viện môn.

Trải qua trắng đêm tu luyện, hắn thành công đả thông Tĩnh Nhạc khiếu, tu vi đạt tới chín mươi mốt khiếu.

Long Nguyên đích thật là mạnh!

Liền ngay cả tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật di chứng, thua thiệt hư nhục thân, cũng trực tiếp bổ đầy.

Theo tốc độ này, nhiều nhất hai mươi ngày, hắn liền có thể đả thông toàn thân trăm khiếu, tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, có thể cân nhắc đột phá Phi Thiên cảnh sự tình.

Nhìn nhìn lại đã lâu hệ thống nhiệm vụ:

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt du thoán tại Thanh Dương quận bên trong hoa đào thần lừa gạt Hoàng Chiếu, còn thừa thời gian, một trăm linh tám canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng một trăm điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Cương Khí cảnh đỉnh phong.

Quả nhiên, lấy thực lực của hắn bây giờ  nhiệm vụ mục tiêu thực lực đều là Cương Khí cảnh đỉnh phong.

"Hắc hắc ha ha!"

"Đừng trốn!"

"Hì hì, ngươi đuổi không kịp ta!"

Cái này, bên cạnh trong viện truyền đến thanh thúy tiếng gào.

Lục Càn đẩy ra cửa sân, liền nhìn thấy Tô Anh Lạc ỷ vào thân pháp linh hoạt, đang đùa bỡn Lý Tam Hoa.

Bên cạnh A Ngưu tại nghiêm túc luyện quyền.

Tiểu Dao Dao ngồi tại trên bậc thang, ôm thủy tinh cầu, còn buồn ngủ, lộ đầy vẻ mê man.

Hiển nhiên là không có tỉnh ngủ.

Tại nàng hai bên trái phải, bò lổm ngổm một con con chó vàng, một con lộng lẫy mèo to, đều rất ngoan ngoãn dáng vẻ. Cái này tiểu Dao Dao tựa hồ trời sinh có thân cận động vật năng lực.

Gâu gâu gâu!

Rống

Nhìn thấy Lục Càn tiến đến, con chó vàng cùng lớn hổ bay nhào tới.

Lục Càn tự nhiên không chút khách khí dừng lại vò lột, thuận tiện lại chỉ điểm một chút Tô Anh Lạc ba người công phu.

"Lục đại nhân, cháo nấu xong."

Cái này, Cơ Dao đi ra, một thân cạn Hoàng Nghê Thường, khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng.

Được

Lục Càn quay đầu nói: "Mấy người các ngươi, đều tới ăn điểm tâm đi."

"Ăn điểm tâm lạc!"

Lý Tam Hoa nghe xong, hai mắt sáng lên, giống heo rừng nhỏ chui lùm cây đồng dạng hô một chút từ Lục Càn bên người xông qua.

"Cái này thích khóc quỷ làm gì cái gì không được, ăn cơm hạng nhất!"

Tô Anh Lạc nhả rãnh một câu, kéo tiểu Dao Dao tay, lúc này mới đi theo Lục Càn đi vào trong nhà.

Nhập tọa về sau, Lục Càn nhìn thoáng qua, quả nhiên là mình thích ăn nhất tôm cá cháo.

"Ăn đi."

Lục Càn nói xong, đám người lên đũa.

Múc một muỗng màu trắng sữa cá cháo cửa vào, lập tức miệng đầy cá tươi hương khí, không có một sợi mùi tanh, coi là thật xưng đến Thượng Thanh hương ngon bốn chữ!

Mấy lần công phu, hắn liền đã ăn xong một cái bồn lớn.

"Lục đại nhân, ăn nhiều một chút."

Cơ Dao lập tức thay Lục Càn đổi một bát, trong mắt đi lại doanh doanh ý cười.

Rất nhanh, ăn uống no đủ.

Lục Càn căn dặn Tô Anh Lạc mấy người cố gắng luyện công, lại sờ sờ tiểu Dao Dao đầu, liền đi ra cửa sân, đi vào trấn phủ ti chính sảnh.

"Cung nghênh Lục đại nhân!"

Trong sảnh, Tôn Hắc, Tào Đôn, Trịnh Sát, Tề Điền Hạ, Điền Cao Thạc, Nhược Thủy, Phương Thiên lão, Lý Chương Vũ bọn người cùng nhau cười, hướng Lục Càn thi lễ một cái.

Phương U Tuyết cũng đã tới.

"Chư vị khách khí, mời ngồi."

Lục Càn cười chắp tay, hất lên áo choàng, nhập tọa chủ vị, nói: "Tại trong mấy tháng này, vất vả chư vị!"

"Không khổ cực, không khổ cực."

Đám người lắc đầu liên tục cười nói.

Lại là một trận hàn huyên, Lục Càn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Từ nay về sau, Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu liền là Phương U Tuyết mới tiến sĩ, chư vị hành lễ, liền bắt đầu giao tiếp đi."

"Gặp qua Phương đại nhân!"

Đám người cũng không có ngoài ý muốn, cùng nhau hướng Phương U Tuyết hành lễ.

Hiện tại ai cũng biết Phương U Tuyết là Lục Càn chưa quá môn thê tử, từ nàng tiếp nhận tổng bộ đầu chức  tương đương với tay trái đổi tay phải, vẫn là như thế.

"Chư vị khách khí!"

Phương U Tuyết ngồi tại Lục Càn bên cạnh, thần sắc nhạt lạnh, đứng dậy hướng đám người chắp tay hoàn lễ.

Đang muốn chuẩn bị giao tiếp, đột nhiên Chu Thập Nhất đến đây bẩm báo: "Lục đại nhân, ngoài cửa có người tự xưng là U Châu vương phủ hộ vệ, đưa tới cấp báo."

Nói, đem một khối ngọc bội hai tay bưng ra tới.

Tôn Hắc đứng dậy cầm qua ngọc bội, đưa tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn cầm qua ngọc bội nhìn mấy lần, vừa định hô người đi mời Vân La, bên tai liền truyền đến Vân La thanh âm: "Đích thật là U Châu vương phủ đầu hổ ngọc bội."

"Mời kia U Châu vương phủ hộ vệ vào đi."

Lục Càn đem ngọc bội đặt ở mặt bàn, thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Chu Thập Nhất lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh liền mang theo một cái tướng ngũ đoản kim giáp lão giả đi vào trong sảnh.

Là cái Phi Thiên cảnh cao thủ!

Kim giáp lão giả vừa tiến đến, hướng về Lục Càn chắp tay cúi đầu: "Lão phu chính là U Châu vương phủ hộ vệ Từ Lân, tham kiến U Châu vương!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Càn chẳng những cao trung Trạng Nguyên, phong vương, còn chiếm được toàn bộ U Châu, phong làm U Châu vương?

Tại mọi người chấn kinh dị dạng trong ánh mắt, Lục Càn có chút nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Bẩm vương gia, U Châu vương phủ nhà kho mười ngày trước xảy ra cháy lớn, Hỏa Long trùng thiên, đem tồn kho ba ngàn vạn lượng bạch ngân, một ngàn hai trăm vạn lượng hoàng kim tất cả đều thiêu hủy! Còn thiêu chết hơn ba mươi vương phủ hộ vệ! Thủ kim khố đại tướng quân lý Trọng Khuyết vạn phần tự trách, tại chỗ tự vận chết!"

Kim giáp lão giả thanh âm rơi xuống, cả sảnh đường tĩnh mịch.

Lục Càn thần sắc băng lãnh đến tựa như mùa đông khắc nghiệt tuyết.

Tiền của hắn, đều mẹ nhà hắn đốt không có? !.