Chương 338: Thế mà dùng ta cõng nồi hiệp

Chương 338: Thế mà dùng ta cõng nồi hiệp

Thế giới này kinh tế là kim bản vị hệ thống.

Các châu vương phủ nhà kho tồn hoàng kim, bạch ngân, sẽ cùng tại ngân hàng trung ương dự trữ kim, đối ứng là trên thị trường lưu thông kim phiếu, ngân phiếu.

U Châu vương phủ hoàng kim bạch ngân không có, kim phiếu ngân phiếu hối đoái không được hoàng kim bạch ngân, liền là một tờ giấy lộn.

Nếu như U Châu là một quốc gia, lúc này kinh tế đoán chừng đã bắt đầu sụp đổ.

Còn tốt chính là, U Châu chỉ là Đại Huyền một cái châu, có thể từ tiếp giáp Thanh Châu, Tỳ Bà châu điều hoàng kim bạch ngân quá khứ, ổn định thị trường.

Nhưng đây không phải kế lâu dài.

Y theo lệ cũ, các châu thu thuế sáu thành nộp lên quốc khố, bốn thành lưu tại Thanh Châu vương phủ.

Cái này bốn thành lại sẽ phân phối đến từng cái quận, còn có rút ra một bộ phận tồn đến kim khố ngân khố, còn lại mới là các châu vương phủ chi tiêu chi phí.

Hiện tại U Châu vương phủ dự trữ vàng bạc cho một mồi lửa, nộp lên quốc khố không thể thiếu, cho phía dưới các quận cũng không thể chụp, duy nhất có thể chụp liền là vương phủ chi phí.

Nói cách khác, Lục Càn đi U Châu làm vương gia về sau, hắn trước tiên cần phải từ mình chi tiêu chi phí tỉnh ra ba ngàn vạn lượng bạch ngân, một ngàn hai trăm vạn lượng hoàng kim.

Trong lúc đó chỉ có thể bớt ăn, không thể vung tay quá trán dùng tiền.

Cái này cần tỉnh đến ngày tháng năm nào?

Đương nhiên, lấy hắn hiện tại danh vọng, hướng Hộ bộ đòi tiền, thậm chí giữ lại thu thuế cái gì cũng không thành vấn đề, nhưng cuối năm mới thu thuế, đòi tiền đến một lần một lần cũng phải là tầm năm ba tháng.

Ở giữa trong khoảng thời gian này, hắn không có tiền nạp tiền!

Không thể nạp tiền, vậy hắn tu hành tốc độ tuyệt đối sụt giảm!

Lần này là tài lộ bị đoạn, tu hành bị ngăn cản, lại thêm Hỏa Long đốt kho loại này lừa gạt tiểu hài trò xiếc. . . Phật cũng khó khăn nhẫn!

Lục Càn hai tay nhấn trên bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt băng lãnh sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm kim giáp lão giả: "Liền một trận lửa, đốt rụi ta hơn một nghìn vạn hoàng kim, ba ngàn vạn bạch ngân?"

Trên ngàn độ nhiệt độ cao, cũng chỉ có thể hòa tan vàng bạc.

Muốn trực tiếp đem hoàng kim bạch ngân đốt không, tối thiểu đến ba ngàn độ, chỉ là đại hỏa có thể có uy lực này?

"Hồi vương gia, trận kia đại hỏa không tầm thường!"

Cái này, kim giáp lão giả Từ Lân chắp tay cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Kia hỏa diễm là kim sắc, hung mãnh vô cùng, tựa như Hỏa Long hàng thế, Phần Thiên diệt đất, một bốc cháy liền càn quét toàn bộ nhà kho, kia hơn ba mươi Cương Khí cảnh hộ vệ đào thoát không kịp, trực tiếp thiêu đến thi cốt không còn! Chỉ có Phi Thiên cảnh đại tướng quân Lý Trọng Khuyết chạy thoát!"

Lời này vừa nói ra, đường bên trong đám người đều là con ngươi co rụt lại.

Ngay cả Cương Khí cảnh cao thủ đều trong nháy mắt đốt thành tro kim sắc hỏa diễm?

"Tan kim hóa ngân kim sắc hỏa diễm?"

Lục Càn hai con ngươi híp híp: "Nhìn như vậy đến, trận này đại hỏa không hề tầm thường, là có người cố ý thả?"

Kim giáp lão giả Từ Lân nghiêm nghị gật đầu: "Phải! Lão phu cảm thấy, là Đại U dư nghiệt gây nên!"

A

Nghe nói như thế, Lục Càn trong lòng cười lạnh, ánh mắt băng hàn.

Đại U dư nghiệt nhàn rỗi không chuyện gì làm, đốt kim khố chơi? Mà lại thời gian còn nắm giữ được xảo diệu như vậy?

Hắn trở lại Tỳ Bà châu bắt đầu ngồi thuyền, trên đường chậm trễ một đoạn thời gian, kinh thành tin tức hẳn là đã sớm truyền đến U Châu vương phủ.

Đại khái là nói là mười mấy ngày trước.

Lục Càn vào trước là chủ, căn bản không tin tưởng cái gì cẩu thí Đại U dư nghiệt, lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói là Đại U dư nghiệt, có chứng cứ gì?"

"Hồi vương gia, trận kia kim sắc hỏa diễm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hỏa diễm uy lực lớn kinh người, hẳn là Đại U hoàng thất bí dược 'Địa Long viêm hỏa' !"

Từ Lân chắp tay trả lời.

Địa Long viêm hỏa là một loại chì thuốc danh tự, Đạo Gia phương sĩ luyện chế ra tới, chủ dược là sâu trong lòng đất một loại kỳ thạch, gặp không khí trực tiếp tự đốt, hỏa diễm là kim hoàng sắc, nhiệt độ kỳ cao.

Một chút phàm hỏa dung luyện không được thiên ngoại kim loại, đều là dùng Địa Long viêm hỏa hòa tan, nung khô thần binh lợi khí.

Ha ha.

Lục Càn lại lần nữa trong lòng cười lạnh.

Lấy ra luyện chế thần binh lợi khí Địa Long viêm hỏa, Đại U dư nghiệt là ăn con dơi mới ngốc đến mức dùng để đốt hoàng kim chơi.

Lần này hắn có thể vạn phần khẳng định, là có người nuốt riêng hắn hoàng kim.

"Thủ kim khố vương phủ hộ vệ còn lại mấy người?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Còn lại năm người."

Từ Lân thở dài một cái nói: "Đáng tiếc là, đêm đó trực đêm thủ kho Lý Trọng Khuyết đại tướng quân, còn có kia ba mươi ba vị vương phủ hộ vệ tất cả đều táng thân biển lửa. Cháy đêm hôm ấy, lão phu tại khác quận, chờ lão phu trở lại U Châu vương phủ chỉ thấy một mảnh thương di, không thấy nửa điểm hoàng kim! Lão phu thẹn với U Châu vương, thẹn với bệ hạ a!"

"Nói cách khác nhân chứng cũng mất?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Đúng thế."

Từ Lân nghiêm nghị chắp tay cúi đầu: "Phát sinh to lớn như thế họa loạn, U Châu bên kia đã là lòng người bàng hoàng, lão phu khẩn cầu vương gia ngay hôm đó lên đường, tiến về U Châu tọa trấn! Lấy vương gia thanh danh uy vọng, tất nhiên có thể để cho U Châu hai mươi bốn quận 12 ức bách tính tâm thần đại định! Còn nữa, vương gia là trấn phủ ti xuất thân, tuệ mục như đuốc, nói không chừng có thể tra được đầu mối gì, bắt được thủ phạm thật phía sau màn!"

Ánh mắt của mọi người lập tức quay tới, bắn ra trên người Lục Càn.

"Đi U Châu sao?"

Lục Càn ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, như có điều suy nghĩ.

Trầm ngâm một lát, hắn ngẩng đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi về trước U Châu vương phủ đi, bổn vương thu thập vài thứ, qua một ít thời gian lại đi qua."

"Cái này. . ."

Từ Lân nghe xong, mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc: "Vương gia, hiện tại U Châu các quận là hoang mang lo sợ, đều ngóng trông ngươi căn này Định Hải Thần Châm quá khứ đâu! Còn xin vương gia ngươi lập tức lên đường!"

"Ngươi. . . Là đang dạy bổn vương làm việc sao?"

Lục Càn nhìn xuống Từ Lân, thần sắc uy nghiêm lạnh lùng.

"Lão phu không dám!"

Từ Lân vội vàng vừa chắp tay.

"Cút đi!" Lục Càn vung tay lên, phảng phất đuổi ruồi đồng dạng: "Nếu là U Châu vương phủ lại xảy ra vấn đề gì, bổn vương đến U Châu cái thứ nhất trước chém ngươi!"

Là

Từ Lân tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy Lục Càn mặt lạnh mang sát, chỉ có thể khom người, thối lui ra khỏi phòng.

Chờ hắn vừa đi, ngồi bên phải thượng thủ Phương Thiên lão liền lập tức phát ra cương khí kim màu vàng óng, bao phủ phòng, thần sắc trầm xuống nói: "Người này có vấn đề."

"Hừ! Hai quân tranh chấp không chém sứ, lại để hắn sống lâu mấy ngày."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng.

Đây là một trận khiêu khích, U Châu người bên kia rõ ràng không có đem hắn để vào mắt, thế mà dùng Hỏa Long đốt kho thấp như vậy cấp thủ đoạn, còn chuyển ra Đại U dư nghiệt đến cõng nồi!

Là khi hắn đồ đần sao?

"Ngươi thật không đi qua? Vạn nhất bên kia tái xuất nhiễu loạn. . ."

Cái này, ngồi ở bên cạnh Phương U Tuyết chân mày cau lại.

"Hiện tại U Châu bên kia dựng đài hát hí khúc, hát vừa ra 'Hỏa Long đốt kho' nhân chứng vật chứng, hoàng kim bạch ngân tất cả đều không có. Ta bây giờ đi qua, chỉ có thể là vô năng cuồng nộ, trảm mấy cái kẻ chết thay, không duyên cớ để những người kia chê cười mà thôi."

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang.

Hắn có bao nhiêu cân lượng mình rất rõ ràng, U Châu hơn một tỉ người, một mình hắn căn bản quản không đến, cũng không gấp được.

Giết đến đầu người cuồn cuộn lại như thế nào?

U Châu vừa loạn, hàng tháng kết toán điểm anh hùng chỉ sợ trực tiếp về không.

Chẳng bằng bàng quan, nhìn xem U Châu đám người kia làm đơn độc, chờ thăm dò rõ ràng tình huống, lại trực tiếp một mẻ hốt gọn!

Đám người nghe xong, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu sợ hãi than.

Gặp đại sự tất có tĩnh khí, tính trước làm sau, trước mắt Lục đại nhân quả thực không giống như là mười chín tuổi thiếu niên, quá nặng lấy vững vàng!

Trịnh Sát Tề Điền Hạ mấy người lập tức mặc cảm.

"Chư vị, các ngươi trước giao tiếp, ta cùng Phương lão tâm sự U Châu sự tình."

Cái này, Lục Càn đứng dậy đem vị trí tặng cho Phương U Tuyết, liền cùng Phương Thiên lão ngồi vào đại sảnh một góc khác, nhíu mày hỏi: "U Châu bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn hiện tại tin tưởng Triệu Huyền Cơ đem U Châu phong cho hắn là có dụng ý khác.

"U Châu sao?"

Phương Thiên lão vuốt vuốt râu ngắn, châm chước một hồi, mới lên tiếng: "U Châu tình huống có chút phức tạp! Thế lực lớn nhất, là bản thổ sĩ tộc, bọn hắn một mực từ hai ngàn năm trước Đại Việt, đến Đại U, đến Đại Huyền, thế lực thâm căn cố đế! U Châu bảy thành người, đều là bản thổ sĩ tộc người!"

"Lại là ngàn năm thế gia?" Lục Càn nhướng mày.

"Không không không!"

Phương Thiên lão lắc đầu liên tục: "So ngàn năm thế gia càng kinh khủng! Những này sĩ tộc đem khống lấy U Châu các ngành các nghề,  rắc rối khó gỡ, đồng thời mười phần bài ngoại, hai mươi bốn quận quận trưởng, còn có các lộ quan viên, đem U Châu bách tính một mực khống chế, bách tính cũng chỉ nghe bọn hắn!"

Từ trên xuống dưới, nhất trí bài ngoại?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Lần này hắn đi làm U Châu vương, chỉ sợ là muốn tốn nhiều sức lực.

"Cục diện như vậy, chỉ sợ cái nào Vương Triều cũng không nguyện ý nhìn thấy, chẳng lẽ Đại Việt, Đại U liền chưa thử qua diệt U Châu sĩ tộc?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi.

"Thử qua, nhưng đều vô tật mà chấm dứt."

Phương Thiên lão vuốt vuốt râu ngắn nói: "Vừa đến, là trời cao hoàng đế xa. Thứ hai, U Châu là cửa biển, kết nối hải ngoại Vân Trạch quốc, vô cùng trọng yếu. Một khi U Châu sĩ tộc loạn bắt đầu, hàng năm thu thuế tổn thất quá lớn!"

Cực kỳ hiển nhiên, Hỏa Long đốt kho là U Châu sĩ tộc cho Lục Càn một hạ mã uy.

Cái này U Châu vương không dễ dàng làm a!.