Chương 339: Hấp Nhật Thần Công

Chương 339: Hấp Nhật Thần Công

Nên làm cái gì?

Lục Càn tả hữu cân nhắc một lát, quyết định vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc.

Vừa đến, U Châu bên kia căn bản không có đem hắn để vào mắt, tùy tiện đi qua, nói không chừng sẽ gặp phải ám sát, có nguy hiểm tính mạng, thứ hai, Hoàng Tuyền sát thủ ở bên kia, vạn nhất đụng tới một hai cái pháp tướng cảnh sát thủ, lấy hắn Cương Khí cảnh tu vi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột phá đến Phi Thiên cảnh, còn có một tia chạy trối chết thời cơ.

Thực lực mới là căn bản a!

Lục Càn chủ ý đã quyết, cũng không còn nói nhảm, âm thanh lạnh lùng nói: "U Châu bên kia trước không cần phải để ý đến bọn hắn, lại để bọn hắn nhảy nhót một hồi!"

"Ồ? Vì sao?" Phương Thiên lão mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Trận này đại hỏa mười phần là U Châu sĩ tộc làm, bọn hắn chạy được hòa thượng chạy không được miếu, sớm muộn có thể đối phó bọn hắn."

Lục Càn trong mắt có một tia sát ý.

Dám đoạt tiền của hắn?

Tiền của hắn liền là nữ nhân của hắn, ba ngàn vạn bạch ngân, một ngàn hai trăm vạn lượng hoàng kim, cộng lại liền là 42 triệu nữ nhân, cái này huyết hải thâm cừu, không chết không thôi!

"Hẳn là ngươi đã có đối sách?"

Phương Thiên lão hai mắt có chút sáng lên, hiếu kì hỏi.

Ngay cả Đại Việt, Đại U đều không giải quyết được U Châu, Lục Càn tại cái này trong khoảng thời gian ngắn lại có đối phó biện pháp, nhìn tựa hồ còn đã tính trước dáng vẻ.

"Là có một cái đối sách, nhưng được hay không sau này hãy nói."

Lục Càn đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục trở về tu luyện.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Huyền Hoàng học phủ chuyện bên kia, còn muốn làm phiền Phương lão, cùng quận thủ phủ bên kia chuẩn bị một chút, chuyện tiền bạc, để ta giải quyết."

Huyền Hoàng học phủ một khi biến thành, tuyệt đối sẽ có một bút đại ngạch điểm anh hùng doanh thu.

Trước đó lại nạp tiền mấy lần, rút hai viên Huyết Bồ Đề dự bị, chỉ còn lại 1,023 điểm điểm anh hùng.

Quá ít!

"Thanh Dương quận hai mươi tám huyện, chỉ sợ muốn gặp Huyền Hoàng học phủ được ngàn tòa, cái này một bút tốn hao rất lớn, ngươi hẳn là muốn tự móc tiền túi? Ngươi đủ sao, không đủ Phương gia ta cho ngươi."

Phương Thiên lão cười ha hả nói.

Dù sao đều là người một nhà, số tiền này cũng là không cần tính toán chi li.

"Này cũng không cần."

Lục Càn cười cười, lắc đầu nói: "Huyền Hoàng học phủ là kiện lợi quốc lợi dân đại hảo sự, xây thành về sau công đức vô lượng, tạo phúc tử tôn muôn đời. Cho nên, ta chuẩn bị mời Thanh Dương quận nhà giàu, thân hào nông thôn, hào cường, giàu giả, thế gia. . . Cùng các ngành các nghề tinh anh, cùng một chỗ tham dự vào cái này công đức vô lượng sự tình bên trong đến!"

Nha

Phương Thiên lão trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đây là muốn bọn hắn quyên tiền a!

"Bất quá. . . Này lại sẽ không khiến cho chỉ trích?" Phương Thiên lão có chút lo lắng.

"Làm sao lại thế? Có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, đây đều là thuần túy tự nguyện." Lục Càn lạnh nhạt cười nói.

"Vậy được đi, lão phu cái này liền đi quận thủ phủ."

Phương Thiên lão đứng dậy liền đi.

Cái này, Phương U Tuyết bọn hắn cũng đã không sai biệt lắm giao tiếp hoàn tất.

Lục Càn đưa tới Tào Đôn, phân phó nói: "Đợi chút nữa ngươi làm một xấp thiếp mời, đưa đến quận thành tất cả hào môn nhà giàu trong tay."

"Xin hỏi đại nhân, muốn viết cái gì?"

Tào Đôn tinh thần chấn động.

"Mời bọn họ đến trấn phủ ti tụ lại, thương lượng Huyền Hoàng học phủ sự tình." Lục Càn hơi trầm ngâm một chút: "Thời gian, liền định tại ngày mai buổi sáng đi."

"Thuộc hạ ngay lập tức đi xử lý!"

Tào Đôn vừa chắp tay, quay người dứt khoát rời đi.

Hắn vừa đi, liền có ngân giáp bộ khoái đến đây bẩm báo: "Đại nhân, Nhược Thủy nhà in Nhược Thủy cô nương đến đây bái kiến đại nhân, ngay tại thiên sảnh chờ."

Tốt

Lục Càn thần sắc hơi vui, trực tiếp đứng lên, bước nhanh đi hướng thiên sảnh.

Nhà in xem như hắn tiểu kim khố, qua mấy tháng, hẳn là có không tệ doanh thu.

Rất nhanh, hắn đi vào thiên sảnh, liền nhìn thấy một thân trắng nhạt váy xoè Nhược Thủy ngồi trên ghế, bên cạnh còn có hai cái rương gỗ.

"Tiểu nữ tử Nhược Thủy bái kiến đại nhân." Nhược Thủy vừa quay đầu, nhìn thấy Lục Càn, lập tức thần sắc vui mừng, lúm đồng tiền cười yếu ớt, đứng dậy đi một cái vạn phúc lễ.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Lục Càn cười phất phất tay, một bước thổi qua đi, nhập tọa chủ vị.

Quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, không khỏi âm thầm sợ hãi than, cái này Nhược Thủy toàn thân tản ra một cỗ tự tin khí tràng, mười phần cửa hàng nữ cường nhân, cũng không thấy nữa mới gặp lúc làm cho lòng người sinh thương tiếc yếu đuối.

"Nhược Thủy nghe nói đại nhân cao trung Trạng Nguyên, phong vương bái hầu, cố ý chuẩn bị đồng dạng lễ vật cho ngươi."

Còn không Lục Càn nói chuyện, Nhược Thủy nhàn nhạt cười một tiếng, khom người mở ra bên cạnh một cái rương gỗ, từ giữa bên cạnh bưng ra một cái hộp gỗ.

"Đây là cái gì?"

Lục Càn nhiều hứng thú hỏi.

"Là một môn Thiên giai công pháp!" Nhược Thủy làm một cái khẩu hình, đi tới, đem hộp gỗ phóng tới tay hắn cái khác trên bàn gỗ, doanh doanh nước trong mắt tràn đầy ý cười.

Hả

Lục Càn không khỏi mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, vội vàng mở ra hộp gỗ.

Đập vào mắt, liền nhìn thấy một bản phát hoàng cổ thư, truyền ra nhàn nhạt đàn hương khí tức, nhìn rất là cổ lão, hẳn là có ngàn năm lâu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bưng ra cổ thư, phát hiện bìa chữ viết đã mơ hồ, chỉ còn lại một cái 'Nhật' chữ.

Lập tức, Lục Càn nhẹ nhàng lật ra, tờ thứ nhất trên vẽ lấy chính là một cái dựng ngược ngồi xếp bằng nam tử đầu trọc, chắp tay trước ngực ở trước ngực.

Trên thân là lít nha lít nhít thân thể kinh mạch vận hành đồ.

Lại lật qua, trang thứ hai vẽ lấy chính là một cái tứ chi chạm đất, tựa như nhện trên mặt đất bò nam tử đầu trọc, tư thế đồng dạng quỷ dị, trên thân đồng dạng vẽ lấy kinh mạch đồ.

"Đây cũng là một môn kỳ môn võ công!"

Lục Càn trong lòng mơ hồ có suy đoán, liền từng tờ một  lật qua.

"Đinh! Ngươi đạt được võ công « Hấp Nhật Thần Công » tàn thiên."

Hấp Nhật Thần Công (nửa phần trên): Ngưu Bút chân nhân tự sáng tạo Thiên giai công pháp, sau khi luyện thành, hấp thu Hạo Nhật tinh hoa, trực tiếp Tích Cốc.

Nhưng tiêu hao 5,200 điểm điểm anh hùng trực tiếp học hội tàn thiên.

Nhắc nhở: Nhưng tốn hao năm ngàn điểm anh hùng đạt được nửa bộ sau tàn thiên manh mối.

". . ."

Lục Càn cầm trên tay Thiên giai thần công, thần sắc có điểm quái dị, ngẩng đầu hỏi: "Nhược Thủy, cái này cổ thư ngươi là từ đâu có được?"

"Một người thư sinh trong tay."

Nhược Thủy cười yếu ớt nói: "Thư sinh kia cầm sách này thư đến cục đổi tiền, còn nói là Thiên giai thần công, ta mời Lam Cơ tiên tử nhìn thoáng qua, liền dùng một trăm lượng thu xuống tới. Môn thần công này không có tu luyện khẩu quyết, chỉ có bức hoạ, cũng chỉ có đại nhân như ngươi loại này vạn năm không ra kinh thế chi tài có thể tu luyện! Tiểu nữ tử cố ý lấy ra cho ngươi!"

"Tốt a, lễ vật này ta nhận."

Lục Càn cười cười, trực tiếp thu nhận sử dụng môn này không trọn vẹn Thiên giai thần công.

Bá

Trong khoảnh khắc đó, Tinh Hà Phá Cương Quyền thôi diễn thanh tiến độ đẩy về phía trước tiến một phần trăm!

Nguyên lai thu nhận sử dụng năm mươi bản thiên giai thần công, liền có thể đem một môn Địa giai công phu thôi diễn đến Thiên giai, cảm giác còn rất có lời.

"Hì hì, đại nhân, đây mới là tiểu nữ tử tặng ngươi lễ vật."

Cái này, Nhược Thủy đem một cái khác hòm gỗ đề tới, vừa mở ra, là nhất điệp điệp kim phiếu: "Mấy tháng này, nhà in sinh ý hồng hồng hỏa hỏa! Nhất là đại nhân ngươi đánh bại Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc kia hai cái tuyệt thế thiên tài, phong vương về sau, mỗi ngày đều có người từ nơi khác tới mua ngươi viết!"

"Ồ?" Lục Càn lớn cảm giác ngoài ý muốn.

"Là thật!" Nhược Thủy cười yếu ớt doanh doanh: "Có người đồn, đại nhân đem Cương Khí cảnh tu luyện bí mật đều viết tại quyển kia Đấu Phá Thương Khung bên trong, thế là có người tranh nhau tranh mua, nhà in ấn tốc độ còn không đuổi kịp bán tốc độ! Mấy tháng nay, trọn vẹn bán mười lăm vạn lượng hoàng kim!"

Mười lăm vạn?

Cái này còn bán được rất điên cuồng.

Lục Càn đối khoản này ngoài ý muốn chi tài rất hài lòng.

Cái này, Nhược Thủy chắp tay sau lưng, cười yếu ớt hỏi: "Cho nên. . . Đại nhân ngươi chừng nào thì đem bản này viết xong đâu? Nhà in cổng mỗi ngày có người tới thúc canh đâu! Còn có người trực tiếp gửi kiếm sắt tới, nói ngươi lại không đổi mới, hắn liền chết tại nhà in cổng, sau đó hóa thành lệ quỷ mỗi ngày ban đêm quấn lấy ngươi!"

"Khụ khụ, qua mấy ngày qua mấy ngày đi."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam, còn có Bách gia thương nghiệp đánh giá bán được thế nào?"

"Vẫn được, bảy tám phần cộng lại tiền, cũng có hai vạn lượng hoàng kim. Lại thêm nhà in cái khác doanh thu, tổng cộng là hai mươi ba vạn lượng hoàng kim, đều ở nơi này."

Nhược Thủy cười vỗ vỗ rương gỗ.

"Vất vả ngươi! Ngươi đi theo ta!"

Lục Càn đứng dậy, vẫy vẫy tay.

Nhược Thủy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nhấc lên cái rương, đi theo Lục Càn đi ra thiên sảnh.

Rất nhanh, hai người tới sân nhỏ một chỗ mật thất.

Một tiếng ầm vang, mật thất cửa lớn đóng lại, Nhược Thủy khẽ cắn một chút bờ môi, thổi qua liền phá gương mặt bên trên hiện ra một tia yếu đuối đỏ bừng.

"Hiện tại, ta truyền cho ngươi một môn Địa giai thượng phẩm nội công, là Huyền Hoàng tông « Huyền Thủy nội công » ngươi lại nghe cho kỹ!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại nói.

Nhược Thủy nghe xong, ngây ra một lúc, lập tức mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, thật sâu cúi đầu: "Nhược Thủy bái tạ đại nhân truyền đạo!"

Pháp không thể khinh truyền.

Huống chi còn là Huyền Hoàng tông chính tông Địa giai thượng phẩm nội công?

Một canh giờ sau, Nhược Thủy mặt mũi tràn đầy hưng phấn ánh nắng chiều đỏ, đi ra mật thất, một chút liền nhìn thấy dựa khung cửa, lãnh nhược hàn mai Phương U Tuyết.

"Ngươi sau khi trở về nhớ kỹ uống thuốc."

Sau một khắc, Lục Càn từ bên trong mật thất đi ra, dặn dò, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Phương U Tuyết ý vị thâm trường ánh mắt quét tới.

Ây

Lục Càn một mặt đứng đắn: "Nương tử, sự tình không phải ngươi tưởng tượng như thế. Ta cùng Nhược Thủy là trong sạch quan hệ nam nữ.".