Chương 340: A, ta làm sao lại cương khí đỉnh phong

Chương 340: A, ta làm sao lại cương khí đỉnh phong

Tràng diện một lần vô cùng xấu hổ.

Cái này, Nhược Thủy trước tiên mở miệng, giải thích nói: "Phương tỷ tỷ, Lục đại nhân vừa rồi cho ta mấy khỏa Phá Cương đan, là để cho ta trở về phục dụng, chuẩn bị đột phá Cương Khí cảnh."

"Ừm. Đi thong thả."

Phương U Tuyết nhạt lạnh gật đầu.

"Được rồi."

Nhược Thủy âm thầm thở dài một hơi, quay người hướng Lục Càn nhàn nhạt cười một tiếng: "Lục đại nhân, ta cáo từ trước."

Dứt lời, quay người bước nhanh rời đi.

"Phu quân, ngươi đến cùng trêu chọc mấy nữ tử?"

Phương U Tuyết một bước bay tới Lục Càn bên người, một đôi lãnh mâu bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Đây là một đạo mất mạng đề.

"Kỳ thật cũng không nhiều."

Lục Càn không sợ hãi, tách ra lên ngón tay coi như: "Cơ Dao tính một cái, Thẩm Tử Sương tính một cái. . . Không, nàng tính nửa cái."

"Còn có đây này?"

Phương U Tuyết có ý riêng nói: "Minh Nguyệt đi theo phu quân, từ vạn dặm xa xôi Huyền Kinh đi vào Tỳ Bà châu, chẳng lẽ cũng không tính cả nàng một cái sao?"

Lại là một đạo mất mạng đề!

Lục Càn vẻ mặt thành thật đáp: "Minh Nguyệt mặc dù dáng dấp đẹp mắt, cười lên lại ngọt, dáng người linh lung đáng yêu, lại là công chúa, nhưng ta đối nàng thích, chỉ là ra ngoài mỹ hảo sự vật thưởng thức mà thôi. Nương tử không tin, ngươi nhìn ta đôi mắt này! Có phải hay không đặc biệt chân thành?"

Nói xong, chớp chớp hai mắt.

". . . Phu quân ngươi da thật."

Phương U Tuyết nghe vậy, lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Còn có đây này?"

"Còn có, liền là ngươi! Vương phi của ta!"

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vuốt một cái nàng mũi ngọc tử.

Phương U Tuyết mặt hơi đỏ lên, cũng không có lựa chọn lại lần nữa ép hỏi, ngược lại là khuyên nhủ: "Phu quân, U Châu bên kia ngươi mang nhiều điểm thân tín đi qua đi."

Ừm

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"U Châu sĩ tộc thật không đơn giản! Trấn Hải quân uy thế kinh người, nhưng vẫn như cũ không có thể làm cho U Châu sĩ tộc khuất phục, bọn hắn bên kia là bão đoàn bài ngoại, không phải U Châu người, ở bên kia ngay cả sinh ý đều rất khó làm thành!" Phương U Tuyết nói.

Thế mà còn có loại chuyện này?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhìn như vậy đến, hắn cái này người bên ngoài đi U Châu làm vương gia, chỉ sợ cũng phải lọt vào ngoài sáng trong tối xa lánh.

"Bất quá, không cần lo lắng."

Lục Càn mười phần tự tin nói: "Bằng ta thiên phú cùng cố gắng, ta rất nhanh liền có thể tu luyện tới Phi Thiên cảnh."

"Tu luyện?"

Nghe được hai chữ này, Phương U Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, lạnh sương gương mặt đỏ bừng: "Vậy ngươi bây giờ cần ngàn năm băng tằm ngọc sao?"

"Không được, ta sợ chậm trễ tu luyện của ngươi."

Lục Càn cũng không có muốn.

Ngàn năm băng tằm ngọc đối với Băng hệ võ công hiệu quả nổi bật, nhưng hắn hiện tại tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thuộc về Thuần Dương nội công, cũng không có tác dụng gì.

"Cha ta mẹ ta muốn gặp ngươi."

Cái này, Phương U Tuyết thanh vừa nói nói, trong mắt có vẻ thẹn thùng: "Ta đoán bọn hắn là muốn cho ngươi quá khứ, thương lượng một chút ngươi ta ở giữa hôn sự."

"Tốt, ta lát nữa liền quá khứ."

"Không cần ta cùng ngươi sao?"

Phương U Tuyết ánh mắt sáng rực nhìn qua Lục Càn.

Giờ khắc này, nàng cũng không tiếp tục là một cái không dính khói lửa trần gian trong tuyết tiên tử, ngược lại giống như là một cái không nỡ phu quân tiểu nương tử.

Lục Càn trong lòng hơi động, cười nói: "Đây là ngươi đến nhận chức trấn phủ ti ngày đầu tiên, thật muốn trốn việc sao?"

"Tốt a." Phương U Tuyết mặt đỏ lên: "Vậy ta đi trước xử lý trấn phủ ti sự vụ."

Tốt

Lục Càn vui vẻ gật đầu.

Sau đó, hai người cũng không tiếp tục dính nhau, trực tiếp tách ra.

Lục Càn chọn lấy một chút lễ vật, trực tiếp đi Phương phủ, bái phỏng Phương U Tuyết cha mẹ.

Nhị lão rất nhiệt tình, trực tiếp đem hắn lưu lại ăn cơm nói chuyện phiếm, lại dẫn hắn nói chuyện một lớn cái buổi chiều lời nói, còn nói cho hắn một tin tức tốt.

Em vợ của hắn Phương Vân, đã đến Tây Bắc quân tiến hành lịch luyện, tựa hồ còn giao rất nhiều huynh đệ, mỗi ngày luận bàn võ công, thời gian trôi qua cực kỳ phong phú.

Lục Càn nghe, phát ra từ nội tâm là Phương Vân cảm thấy vui vẻ vui mừng.

Trong bất tri bất giác, hắn cùng nhạc phụ nhạc mẫu cho tới ban đêm, một mực chờ đến Phương U Tuyết trở về, lại cùng nhau ăn cơm tối.

Hôn lễ cũng tại trên bàn cơm quyết định xuống.

Chờ đến U Châu, dọn sạch các loại chướng ngại, liền cử hành hôn lễ, cưới Phương U Tuyết nhập vương phủ làm vương phi.

Thế là, chờ Lục Càn về trấn phủ ti thời điểm, xe ngựa của hắn lại chứa đầy đồ vật.

Cái này đại bộ phận đều là Phương U Tuyết cầm.

"Ai, gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài a, còn chưa xuất giá, liền bắt đầu từ nhà mẹ đẻ khuân đồ đi, hận không thể chuyển không toàn bộ nhà mẹ đẻ."

Phương phủ cửa lớn, Phương U Tuyết phụ thân Phương Tỳ nhìn qua đi xa xe ngựa, thần sắc hơi có không bỏ.

Trên xe ngựa, có vài hũ năm mươi năm rượu thuốc, còn có một đống lớn ngàn năm dược liệu cái gì, toàn diện đều bị nữ nhi của hắn Phương U Tuyết dọn đi rồi.

"Thế nào, Càn nhi là ta nửa cái, ngươi không bỏ được?"

Một bên, Phương U Tuyết mẫu thân Vân Tịch hừ nhẹ một tiếng.

"Không dám không dám."

Phương Tỳ hậm hực cười một tiếng, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng nga! Con của chúng ta Vân nhi tại góc Tây Bắc lịch luyện, chúng ta nên gửi ít đồ cho hắn! Nên gửi cái gì tốt đâu? Phủ thượng đồ vật giống như đều bị U Tuyết cho đem đến trấn phủ ti bên trong đi."

Vân Tịch cười nói: "Gửi điểm thuốc trị thương đi, trong quân đội lịch luyện tránh không được thụ thương. Nói đi thì nói lại, vừa rồi Càn nhi tặng cưỡi thuốc Trú Nhan đan có phải hay không thật có thể để người dung nhan vĩnh trú?"

"Ăn nhìn xem?"

Tốt

Đêm khuya, Vân Tịch tại trước gương, nhìn qua trong kính cái kia ôn nhu xinh đẹp mỹ phụ nhân, kinh thán không thôi: "Đan dược này, tựa hồ thật để người dung nhan không thay đổi! Thật sự là thần kỳ!"

"Hữu dụng là được!"

Phương Tỳ cười cười, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "A, nương tử, chúng ta có phải hay không quên sự tình gì?"

Nhưng mà, Vân Tịch đã che lấy song mặt, đối tấm gương trái xem phải xem, đắm chìm trong mừng rỡ bên trong.

. . .

Cái này, Lục Càn tại tầng hai lầu các.

Mở ra cửa sổ, cửu thiên tinh quang thẳng tắp chiếu xuống, quăng tại trên người hắn.

"Hôm nay tăng lớn liều lượng!"

Lục Càn tâm ý đã quyết, ngồi xếp bằng xuống, móc ra kia bình pha loãng qua Long Nguyên.

Không có nửa điểm do dự, hắn rút ra nắp bình, dứt khoát liền ngã ba giọt Long Nguyên cửa vào.

Sau một khắc, ùng ục một chút nuốt mất.

Oanh

Sóng nhiệt nổ tung!

Lục Càn thể nội nhiệt độ kịch liệt lên cao, toàn thân trong nháy mắt đỏ lên, bốc khói.

"Ánh sao đầy trời, nhập ta Thiên Đình, ngưng tụ nguyên thần chi lực!"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, chạy không não hải tạp niệm, xe nhẹ đường quen dẫn Anime Thiên Tinh chỉ riêng rót vào Thiên Đình khiếu.

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

Trong nháy mắt, hắn nhục thân ngưng kết sương lạnh, phi tốc biến dày, nhưng bị thể nội tán phát cuồn cuộn sóng nhiệt trực tiếp hòa tan.

Tại hắn tả tâm phòng xử, một viên màu đỏ dung nham trái tim nổi lên, phanh phanh phanh cấp tốc nhảy lên, phảng phất trên chiến trường gấp chùy nổi trống.

Từng đạo tơ máu ở trái tim chỗ hiển hiện, chậm rãi lan tràn ra, trải rộng toàn thân.

Rầm rầm, rầm rầm.

Huyết khí kịch liệt vận chuyển lao nhanh, như nước biển khuấy động.

Nương theo lấy huyết khí vận chuyển, Lục Càn nhục thân tựa như thổi phồng đồng dạng bắt đầu bành trướng.

Mấy cái trong nháy mắt, cánh tay của hắn liền trướng đến thô giống như chân, quần áo vỡ ra, gân xanh bện như rễ cây, từng khối long thật cơ bắp nâng lên.

Cùng lúc đó, toàn thân thuần hoàng quang mang hiển hiện, quanh quẩn lưu chuyển toàn thân, chỗ mi tâm Hoàng Ngọc Kim Thiền ngưng kết ra, lập loè tỏa sáng.

Cái này, dị dạng tình huống phát sinh.

Tại kịch liệt lấp lánh thuần hoàng quang mang phía dưới, từng mảnh từng mảnh kim sắc chất sừng ngưng kết thành hình, như vảy cá san sát nối tiếp nhau sắp xếp, bao trùm tứ chi cái cổ.

Lại yêu quái hóa!

Lục Càn cảm ứng được dị dạng, mở mắt ra, xuất ra một cái tấm gương chiếu một cái, quả nhiên phát hiện mình hai mắt biến thành thuần kim sắc, con ngươi còn rúc thành hai đạo hắc tuyến.

Giống như Ưng Nhãn đồng dạng.

Đúng lúc này, bên cạnh trong bình còn lại Long Nguyên tự động bay ra ngoài, quay tròn nhất chuyển, sau đó lập tức bay vào trong miệng của hắn.

Ừm

Lục Càn biến sắc, vội vàng hai mắt nhắm lại, chuẩn bị thu nạp dung luyện trăng sao quang mang, tiêu hao hết Long Nguyên sắp bộc phát.

Nhưng quỷ dị chính là, Long Nguyên cũng không có bộc phát, mà là chìm vào trong cơ thể của hắn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, nhục thể của hắn lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, trên người vảy màu vàng kim cũng co vào đến dưới da, biến mất không thấy gì nữa.

"Thế mà còn là chín mươi mốt khiếu? Lãng phí rồi?"

Lục Càn cảm ứng nhục thân huyệt khiếu, nhướng mày.

Trầm ngâm một lát, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặc niệm một tiếng triệu ra hệ thống.

Trước mắt hệ thống vẫn là ba phần dựng thẳng màn hình, bên phải nhất chính là hắn kinh mạch đồ, bên trên còn có chín cái điểm đỏ, theo thứ tự là cửa đá, Tuyền Cơ, Ngọc Đường, tử cung, liêm suối, Thiên Xu, Thái Ất, khí trùng, thiên trì chín cái huyệt khiếu.

Suy nghĩ khẽ động, chín cái điểm đỏ huyệt khiếu bên trên hiện ra từng cái số lượng.

Theo thứ tự là 68, 74, 83, 95, 98, 99, 105, 138, 250.

Ánh mắt khẽ quét mà qua, đáp án lập tức phù ở não hải.

1,010.

Mà hắn điểm anh hùng là 1,023.

"Long Nguyên cải tạo nhục thân, khiến cho đả thông huyệt khiếu điểm anh hùng lại biến thiếu đi? Như vậy. . ."

Lục Càn cân nhắc rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định dựa vào chính mình tu luyện.

Dạng này tu luyện đột phá mới có cảm giác thành tựu! Mới là mình thực lực chân chính! Mới có thể nổi bật hắn Lục Càn anh dũng có đi không có về, vượt mọi chông gai quyết tâm!

Sau một khắc.

"Hệ thống, giúp ta phá khiếu!"

Năm, bốn, ba, hai, một. . . Đinh một tiếng, điểm anh hùng trừ đi.

Chín đạo nhiệt lưu tại Lục Càn thể nội dâng lên, truyền khắp toàn thân.

Rốt cục, trăm khiếu viên mãn!

Tu vi đạt tới cương khí đỉnh phong!.