Chương 341: Đưa tiền người đều tới

Chương 341: Đưa tiền người đều tới

Hô

Lầu các cửa sổ mái nhà dưới, Lục Càn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra, trong mắt có một tia không che giấu được vui mừng.

Trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong, không dễ dàng a!

Nắm chặt lại nắm đấm, rõ ràng cảm ứng được kinh mạch kéo căng, cơ bắp bắn lên, bộc phát một cỗ kinh người bàng bạc lực lượng.

Ông

Không khí trực tiếp bị chấn động, phát ra một tiếng vù vù.

Trọn vẹn hai mươi bốn vạn cân lực lượng!

Tại thiên giai thần công gia trì dưới, bốn lần tăng phúc, có thể đánh ra gần trăm vạn cân lực lượng công kích! Toàn lực bộc phát, thậm chí có thể đạt tới một trăm hai mươi vạn cân lực lượng bạo tạc tổn thương!

Cái này chờ sức mạnh đáng sợ, đủ để phá vỡ núi hủy thành, đã có thể so sánh Phi Thiên cảnh sơ kỳ uy lực.

Nhìn nhìn lại hệ thống:

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Cương Khí cảnh đỉnh phong.

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Mười ba.

Nhiệm vụ trước mặt: Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt du thoán tại Thanh Dương quận bên trong hoa đào thần lừa gạt Hoàng Chiếu, còn thừa thời gian, một trăm linh tám canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng một trăm điểm điểm anh hùng.

Võ công:

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ ba, Kim Thiền) nhưng tiêu hao chín ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Quyền pháp: Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ sáu, phá ngày) nhưng tốn hao một ngàn tám trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, tầng 19, Ngân Nguyệt hồ quang) nhưng tiêu hao hai trăm hai mươi chín điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thân pháp: Thiên Nhai Hải Giác (Địa giai, tầng thứ nhất, thân theo niệm động) nhưng tốn hao một trăm hai mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Chưởng pháp: Kinh Đào chưởng (Địa giai, tầng thứ nhất, bài sơn đảo hải) nhưng tốn hao ba mươi hai điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Âm công: Hổ Hống công: (Địa giai, tầng thứ nhất, bạo đá nứt kim) nhưng tốn hao năm trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

? ? : Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật (viên mãn).

"Điểm anh hùng chỉ còn lại mười ba điểm, lần này ngay cả nạp tiền rút thưởng đều không được. Chỉ bất quá, đổi lấy Cương Khí cảnh đỉnh phong tu vi, đây cũng không sai. Vừa vặn mượn cơ hội này, bình tĩnh lại, dựa vào chính mình tu luyện."

Lục Càn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Người khác ít thì ba năm năm, nhiều thì trên trăm năm khổ tu, mới có thể tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, mà hắn hiện tại chỉ dùng bảy tháng!

Cái này còn có cái gì không hài lòng đâu?

Bởi vì cái gọi là ăn một miếng không thành một tên mập, đường dù sao cũng phải từng cái bước một bước đi, hiện tại đã là Cương Khí cảnh đỉnh phong, Phi Thiên cảnh ở trong tầm tay!

Tương lai pháp tướng cảnh, Võ Thánh sẽ còn xa sao?

Hắn đoán chừng, trong vòng trăm năm, hắn liền có thể đột phá Võ Thánh, tung hoành thiên hạ!

Đến lúc kia, Quỷ La thuốc lá phía sau đám người kia giấu lại sâu, hắn cũng muốn đem bọn hắn tìm ra, từng cái treo lên tiên thi!

Nhất là cái kia không mặt thanh y nam tử!

...

Ngày thứ hai, Lục Càn một thân ngân giáp áo choàng, lưng đeo Lưu Tinh Kiếm, một mặt ý cười đi ra cửa viện.

Mặc dù đã quyết định tiến về U Châu, nhưng hắn cũng không có gấp rời đi.

Huyền Hoàng học phủ công tại thiên thu, một khi làm bắt đầu, hệ thống tuyệt đối sẽ ban thưởng một sóng lớn điểm anh hùng.

Việc này không cho phép xuất hiện một tia sai lầm.

Tại Cơ Dao trong phòng ăn xong điểm tâm, Lục Càn lại bồi tiếp Tô Anh Lạc mấy người chơi đùa một hồi.

Sau đó, hắn đi ra nội viện cửa lớn, đi đại lao tìm Hình lão đạo, đúng lúc đụng phải chạy tới Tào Đôn.

"A? Đại nhân hôm nay tinh thần phấn chấn, đặc biệt anh tuấn xuất chúng, tựa như trên trời thần nhân hạ phàm, toàn thân đều tản ra quang mang, quả thực để ti chức chờ phàm nhân gặp chi hèn mọn a!"

Tào Đôn mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, thổi một trận cầu vồng cái rắm.

"Ha ha, tính ngươi biết nói chuyện! Đây là một viên Phá Cương đan, là ta tư nhân thưởng cho ngươi!"

Lục Càn tiện tay móc ra một viên đan dược ném qua.

Cái này Tào Đôn miệng sống không sai, làm việc vui mừng, chỉ tiếc vẫn là Nhục Thân cảnh, có thể giúp đỡ sự tình vẫn là thiếu một chút, nếu như thành Cương Khí cảnh, cũng có thể dẫn đi U Châu vương phủ bên kia.

"Đại nhân uy vũ!"

Lần này, để Tào Đôn thần sắc đại hỉ, luống cuống tay chân tiếp được Phá Cương đan, trong mắt cũng bắt đầu lóe lệ quang: "Đại nhân đối ti chức như thế thưởng thức, nặng nề, ti chức... Ti chức khắc sâu trong lòng ngũ tạng, không thể báo đáp, nguyện kiếp sau chuyển sinh thành nữ tử..."

Ngừng

Lục Càn thần sắc nghiêm lại: "Ngươi hạ nửa câu nói ra, ngươi một năm này bổng lộc liền không có."

"Ha ha. Ti chức không nói ti chức không nói."

Tào Đôn hậm hực cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí thu hồi Phá Cương đan, chắp tay bái nói: "Đại nhân, quận bên trong hào cường nhà giàu đều đến đây, bọn hắn ở trường võ tràng bên kia chờ. Ngươi bây giờ quá khứ sao?"

"Được, đi thôi."

Lục Càn phất phất tay, lạnh nhạt nói.

Chờ đi đến nội vụ chỗ đại viện trước, hắn dừng một chút, quay người đi vào.

Lập tức, nội vụ chỗ lớn nhỏ quan viên hai mắt sáng lên, đều là tiến lên hành lễ:

"Bái kiến Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân sớm a."

"Đại nhân ngươi ăn điểm tâm rồi sao? Thuộc hạ cái này có Thái An lâu nấm hương bánh bao."

"Đại nhân, ngày mai là thiếp thân cưới cái thứ năm phu quân ngày vui, đây là thiếp mời, hi vọng đại nhân đến thời điểm nể mặt quang lâm."

...

Lục Càn một đường gật đầu mỉm cười, thẳng vào nội vụ chỗ chỗ sâu, gặp được án thủ sau Thẩm Tử Sương.

Nàng chính giơ một phần hồ sơ, cản trở khuôn mặt, tựa hồ tại hết sức chăm chú nhìn xem, cũng không có ngẩng đầu.

Nhưng Lục Càn lỗ tai dựng lên, rõ ràng nghe được tim đập của nàng, so bình thường nhanh ba phần.

Mặt khác, huyết khí vận chuyển rõ ràng không bình thường, toàn thân tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

"Đừng giả bộ, ngươi hồ sơ đều cầm ngược."

Lục Càn thanh cười một tiếng, đi qua, gõ nhẹ một cái mặt bàn.

A

Thẩm Tử Sương nghe được Lục Càn, lập tức cuống quít liền muốn xoay chuyển hồ sơ.

Nhưng nghiêm túc nhìn một chút, trong tay nàng hồ sơ cũng không có lấy phản, nàng lại bị Lục Càn lừa gạt đến!

Bá một chút.

Thẩm Tử Sương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bên tai tựa như nhuốm máu bình thường, ánh mắt né tránh, không dám nhìn người.

Đêm qua nàng mang theo vòng tay, trằn trọc, thật vất vả mới ngủ lấy, nhưng cũng ngủ được rất không yên ổn.

Trong cơn mông lung, nàng tựa hồ bao bọc vải đỏ, người khoác mũ phượng thải hà, trên tay mang theo một cái kim uyên ương vòng vàng, tại một cái tràn đầy nến đỏ, cửa sổ thiếp hỷ chữ gian phòng bên trong bọn người.

Rất nhanh, nàng đợi người đến, dùng một cây côn nhỏ đẩy ra trên đầu nàng đỏ bước.

Sau đó hình tượng tối đen, nàng tựa hồ nhìn thấy một con cua đồng xuất hiện, nàng lập tức bừng tỉnh.

Nhưng trong mộng đẩy ra nàng vải đỏ người nhớ kỹ rất rõ ràng.

Cái này, Lục Càn lắc đầu hít một tiếng: "Ai, ngươi cái này cái ót tử, kéo xuống toàn bộ trấn phủ ti trí thông minh, nếu không phải ta nuôi ngươi, ngươi chỉ sợ sớm đã đi xin cơm!"

"Phi! Ngươi mới muốn cơm!"

Thẩm Tử Sương nghe xong, xấu hổ bên trong tức giận, giận Lục Càn một chút.

"Cùng ta đến đây đi."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, ngoắc ngón tay, quay người liền đi.

Lần này, Thẩm Tử Sương chỉ có thể cắn cắn răng ngà, nắm quyền đôi bàn tay trắng như phấn cách không nện cho Lục Càn mấy lần xuất khí, nhưng vẫn là cầm lấy giấy bút ngoan ngoãn theo tới.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn, Thẩm Tử Sương, Tào Đôn ba người đi vào trường học võ tràng.

Lúc này trường học võ tràng bày biện từng trương cái bàn, ngồi ước chừng hơn tám ngàn người, không phải người mặc áo gấm, liền là yêu bội quý giá ngọc bội ban chỉ.

Chính là Thanh Dương quận phú thương cự giả.

Tào gia Tào Hòa, Hàn gia Hàn Điềm thình lình xuất hiện, Phương gia tiêu cục vị kia Tổng tiêu đầu đều ngồi phía trước bên cạnh.

Nơi xa biên giới trên một cái bàn còn có hai cái ngoài ý muốn người quen, lại là Trương Kim Lai, Trương Linh Nhi cha con.

Lục Càn vừa tiến tới, không ít người lập tức đứng dậy hành lễ, rất là nhiệt tình tôn kính bộ dáng.

"Chư vị sớm a."

Lục Càn mặt mỉm cười, gật đầu gật đầu đáp lễ.

Lập tức, hắn làm được trường học võ tràng đài cao chiếc ghế bên trong, Thẩm Tử Sương thì là ngồi ở bên cạnh hắn.

Một chén trà về sau, Phương Thiên lão từ trên trời giáng xuống.

Đang

Tào Đôn mang theo một cái đồng la, dùng sức vừa gõ, thanh hát nói: "Chư vị mời yên tĩnh, Lục đại nhân có lời muốn nói!"

Lập tức, toàn bộ trường học võ tràng nghiêm nghị yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn.

"Chư vị không cần khẩn trương."

Lục Càn tiếu dung ôn hòa, mới mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn bộ trường học võ tràng: "Ta hôm nay mời chư vị tới, chỉ là nghĩ mời chư vị giúp cái chuyện nhỏ mà thôi. Chắc hẳn chư vị đều biết ta không cha không mẹ, là cô nhi."

Hả

Nghe được Lục Càn nhấc lên xuất thân của mình, giữa sân mọi người đều là sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Đại U những năm cuối, thiên hạ đại loạn, cường đạo hoành hành, không biết nhiều ít người tại trận này đại loạn bên trong mất mạng, cũng không biết nhiều ít đứa bé trở thành cô nhi."

Cái này, Lục Càn chậm ung dung nói: "Những này cô nhi lang thang đầu đường ăn xin, cùng chó hoang giành ăn, ngủ ở miếu hoang nát phòng, qua đều là có một bữa không một bữa thời gian. Chư vị biết những này cô nhi cuối cùng hạ tràng sao?"

Đám người hai mặt tư dò xét, không người mở miệng trả lời.

Nhưng Lục Càn cũng không có để ý, phối hợp nói: "Những này cô nhi, hoặc là bị bắt được hoa lâu, hoặc là biến thành bang phái quân cờ công cụ, cái này khá tốt, tối thiểu có thể sống sót. Nhưng có khả năng trực tiếp chết cóng tại đầu đường, năm đó ta cũng là một trong số đó."

Nghe được cái này, trường học võ tràng bên cạnh túc nhiên nhi lập Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam tựa hồ nhớ tới cái gì, thần sắc ảm đạm.

"Hiện tại, chư vị hẳn phải biết những này cô nhi hạ tràng a?"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng: "Không chịu qua đi trực tiếp chết mất, chịu qua đi, không phải trở thành tiểu thâu tay chân, liền là biến thành dân cờ bạc ác ôn, tóm lại liền là họa loạn. Vì cái gì, bởi vì bọn hắn không biết chữ, đọc không dậy nổi sách, chỉ có thể trà trộn tại hạ cửu lưu, dần dà, mười phần lại biến thành một cái làm nhiều việc ác người xấu."

"Hiện tại, bệ hạ mở rộng thiên ân, chuẩn bị tại Đại Huyền bảy mươi ba châu thiết lập Huyền Hoàng học phủ, chính là cho những người này một đầu đi chính đạo thời cơ."

"Chư vị nguyện ý cho bọn hắn cơ hội này sao?".