Chương 342: Ai không tặng lễ

Chương 342: Ai không tặng lễ

Thanh âm rơi xuống, trường học võ tràng hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người còn tại thưởng thức Lục Càn câu nói sau cùng.

Bỗng nhiên, một đạo yếu mềm thanh âm vang lên, ngồi phía trước bên cạnh mỹ mạo đạo cô, Hàn Điềm ôn nhu cười một tiếng: "Bệ hạ lòng mang thiên hạ thương sinh, Lục đại nhân đầy bụng từ bi, thiếp thân bội phục. Nếu là có cái gì cần thiếp thân hỗ trợ, mời Lục đại nhân nói rõ, thiếp thân nhất định dốc hết toàn lực!"

"Tào gia cũng nguyện vì bệ hạ tận một phần sức mọn."

Một bên toàn thân áo đen Tào Hòa thần sắc nghiêm nghị, chắp tay bái nói.

Trước khi tới,  Tào gia gia chủ ngàn đinh linh vạn dặn dò, Lục Càn hiện tại thế mạnh, không thể ngạnh bính, mặc kệ có cái gì yêu cầu vô lý, đáp ứng trước lại nói.

Cho nên, hắn vừa rồi thật đem ba vạn lượng hoàng kim tiền phạt nộp.

Lúc này, cùng Tào Hòa ngồi cùng bàn một cái cẩm y đại hán mới mở miệng, thanh âm như Lôi Đình ông vang: "Lục đại nhân, ta chính là Liễu gia Liễu Dũng, có phân phó mời nói! Chỉ bằng vào ngươi trấn áp Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc hai người, tráng ta Đại Huyền uy danh, ta Liễu Dũng cái gì đều đồng ý giúp đỡ!"

"Nắm Lục đại nhân phúc, Phương gia ta tiêu cục gần nhất sinh ý tốt hơn nhiều, Lục đại nhân phân phó nói, Phương gia ta tất cả làm theo."

Sau một khắc, Phương gia tiêu cục Tổng tiêu đầu hết sức kính trọng đất chắp tay bái nói.

Nhìn thấy bốn người này tỏ thái độ, giữa sân đám người cũng đều nhao nhao mở miệng, miệng đầy đồng ý.

Không đáp ứng cũng không được a!

Hiện tại Lục Càn phong làm U Châu vương tin tức đã truyền tới, chấn kinh toàn bộ Thanh Dương quận, bọn hắn lớn mật đến đâu, đối mặt chư hầu một phương, thật đúng là không dám làm càn.

Lại nói, trước mắt Lục Càn cũng không phải loại lương thiện, vu oan hãm hại đổi trắng thay đen thủ đoạn là hạ bút thành văn.

Am hiểu nhất một chiêu liền là oan ức khăn cô dâu, nói ngươi là Đại U dư nghiệt liền là Đại U dư nghiệt.

Bọn hắn về sau còn muốn tại Thanh Dương quận sinh hoạt, căn bản không dám có nửa điểm đắc tội, kháng cự. Không phải đợi chút nữa bọn hắn liền muốn đi trấn phủ ti đại lao ăn cơm tù.

"Cực kỳ tốt!"

Trên đài cao, Lục Càn mục thả duệ ánh sáng: "Vậy bản quan liền nói thẳng! Bản quan muốn tại Thanh Dương quận trước xây một vạn ở giữa Huyền Hoàng học phủ! Đây là một kiện lợi tại thiên thu, công đức vô lượng đại hảo sự! Bản quan nghĩ mời chư vị cùng một chỗ tham dự trong đó!"

Đám người nghe xong, lập tức thở dài một hơi.

Nguyên lai chỉ là như vậy một kiện việc nhỏ, còn tưởng rằng bày như thế đại nhất cái trận thế, đem toàn quận cự phú thân hào mời đi theo muốn làm làm cái gì đại sự đâu.

"Không biết Lục đại nhân là ý tưởng gì?"

Cái này, Hàn Điềm doanh doanh cười một tiếng hỏi.

"Rất đơn giản, kiến tạo Huyền Hoàng học phủ cần địa phương, cần vật liệu đá, cần tiên sinh dạy học, càng cần hơn tiền! Chư vị đều là quận bên trong phú thân, tùy tiện quyên mấy đồng tiền cũng không thành vấn đề đi."

Lục Càn nói xong, hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt vòng quét toàn trường.

Quyên tiền?

Nghe được hắn, toàn trường chín thành người cười cho lập tức cứng ở trên mặt.

Cái này quá đen đi!

Thế mà trước mặt mọi người đòi tiền? Lục Càn cái thằng này da mặt thật dày đến có thể so với tường thành!

Đám người sợ tại Lục Càn uy thế, không dám châu đầu ghé tai, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nói thầm, đầu óc bắt đầu chuyển động bắt đầu.

Tiền này khẳng định là muốn quyên, nhưng quyên nhiều ít lại là một vấn đề.

Quyên nhiều liền là xuất huyết nhiều, quyên thiếu đi có thể sẽ bị Lục Càn nhớ quyển sách nhỏ, trước tạm nhìn xem Tào gia, Hàn gia, Liễu gia quyên nhiều ít lại nói.

Thế là, vô số đạo ánh mắt nhìn về phía ngồi phía trước bên cạnh Tào Hòa, Hàn Điềm, Liễu Dũng ba người.

Tào Hòa ba người tựa hồ cũng đang trầm tư.

"Chư vị vừa rồi vỗ ngực vang động trời, hiện tại sẽ không lâm trận bỏ chạy a?"

Cái này, Lục Càn nhạt lạnh thanh âm từ trên đài cao truyền đạt xuống tới.

"Làm sao lại thế?"

Hàn Điềm xinh đẹp động người cười một tiếng, trong mắt thủy ba doanh đãng, lộ ra một tia mị ý: "Thiếp thân là bị Lục đại nhân ngươi đại khí phách cho khuất phục. Một vạn ở giữa Huyền Hoàng học phủ, sợ rằng tương lai là người người đều có thể học chữ! Đại nhân chi lòng dạ, thiếp thân vạn phần kính nể!"

"Hàn Quản sự tình quá khen, bổn vương sinh tại tư lớn ở tư, tự nhiên là nghĩ Thanh Dương quận bách tính trôi qua càng ngày càng tốt. Chư vị, các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Lục Càn ánh mắt vòng quét toàn trường.

"Vâng vâng vâng."

"Lục đại nhân thật là Thanh Thiên quan phụ mẫu."

"Chúng ta bội phục."

Đám người nửa thật nửa giả thổi phồng.

Cái này, Hàn Điềm tựa hồ nghĩ tới điều gì, đôi mắt đẹp sáng lên, cười nhẹ nhàng nói: "Thiếp thân đã nghĩ kỹ, nguyện quyên hai mươi vạn."

Hai mươi vạn?

Yếu mềm thanh âm truyền ra, đám người biến sắc.

"Bạch ngân sao?"

Ngồi tại Hàn Điềm bên cạnh Tào Hòa nhíu mày hỏi. Hai mươi vạn lượng bạch ngân, cũng liền hai vạn lượng hoàng kim, số lượng này tạm được.

"Là hoàng kim."

Hàn Điềm miệng thơm khẽ nhếch, cười yếu ớt lấy phun ra ba chữ, đồng thời vô tình hay cố ý cho trên đài cao Lục Càn chớp chớp đôi mắt đẹp.

Cái gì? Hoàng kim!

Hai mươi vạn lượng hoàng kim!

Toàn trường phú thương cự giả đều là chấn động, vô số đạo chấn kinh ánh mắt ném trên người Hàn Điềm, nữ nhân này bị điên sao, thế mà trực tiếp quyên hai mươi vạn hoàng kim?

Bên cạnh Tào Hòa, Liễu Dũng sắc mặt cũng có chút khó coi.

Con số này có chút lớn, đã đại đại vượt ra khỏi trong lòng của bọn họ hạn, vốn cho rằng nhiều nhất quyên cái mười vạn lượng hoàng kim, không nghĩ tới trực tiếp lật ra gấp hai.

"Hàn Quản sự tình hiểu rõ đại nghĩa, đại phát thiện tâm, quả nhiên là nữ Bồ Tát tái thế! Bản quan thay Thanh Dương quận bách tính đa tạ Hàn Quản sự tình!"

Lục Càn nhất thanh thanh hát tán thưởng, đè xuống trong sân xì xào bàn tán: "Mời Hàn Quản sự tình yên tâm, tương lai Thanh Dương quận Huyền Hoàng học phủ công đức trên bảng, ngươi là vị thứ nhất! Thẩm sách thừa, ghi lại Hàn Quản sự tình từ thiện!"

Vâng

Một bên Thẩm Tử Sương vội vàng theo tiếng, chấp bút viết xuống Hàn Điềm đại danh, lại ghi lại 'Quyên hai mươi vạn lượng hoàng kim' mấy chữ.

"Lục đại nhân khách khí, thiếp thân chỉ là muốn vì Thanh Dương quận tận một phần lực mà thôi."

Lúc này, Hàn Điềm rất là khiêm tốn cười yếu ớt đáp.

"Đến! Chư vị, để chúng ta dùng vỗ tay, biểu thị đối Hàn Quản sự tình, nữ Bồ tát kính ý, cảm tạ!" Lục Càn đột nhiên bỗng nhiên thanh hát một tiếng, quay lên tay tới.

Đám người hai mặt tư dò xét, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, đi theo vỗ tay vỗ tay.

Tiếng vỗ tay như sấm, vang lên một hồi lâu, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Tào mỗ cũng quyên hai mươi vạn lượng hoàng kim, trợ Lục đại nhân kiến tạo Huyền Hoàng học phủ đi." Đột nhiên, Tào Hòa nghiêm sắc mặt, chắp tay bái nói.

"Ồ? Tào quản sự đại khí! Đến, ghi lại, vỗ tay!"

Lục Càn quay đầu lại phân phó Thẩm Tử Sương một tiếng, trực tiếp cười vỗ tay.

Ba ba ba, ba ba ba.

Tại mọi người trong tiếng vỗ tay, Tào Hòa đứng dậy hướng tứ phương chắp tay, lại hướng Lục Càn cúi đầu, An Nhiên ngồi xuống.

Lần này xem như đại xuất huyết.

Nhưng có thể đổi lấy nhất thời an bình, hẳn là coi như giá trị.

"Vậy ta Liễu gia liền quyên sáu mươi vạn lượng hoàng kim đi."

Đột nhiên, Liễu Dũng một câu truyền ra, tựa như cự thạch rơi vào mặt hồ, chấn động đến sóng lớn giật mình lượng.

Đám người xôn xao một mảnh, đều là liếc nhìn.

Sáu mươi vạn lượng hoàng kim?

Cái này Liễu gia là thật điên rồi sao?

Nhưng quay đầu tinh tế tưởng tượng, chỉ sợ là vũ cử thi quận thời điểm Liễu gia bán cấm dược, cái này sáu mươi vạn lượng hoàng kim, là mượn cơ hội hướng Lục Càn giao phí bảo hộ đâu!

Người ở chỗ này đều là khôn khéo người, mấy lần công phu đã nghĩ thông suốt trong đó khớp nối.

"Tốt! Liễu quản sự khẳng khái giúp tiền, bản quan bội phục! Chư vị, để chúng ta vì hắn vỗ tay!"

Lục Càn một tiếng tán thưởng, lần nữa vỗ tay vỗ tay.

Đám người cũng chỉ có thể bị mang theo đi theo vỗ tay.

Ngay sau đó đến phiên Phương gia, không có ngoài ý muốn,  Phương gia cũng đi theo tiếp cận một cái hai mươi vạn lượng hoàng kim.

Đợi đến tứ đại thế gia người quyên xong, liền đến phiên cái khác trăm năm thế gia, phú thương cự giả.

Có người quyên vạn lượng hoàng kim, cũng có người quyên mấy ngàn lượng bạch ngân.

Thẩm Tử Sương đều nhất nhất ghi lại ở sách.

Đến cuối cùng, có ít người ngồi yên ngậm miệng không nói, rõ ràng là không muốn quyên tiền, muốn lừa dối quá quan.

Lục Càn cũng không thấy đến kỳ quái.

Đại thiên thế giới, luôn có một số người keo kiệt keo kiệt đến làm người giận sôi.

Thế là, hắn quay đầu hỏi Phương Thiên lão: "Phương lão, ngươi lần trước hơn trăm tuổi thọ thần sinh nhật có bao nhiêu người cho ngươi tặng lễ? Đều đưa lễ vật gì?"

Phương Thiên lão lập tức hiểu ý, trầm ngâm suy tư một hồi, lắc đầu nói: "Có bao nhiêu người lão phu thật đúng là không nhớ rõ . Bất quá, ai không tặng lễ, lão phu ngược lại là nhớ kỹ nhất thanh nhị sở."

Lời này vừa nói ra, những cái kia không quyên hào cường phú thương lập tức giật mình trong lòng, khắp cả người phát lạnh.

Không có nửa điểm chần chờ, bọn hắn từng cái tranh nhau chen lấn đất đứng lên, đau lòng vô cùng quyên ra mấy ngàn lượng bạch ngân.

Còn có một số người lại thêm góp một chút bạc.

Đến buổi trưa, Hạo Nhật giữa trời, mấy ngàn người rốt cục quyên xong, nhiều nhất là Liễu gia Liễu Dũng, sáu mươi vạn lượng hoàng kim, ít nhất cũng có ba ngàn lượng bạch ngân.

Để Lục Càn ngoài ý muốn chính là, Trương Kim Lai thế mà góp một ngàn lượng hoàng kim.

"Chư vị thiện tâm, bản quan cảm giác sâu sắc bội phục! Ở đây, bản quan hướng Thanh Dương quận bách tính đa tạ chư vị!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nghiêm túc, đứng lên thật sâu cúi đầu.

Mặc kệ là thật tâm vẫn là bị bức bách, bọn hắn góp tiền, cái này đều đáng kính nể.

"Như vậy, mời chư vị đến Tào bộ đầu bên này giao tiền."

Lục Càn chỉ chỉ dưới đài Tào Đôn nói.

Lúc này Tào Đôn, bên cạnh đã thả hai cái rương, đều là dùng để thả kim phiếu ngân phiếu.

Rất nhanh, đám người giao xong tiền, Lục Càn cũng trù đến kiến tạo Huyền Hoàng học phủ quyên tiền, tổng cộng hai trăm hai mươi ba vạn ba ngàn hai trăm lượng hoàng kim..