Chương 343: Tiểu Điềm Điềm trâu phu nhân

Chương 343: Tiểu Điềm Điềm trâu phu nhân

Đối với số tiền kia, Lục Càn không nhúc nhích một điểm tâm tư.

Đây là từ thiện, cầm tâm bất an, chỉ sợ sẽ còn lọt vào báo ứng.

"Phương lão, tiền này đến nhìn chằm chằm điểm! Nhất là quận thủ phủ người bên kia, bọn hắn dám đưa tay, trực tiếp chặt bọn hắn tay! Còn có, nói cho cái kia phó quận trưởng Hồ Tử Kiệt, ta trấn phủ ti bên trong còn giam giữ hai cái Quỷ La quốc Quỷ Tiên thượng nhân đệ tử, có cái nào muốn tham ô số tiền kia, cẩn thận trên lưng thông đồng với địch phản quốc tội danh, chém đầu cả nhà!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, nói với Phương Thiên lão.

"Yên tâm đi, lão phu mặc dù không làm tướng quân rất nhiều năm, nhưng cầm đao tay còn cực kỳ ổn."

Phương Thiên lão trong mắt bắn ra một đạo sắc bén quang mang, dường như sư tử mở mắt, lộ ra một cỗ kinh người khí thế.

Nói xong, quay người dẫn theo tiền rương phi thiên rời đi.

Huyền Hoàng học phủ kiến tạo, từ đầu đến cuối cần quận thủ phủ bên kia hỗ trợ, Lục Càn cũng chỉ có thể để Phương Thiên lão vị này kinh nghiệm phong phú lão tướng giữ cửa ải.

Sau đó, hắn bắt đầu từng cái tặng người, đem những cái kia phú thương cự giả đưa tiễn.

Cái gì? Ngươi nói lưu bọn hắn xuống tới ăn cơm trưa?

Đồ ăn cùng thịt rất đắt được không!

"Lục đại nhân, thảo dân cáo từ!"

Cái này, một thân áo bào màu vàng Trương Kim Lai cười ha hả chắp tay cười nói.

Bên cạnh hắn, là mặc thiếu nữ mặc áo vàng, Trương Linh Nhi.

"Trương đại phu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Lục Càn mỉm cười.

"Không dám không dám, Trương mỗ chỉ là một cái bán kim sang dược đại lực hoàn tiểu thương nhân, nắm Lục đại nhân phúc, kiếm lời một điểm tiền, không dám uổng xưng đại phu."

Trương Kim Lai liên tục khoát tay, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

Hắn dựa vào Lục Càn cho kia mảnh giấy, dùng Thiết Ngưu xe bay vận hàng 50% rất nhanh liền đem cục diện mở ra, dược liệu sinh ý là càng làm càng lớn.

Cho dù hắn chỉ là một cái dân chúng thấp cổ bé họng, nhưng Lục Càn mặt mũi lớn a!

Cho nên, dược liệu này sinh ý làm được cũng cực kỳ thuận lợi, không có người âm thầm phá hư, hắn tiền kiếm được liền càng ngày càng nhiều.

Hôm nay quyên một ngàn lượng hoàng kim, liền là có qua có lại.

"Đúng rồi, lão phu muốn để Linh Nhi tiến trấn phủ ti làm bộ khoái, tư chất của nàng không sai, trời sinh quái lực, không biết có thể hay không?"

Trương Kim Lai có chút thấp thỏm hỏi.

"Ồ?" Lục Càn quay đầu nhìn về Trương Linh Nhi: "Ngươi đánh ta một quyền thử một chút."

"Cái này. . . Tiểu nữ tử không dám."

Trương Linh Nhi mắt lộ ra kính sợ, lắc đầu.

Đây chính là Võ Thánh hoàng quan môn đệ tử, vẫn là đường đường U Châu vương, nàng làm sao dám xuất thủ.

"Không có việc gì, đánh đi."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"Kia... Ta đánh!" Trương Linh Nhi quay đầu nhìn thoáng qua phụ thân, cắn răng một cái, khẽ kêu một tiếng toàn lực đánh vào Lục Càn bả vai.

Đang

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Trương Linh Nhi cánh tay chấn động, chỉ cảm thấy trên nắm tay đánh đi ra lực lượng bỗng nhiên biến mất ba thành, thật giống như bị nuốt mất đồng dạng.

Sau đó, một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ngược trở về, thân bất do kỷ liền muốn lui về sau đi.

Lục Càn một giúp đỡ, đưa nàng định trụ, mắt lộ ra dị sắc: "Lệnh ái căn cốt xác thực khác hẳn với thường nhân, Nhục Thân cảnh đỉnh phong lại có một vạn hai ngàn cân lực lượng."

"Đây có lẽ là Linh Nhi từ nhỏ đem đại lực hoàn làm đường đậu ăn nguyên nhân. Thảo dân khi còn bé mang theo Linh Nhi đi khắp hang cùng ngõ hẻm, bán kim sang dược đại lực hoàn, có đôi khi đói sinh ý không tốt, thuốc bán không được, liền để Linh Nhi ăn mấy khỏa sắp quá thời hạn đại lực hoàn. Hiện tại cũng coi là khổ tận cam lai."

Trương Kim Lai thần sắc hơi xúc động.

Nghĩ đến cái này, hắn càng thêm cảm kích Lục Càn, Lục Càn liền là quý nhân của hắn a!

"Đại lực hoàn sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, thuận miệng hỏi: "Linh Nhi cô nương mẫu thân là ai?"

"Cái này. . ."

Trương Kim Lai ngây ra một lúc, gượng cười nói: "Nói thật, Linh Nhi mẫu thân là thảo dân mua được. Lúc ấy Đại U hủy diệt, thiên hạ đại loạn, thảo dân suy nghĩ lập gia đình, liền từ người người môi giới trong tay mua được Linh Nhi mẫu thân, thế nhưng là sinh hạ hài tử không hai năm liền chạy, thảo dân cũng không trách nàng."

"Cha." Trương Linh Nhi thần sắc có chút ảm đạm, lôi kéo phụ thân tay áo.

Thì ra là thế!

Lục Càn nhìn thoáng qua hình dạng phổ thông Trương Kim Lai, lại liếc mắt nhìn như nước trong veo Trương Linh Nhi, mơ hồ có suy đoán.

Chỉ sợ Trương Linh Nhi mẫu thân không phải một người bình thường.

"Không có ý tứ, nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi."

Lục Càn gật đầu nói: "Lấy lệnh ái căn cốt, tùy thời có thể lấy tiến trấn phủ ti, nàng hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá Cương Khí cảnh, thậm chí có thể tu tập Địa giai võ công."

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Nghe được hắn, Trương Kim Lai cha con cùng nhau hai mắt sáng lên, lại lần nữa thật sâu bái tạ.

Địa giai võ công không lạ kỳ, nhưng ở trấn phủ ti, có danh sư chỉ điểm, đây mới là khó được nhất! Cái này chờ đại ân, Trương Kim Lai chỉ có thể xuất tiền lại thay Lục Càn xây vài toà sinh từ!

"Không cần khách khí, trấn phủ ti cũng thiếu nhân thủ . Bất quá, trấn phủ ti cực kỳ vất vả, hi vọng lệnh ái có thể kháng trụ." Lục Càn cười nói.

"Mời Lục đại nhân yên tâm, tiểu nữ tử từ nhỏ chịu khổ nhọc, không sợ!"

Trương Linh Nhi đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, thần sắc có chút hưng phấn.

Được

Lục Càn gật gật đầu, nhìn thấy Hàn Điềm đi tới, nhân tiện nói: "Vậy ta không khai hô các ngươi, mời đi."

"Thảo dân cáo từ!"

Trương Kim Lai cha con sợ hãi than tại Lục Càn bình dị gần gũi, vội vàng cúi đầu, quay người trên mặt vui mừng rời đi.

"Lục đại nhân, thiếp thân có một cuộc làm ăn, muốn cùng Lục đại nhân thương thảo một chút."

Hàn Điềm nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp không gì sánh được.

Cái này quyến rũ động lòng người đạo cô, chỉ sợ tu không phải thanh tâm quả dục phương pháp tu hành, mà là câu hồn đoạt phách Ma Môn mị thuật.

Một bên Thẩm Tử Sương nhìn, ẩn ẩn cảm giác được to lớn uy hiếp, nhìn về phía Hàn Điềm ánh mắt cũng có một tia địch ý.

"Sinh ý?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Bản quan là tạo phúc một phương bách tính thanh quan, hai tay áo Thanh Phong, xưa nay không nói chuyện làm ăn. Hàn Quản sự tình vẫn là về sớm một chút đi."

"Ai, Lục đại nhân thật đúng là nhẫn tâm."

Nghe nói như thế, Hàn Điềm đôi mắt đẹp ảm đạm, u oán nói: "Vừa rồi quyên tiền thời điểm nói thiếp thân là nữ Bồ Tát, hiện tại thu tiền, liền gọi thiếp thân Hàn Quản sự tình."

"..."

Lục Càn mặt không biểu tình: "Vị này nữ Bồ Tát, bản quan cùng ngươi tựa như không có cái gì gút mắc, ngươi chớ nói lung tung."

"Thật sao? Vừa rồi Lục đại nhân cùng nô gia mắt đi mày lại, tâm hữu linh tê..."

Hàn Điềm thanh âm ai oán, khóe miệng lại có một tia bắt trêu người cười yếu ớt.

Một câu nói kia, lập tức để Thẩm Tử Sương hai con ngươi trừng một cái, ánh mắt hoài nghi rơi xuống Lục Càn trên thân, gia hỏa này thế mà ngay trước mặt của nhiều người như vậy thông đồng cái này đồ đĩ?

"Hàn Quản sự tình, chú ý lời nói của ngươi!"

Lục Càn một bản nghiêm túc.

Phương U Tuyết tại trấn phủ ti đâu, lời này nàng khẳng định nghe được, nếu là giải thích không rõ ràng, mấy ngày nay Phương phủ kia cửa sổ chỉ sợ đều sẽ đóng chặt bắt đầu.

Phốc thử.

Hàn Điềm đột nhiên nháy mắt cười một tiếng: "Tốt a. Lục đại nhân ngươi sau khi đi vào, một mực tự xưng bản quan, nhưng muốn chúng ta quyên tiền thời điểm đột nhiên tự xưng 'Bổn vương' . chữ 'Vương' mở ra, liền là 'Hai mươi' không biết thiếp thân phỏng đoán được đúng hay không?"

Nữ nhân này thật là nhạy cảm tâm tư.

Lục Càn trong lòng run lên, nghiêm nghị lắc đầu: "Không có chuyện này . Bất quá, Hàn Quản sự tình cái thứ nhất góp hai mươi vạn lượng hoàng kim, chân thực nhiệt tình, bản quan cũng rất bội phục, cũng muốn nghe một chút Hàn Quản sự tình muốn nói cái gì sinh ý?"

"Chỉ là một cái buôn bán nhỏ mà thôi."

Hàn Điềm cười đến trong veo, tựa như thiếu nữ: "Huyền Hoàng học phủ kiến tạo sau khi thức dậy, tuyển nhận rất nhiều học sinh, những học sinh này học sinh phục không biết có thể hay không để cho thiếp thân..."

Nữ nhân này quả nhiên không đơn giản! Ánh mắt đủ xa đủ nhạy cảm! Thế mà muốn nhận thầu học sinh phục?

Lục Càn trầm ngâm một lát, cuối cùng gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Có thể!"

"Đa tạ Lục đại nhân!"

Hàn Điềm nghe vậy lập tức mừng rỡ cúi đầu.

"Chậm đã!"

Cái này, Lục Càn lại lạnh nhạt nói: "Nhóm này học sinh ăn vào bên trong, ngươi muốn chuẩn bị số lượng nhất định, miễn phí đưa tặng cho những cái kia vào học phủ cô nhi. Đồng thời, ngươi chỉ có thể kiếm một thành lợi nhuận!"

"Mời Lục đại nhân yên tâm, thiếp thân nhất định chuẩn bị thỏa đáng."

Hàn Điềm miệng đầy đáp ứng.

Cho dù chỉ kiếm một thành lợi nhuận, nhưng không chịu nổi nhiều người a! Thanh Dương quận ba ngàn vạn người, hàng năm mới tăng mười vạn học sinh, đều đủ nàng tơ lụa trang kiếm.

Cuộc làm ăn này làm sao đều tính ra!

"Như vậy thiếp thân cáo từ." Hàn Điềm vứt ra một cái mị nhãn: "Ngày mai thiếp thân tại phủ thượng thiết yến, Lục đại nhân có rảnh rỗi không ngại tới uống chén rượu."

"Không rảnh, chính ngươi uống nhiều bỏng nước đi."

Lục Càn lạnh nhạt trả lời.

"Phốc thử."

Nào biết được, Hàn Điềm nửa điểm cũng không nóng giận, thanh cười một tiếng: "Lục đại nhân ngươi thật là một cái diệu nhân."

Lập tức tại Thẩm Tử Sương nhìn hằm hằm bên trong nhanh nhẹn rời đi.

"Đại nhân, ngươi không phải muốn đối phó thế gia sao? Làm sao đem làm ăn này giao cho cái này lẳng lơ khí trùng trời lãng nữ người?"

Thẩm Tử Sương hai gò má tức giận, chấp bút bá bá bá đất trên giấy viết đến.

Lục Càn thu hồi ánh mắt, từ Thẩm Tử Sương cầm trong tay qua bút, trên giấy viết xuống một câu: "Tá ma giết lừa trước đó, cũng phải cho ăn con lừa ăn một chút gì, để nó trước mài xong cuối cùng một thùng đậu nành."

A nha! Tá ma giết lừa!

Thẩm Tử Sương rốt cuộc hiểu rõ, yên tâm lại.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Cái này, một trận dồn dập tiếng trống từ đằng xa truyền đến. Tại tiếng trống khoảng cách, còn có tê tâm liệt phế lão nhân khóc rống âm thanh.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Có người đánh trống kêu oan rồi?.