Chương 344: Người thành thật hạ tràng

Chương 344: Người thành thật hạ tràng

Thanh Dương quận từ phòng tuần bộ sau khi xuất hiện  bình thường đánh nhau ẩu đả, trộm cắp đi vụ trộm kiện đều là từ các khu phòng tuần bộ xử lý.

Chỉ có trọng án án mạng, mới là trấn phủ ti toàn quyền phụ trách.

"Đi, đi xem một chút."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, vung tay lên, dẫn Thẩm Tử Sương đi hướng trấn phủ ti đại đường.

Rất nhanh, Phương U Tuyết cũng tới.

"Đại nhân, báo án người tới."

Một chén trà về sau, Tôn Hắc dẫn một đôi vợ chồng già đi tới, chắp tay bái nói.

"Đại nhân, ngươi muốn vì lão thân nhi tử giải oan a!"

Lão phụ nhân người mặc áo gai, vừa tiến đến liền bịch quỳ trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt nói.

Đồng thời, nàng bên cạnh thanh y lão giả hai tay dâng đơn kiện, nâng cao hơn đầu: "Đại nhân, thảo dân một nhà bị Tô Oanh làm hại cửa nát nhà tan, còn xin đại nhân chủ trì công đạo!"

Thanh âm nghe cực kỳ khàn khàn, tràn ngập phẫn nộ.

"Ta lại nhìn xem."

Lục Càn cầm qua đơn kiện, đọc nhanh như gió xem.

Xem hết, thần sắc hắn hơi túc, đem trong tay đơn kiện đưa cho bên cạnh Phương U Tuyết.

Phương U Tuyết tỉ mỉ đọc xong đơn kiện, lãnh mâu ngưng tụ: "Hai người các ngươi tự xưng là thành đông Tôn gia người? Thế nhưng là cái kia Thiên Thông tiền trang cái kia Tôn gia?"

Thiên Thông tiền trang danh dự không sai, cực kỳ giảng thành tín, tại Thanh Dương quận cũng có tên tuổi, phía sau là quận thủ phủ một vị nào đó Ngũ phẩm đại quan.

"Bẩm đại nhân, Đúng vậy! Con ta Tôn Sách, là thiên địa tiền trang trang chủ! Thảo dân là phụ thân của hắn, Tôn Minh, đây là tiện nội, cũng là Tôn Sách mẫu thân."

Thanh y lão giả thật sâu cúi đầu đáp.

Một bên Tôn Hắc gật gật đầu: "Hai người thân phận bằng chứng đã kiểm tra tới, đúng là thành đông đà thủy nhai số bảy mươi sáu Tôn gia Tôn Sách cha mẹ."

"Cái kia Tô Oanh, hẳn là liền là Tôn Sách từ Minh Phượng các cưới trở về thanh quan nhân, Oanh nhi?"

Cái này, Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Còn nhớ rõ tháng hai hai, Long Sĩ Đầu, hắn thăng nhiệm tổng bộ đầu, nhập Thanh Dương quận thành, đúng lúc gặp được người một nhà cưới thiếp, bị phó tổng bộ đầu Lữ Kiều bát đệ tử Diệp Ma tìm phiền toái.

Cái này cưới thiếp người chính là Tôn Sách.

Khi đó, Lục Càn còn kinh ngạc tại cái này Minh Phượng các Oanh nhi lại có ba mươi khiếu tu vi.

Hiện tại xem ra, quả nhiên là có vấn đề a.

"Đại nhân, phải!"

Nhấc lên Tô Oanh, Tôn Minh mắt lộ ra cừu hận quang mang, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kia Tô Oanh gả vào ta Tôn gia về sau, hiền lương thục đức, công việc quản gia có đạo, còn cực kỳ có thể giúp đỡ con ta ngân trang sự tình! Nhưng không nghĩ tới, qua mấy tháng, nàng đầu tiên là lừa gạt con ta giúp nàng mua đan dược, vũ khí, còn có võ công bí tịch, cơ hồ đem trong nhà tồn ngân hao hết! Lão phu muốn để con ta bỏ nàng, không nghĩ tới, nàng cái này đột nhiên có thai!"

Tái rồi!

Lục Càn trong đầu lập tức tung ra hai chữ.

Cái này, bên cạnh quỳ lão phụ nhân khóc thút thít nói: "Kia Tô Oanh ỷ vào có thai, càng thêm tứ không kiêng sợ, cưỡng ép để con ta đem tiền trang, ruộng tốt, hào trạch các loại khế đất khế ước chuyển tới tên của nàng dưới, lại vụng trộm để người bán đi, chờ phát hiện thời điểm, nàng đã mịt mờ vô tung!"

"Đáng hận hơn, cái này Tô Oanh thế mà để con ta vay nợ giúp nàng mua sắm các loại đắt đỏ đan dược! Liền ngay cả ta Tôn gia tổ truyền bảo ngọc, cũng đều bị nàng cầm đi!"

Nói đến đây, Tôn Minh hận hận một chùy mặt đất, hai mắt phẫn đỏ.

"Đáng thương con ta trạch tâm nhân hậu, trung thực bản phận, lại tại trong vòng một đêm cả người cả của đều không còn, trả nợ đài cao lũy, chịu không nổi to lớn như thế đả kích, đêm qua tự vẫn trong phòng! Mời đại nhân là con ta giải oan a!"

Lão phụ nhân tiếng khóc nói, phanh phanh phanh đất gõ ngẩng đầu lên.

Sàn nhà rất nhanh nhuộm đỏ máu tươi.

Tôn Hắc xem xét, vội vàng đỡ lấy lão phụ nhân.

"Án này bản quan thụ lí."

Cái này, Phương U Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Tôn Hắc, ngươi trước mang Nhị lão ghi khẩu cung, chép xong về sau lập tức dẫn người đi Tôn gia phong tỏa hiện trường, thăm viếng điều tra, phàm là cùng Tô Oanh người liên quan các loại, một cái không lọt, đều tra cái rõ ràng!"

Vâng

Tôn Hắc chắp tay lĩnh mệnh, chuẩn bị rời đi.

Lục Càn đột nhiên nói: "Thuận tiện phát trương truy nã lệnh treo giải thưởng đi. Treo thưởng Tô Oanh hạ lạc, sống phải thấy người chết phải thấy xác."

"Đa tạ đại nhân!"

Tôn Minh vợ chồng vô cùng cảm kích, đầu rạp xuống đất cúi đầu.

Sau đó, Tôn Hắc mang theo Tôn Minh hai người đi bên cạnh thiên đường ghi khẩu cung.

"Phu quân ngươi thấy thế nào?"

Bọn người rời đi về sau, Phương U Tuyết chân mày cau lại, quay đầu hỏi.

"Cái này Tô Oanh chỉ sợ đã cao chạy xa bay."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, trầm ngâm một lát lại nói: "Chỉ bất quá, Tô Oanh là lâm thời khởi ý, vẫn là sớm có dự mưu để mắt tới cái kia Tôn Sách, này cũng có thể tra một chút. Mặt khác, Tô Oanh trộm bán Tôn gia gia sản, việc này nàng một người xử lý không được, tất nhiên có người phối hợp!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Phương U Tuyết nghiêm nghị gật đầu, đột nhiên nói: "Thẩm sách thừa, ngươi cùng bản quan cùng đi tra án đi."

Đêm qua, mẫu nữ dạ đàm, mẫu thân nàng Vân Tịch truyền thụ một chiêu ngự phu chi đạo, đơn giản tới nói, liền là đối tiểu tam tiểu tứ càng tốt, chính cung vị trí càng ổn.

Phương U Tuyết cảm thấy rất có đạo lý!

"Ta. . . Ta được sao?"

Nghe được Phương U Tuyết, Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc, vô ý thức quay đầu nhìn về Lục Càn.

"Đi thôi."

Lục Càn trong nháy mắt minh Bạch Phương U Tuyết là cố ý giao hảo Thẩm Tử Sương, mỉm cười, trong lòng càng là vô cùng cảm khái.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì.

Chờ hai người rời đi, Lục Càn quay người liền đi đại lao, tại đại lao dưới mặt đất ba tầng mật thất bên trong tìm tới đang tu luyện Hình lão đạo.

"Hắc hắc, lão Lục, ngươi không bồi lấy ngươi kiều thê mỹ thiếp, chạy đến tìm ta lão già họm hẹm này làm gì? Thân thể bị móc rỗng? A, đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng, đưa tới một hồ lô rượu thuốc.

Lục Càn tiếp nhận rượu thuốc ngồi xuống, trực tiếp rút ra nhét miệng, uống vào mấy ngụm nói: "Lão Hình, ngươi cả ngày làm màu vàng, còn không bằng tái giá một cái, hàng đêm làm hoa lê không tốt sao?"

"Chậc chậc chậc, một người nhiều tiêu sái, lão phu mới không nguyện ý tìm một cái nữ nhân trông coi chính mình. Đến lúc đó uống rượu không được, tiền muốn lên giao, còn có khi khắc dỗ dành nàng, so hầu hạ tổ tông còn khó chịu hơn, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Hình lão đạo lắc đầu liên tục nói.

"Cũng có mấy phần đạo lý."

Lục Càn uống xong rượu thuốc, đánh một cái ợ một cái, thần sắc nghiêm lại hỏi: "Lão Hình  ta muốn một loại đột phá Phi Thiên cảnh đan dược, có hay không?"

"Đột phá Phi Thiên cảnh? Không có!"

Hình lão đạo nghiêng qua Lục Càn một chút: "Ngươi làm lão phu là thần tiên túi a, muốn cái gì có cái gì, hả? Không đúng! Ngươi đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong rồi?"

Hắn hai mắt trừng tròn xoe, trên dưới càng không ngừng bắn phá trên người Lục Càn.

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu: "Đêm qua sơ ý một chút, trực tiếp đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong, ai, cái này cũng có thể liền là tuyệt thế thiên tài phiền não đi."

". . ."

Hình lão đạo nhất thời im lặng, thật lâu mới thở dài nói: "Lão Lục, ngươi không muốn mặt thần công tuyệt đối là siêu việt Thiên giai công pháp, lão phu đều kém chút bị ngươi một câu nói kia cho chấn lật ra!"

"Nghiêm chỉnh mà nói, thật không có sao?"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại hỏi.

Nạp tiền rút thưởng căn bản không đáng tin cậy, rút ra Trúc Cơ Đan tỉ lệ tuyệt đối tại một phần mười trở xuống, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật đúng là không muốn dựa vào Trúc Cơ Đan đột phá.

Hình lão đạo trầm ngâm một hồi: "Đan dược khẳng định là không có . Bất quá, lão phu xem lượt Đại U tàng thư, thật đúng là biết mấy thứ thiên tài địa bảo, có thể giúp người đột phá Phi Thiên cảnh."

Ồ

Lục Càn hai mắt đột nhiên sáng.

"Thứ nhất dạng, liền là trường sinh bích, là một mảnh đất tâm ngọc, óng ánh sáng long lanh, có được thần kỳ năng lượng, nó còn có một cái tên khác, Đại U đế ấn."

Hình lão đạo phun ra một cái bí mật.

"Thật có thể để người đột phá?" Lục Càn trong lòng ẩn ẩn có chút hoài nghi.

"Hẳn là đi."

Hình lão đạo tựa hồ cũng không quá khẳng định: "Bất quá Đại U phế đế vốn là cái phế vật, nhưng mỗi ngày ôm đế ấn đi ngủ, tư chất thế mà càng ngày càng tốt, đột phá Phi Thiên cảnh không có chút nào chướng ngại, hẳn là thật có hiệu quả. Đáng tiếc, năm đó Triệu Huyền Cơ đánh vào kinh thành, Đại U phế đế cầm đế quân kiếm, cùng một đám Đại U cao thủ vây công Triệu Huyền Cơ, bị một quyền đánh thành trọng thương. Cuối cùng vẫn tứ đại hộ quốc trưởng lão liều chết ngăn cản, mới khiến cho hắn đào tẩu. Đế quân kiếm, còn có đế ấn cũng biến mất theo."

"Cái kia còn có cái gì?" Lục Càn lại hỏi.

"Long Tủy! Phượng gan!"

Hình lão đạo cười hắc hắc: "Lão Lục, ngươi không phải Triệu Huyền Cơ con riêng sao, chỉ cần ngươi tìm tới một con rồng, hoặc là một con Phượng Hoàng, để Triệu Huyền Cơ giúp ngươi đồ long trảm phượng, lấy được Long Tủy phượng gan, ngươi liền có thể đột phá Phi Thiên cảnh."

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Sau đó, lại cùng Hình lão đạo nói chuyện tào lao vài câu, hắn liền trực tiếp về tiểu viện của mình, tu luyện thân pháp, còn có chưởng pháp.

Hắn quyết định chờ ba ngày sau đó, lại lên đường tiến về U Châu.

Không khác, liền là nghĩ bồi bồi Phương U Tuyết các nàng, thuận tiện thử thời vận, nhìn xem cái kia Tô Oanh có thể hay không tại Tôn Sách hạ táng thời điểm xuất hiện.

Cùng lúc đó, Thành Nam một tòa dân trạch trong mật thất dưới đất.

Ánh nến lờ mờ chập chờn.

Hai nam hai nữ ngồi vây quanh tại một đống trân châu bảo ngọc bên cạnh, thần sắc nghiêm nghị.

Trong đó một nữ tử hai mươi bộ dáng, người khoác một bộ áo trắng, xinh đẹp động người, bụng dưới có chút hở ra, tựa hồ có thai dáng vẻ.

Nàng này, chính là Tô Oanh.

"Hoàng sư tỷ, trong này thật không có Trường Sinh Bích mảnh vỡ sao?"

Tô Oanh lông mày nhíu chặt, nhìn về phía bên cạnh một thân áo bào xanh trung niên mỹ phụ người.

Trung niên mỹ phụ người mắt lạnh lẽo hung lệ, một chưởng bỗng nhiên đánh ra, đem trước người trân châu bảo ngọc đập đến vỡ nát: "Hừ! Trường Sinh Bích cứng rắn vô song, căn bản không phải rác rưởi có thể so sánh."

"Không có lý do a, Tôn Sách tên ngu xuẩn kia đối ta móc tim móc phổi, ngay cả gia truyền bảo ngọc đều cho ta, nếu như hắn có Trường Sinh Bích mảnh vỡ, hẳn là cũng đều bị ta lừa gạt tới."

Tô Oanh vuốt bụng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi: "Hoàng sư tỷ, Trường Sinh Bích mảnh vỡ tin tức có phải hay không là giả?"

"Không! Là thật!"

Họ Hoàng trung niên mỹ phụ vạn phần chắc chắn, từ trong ngực móc ra một quyển không trọn vẹn tấm da dê, một đám mở, bên trên là loạn thành một bầy hắc tuyến, nhưng nhìn kỹ một chút, giống như cũng có mấy phần quy luật.

Nếu là Lục Càn nhìn thấy vật này, nhất định có thể một chút nhận ra.

Đây chính là Đại U tám tòa bảo khố địa đồ!.