Chương 345: Ta muốn ăn thịt

Chương 345: Ta muốn ăn thịt

Trong mật thất.

Tô Oanh nhìn chằm chằm tấm da dê, nhíu mày.

Cái này tấm da dê là nàng từ Tôn Sách cái kia cẩu nam nhân trong tay lừa gạt tới, là nàng xem bệnh ra hỉ mạch ngày ấy, Tôn Sách một cao hứng nói lỡ miệng, nàng bung ra kiều liền lừa gạt đến tay.

Nhưng Tôn Sách không biết là, đứa bé trong bụng của nàng căn bản không phải hắn.

Mỗi lần xong việc về sau, nàng đều sẽ dùng cương khí đem trong thân thể đồ vật bức đi ra, nàng như thế nào lại mang thai Tôn Sách cái kia nam nhân xấu xí người cốt nhục?

Đáng tiếc là, sư tỷ Hoàng Chiếu đạt được tấm da dê về sau, một mực rất quý bối, cất giấu trong người, nhưng chưa từng nói cho nàng tấm da dê bí mật.

"Mẫu thân, cái này tấm da dê đến cùng là cái gì?"

Cái này, ngồi bên cạnh một cái áo trắng tuấn tiếu nam tử mở miệng hỏi.

Trong lúc nói chuyện, còn đối Tô Oanh động thủ động cước, rất là ngả ngớn.

Người này là Hoàng Chiếu nhi tử, Hoàng Tuấn Thần, cũng là Tô Oanh nhân tình, vụng trộm bán trao tay Tôn gia gia sản liền là hắn trải qua tay.

Hoàng Chiếu nhẹ nhàng vuốt tấm da dê, mắt lạnh lẽo lóe dị dạng quang mang: "Đây là ngàn năm Địa Long da, ghi lại Đại U Hoàng tộc tám tòa bảo khố địa đồ!"

Cái gì?

Tô Oanh, Hoàng Tuấn Thần, còn có một mực nhắm mắt suy nghĩ viển vông áo đen lão giả đều nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Sư muội, ngươi không nhìn lầm đi, đây là ngàn năm Địa Long da?"

Áo đen lão giả vân vê nốt ruồi trên mọc ra mấy sợi râu đen, trong mắt thả ra yếu ớt lục quang.

Coong

Hoàng Chiếu trong tay áo đột nhiên bắn ra một thanh muỗng bạc, hung hăng tại trên giấy da dê vạch một cái.

Không có một tia vết cắt!

"Cái này giấy dầu ngay cả thanh quang dao găm đều hoạch không ra!"

Hoàng Chiếu thu hồi chủy thủ, ngón tay phất qua bên trên giao thoa như tê dại hắc tuyến: "Nhìn, đây là Đại U cổ lão truyền thừa nhạc phổ! Ta phục thị 'Hoàng Tuyền' một vị nào đó trưởng lão lúc, đã từng gặp qua trên tay hắn cũng có một trương dạng này quyển da cừu giấy!"

Tê

Áo đen lão giả hít một hơi lãnh khí: "Nói như vậy, trương này quyển da cừu giấy ghi chép Đại U tám tòa bảo khố một trong vị trí chỉ?"

"Không sai! Đáng tiếc, nó là không trọn vẹn."

Hoàng Chiếu trong mắt lóe băng lãnh quang mang: "Nghe đồn Đại U Hoàng tộc mang theo rất nhiều bảo khố, một đường đào vong hải ngoại, còn tại Thanh Châu dừng lại qua một đoạn thời gian. Hiện tại xem ra, cái này nghe đồn là thật! Kia Trường Sinh Bích mảnh vỡ, nhất định tại Tôn Sách trong tay! Đoạt được Trường Sinh Bích mảnh vỡ, liền có thể bằng vào thần ngọc ở giữa cảm ứng, tìm tới Đại U đế ấn!"

Một khi đạt được Đại U đế ấn, nàng liền có thể nhờ vào đó đột phá Phi Thiên cảnh!

Lại đem Đại U đế ấn giao cho vị trưởng lão kia, nàng tại Hoàng Tuyền bên trong địa vị sẽ nhất phi trùng thiên, rốt cuộc không cần phục thị người.

"Nhưng Tôn Sách kia xuẩn nam nhân đã chết rồi."

Cái này, Tô Oanh cau mày nói: "Trước lúc này, ta nhiều lần nói bóng nói gió, đều không có từ trong miệng hắn hỏi ra Trường Sinh Bích mảnh vỡ bí mật, tựa hồ hắn thật không biết."

Hoàng Tuấn Thần cười tà một tiếng: "Tôn Sách chết rồi, nhưng hắn cha mẹ còn tại! Chiếu ta nói, trực tiếp đem kia hai cái lão gia hỏa bắt tới, ép hỏi một phen! Về sau lại chơi chết bọn hắn, giấu thi ở chỗ này, thần không biết quỷ không hay!"

"Không được!"

Bên cạnh áo đen lão giả lập tức lắc đầu: "Phi Thiên Thuẫn Vệ cao thủ nghe lén toàn thành, trên trời còn có Cương Khí cảnh đỉnh phong cưỡi Đại lực thần ưng nhật nguyệt tuần tra, vừa động thủ liền có thể bị phát hiện! Nguy hiểm này quá lớn!"

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chỉ có thể ở cái này làm ngồi?"

Hoàng Tuấn Thần có chút vội vàng xao động không kiên nhẫn được nữa.

Đây chính là Trường Sinh Bích a!

Trước đó không biết còn tốt, hiện tại biết, còn có cơ hội đạt được, hắn làm sao có thể ngồi được vững.

"Hừ! Gấp cái gì!"

Cái này, Hoàng Chiếu hừ lạnh một tiếng, khiển trách: "Sư huynh, làm phiền ngươi đi Tôn gia tìm tiếp! Phá đất ba thước, cũng muốn giảng đem Trường Sinh Bích mảnh vỡ tìm tới!"

Đi

Áo đen lão giả miệng đầy đáp ứng, đáy lòng cười lạnh một tiếng.

Ta tìm tới Trường Sinh Bích mảnh vỡ sẽ còn trở về? Làm mẹ ngươi mộng đẹp!

Chờ hắn vừa đi, Hoàng Chiếu thần sắc đột nhiên lạnh: "Tô Oanh, ngươi vừa rồi hạ độc sao?"

Ừm

Tô Oanh nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Tiền sư huynh trên thân, đã trúng ta truy hồn hương, còn có bảy ngày Nhuyễn cốt tán, hắn chạy không được bao xa, sớm muộn vẫn là một chữ "chết"."

"Lão gia hỏa này cùng chúng ta không phải một lòng, sớm một chút chơi chết hắn cũng có thể an tâm!"

Một bên Hoàng Tuấn Thần âm trầm nói.

Rất nhanh, không biết thân trúng kịch độc áo đen lão giả trở về, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị: "Tôn Sách cha mẹ đi trấn phủ ti đánh trống kêu oan! Hiện tại Tôn gia bị triệt để phong tỏa!"

Trấn phủ ti?

Hoàng Chiếu ba người đều là biến sắc.

"Vậy làm sao bây giờ? Trấn phủ ti có cái kia thần bộ Lục Càn tại, nói không chừng sẽ tra được trên đầu chúng ta, nương, phải không chúng ta bây giờ đi thôi?"

Hoàng Tuấn Thần lập tức nhìn về phía Hoàng Chiếu, thần sắc có chút bối rối.

"Hừ! Vội cái gì! Lục Càn một tên mao đầu tiểu tử, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Hoàng Chiếu trầm ngâm một lát, lạnh nhạt nói: "Tôn gia đã gia sản hao hết, nhưng Tôn Sách hạ táng thời điểm, kia hai cái lão gia hỏa đoán chừng sẽ thả điểm chôn cùng đồ vật tiến quan tài! Chúng ta đợi Tôn Sách hạ táng về sau, trước vụng trộm đào hắn mộ phần, nhìn xem có hay không Trường Sinh Bích mảnh vỡ! Nếu như không có, vậy thì chờ danh tiếng qua đi, lại đem Tôn gia hào trạch mua về, tỉ mỉ xem xét một lần!"

"Tốt! Cứ làm như thế!"

Tô Oanh mắt lạnh lẽo um tùm, lộ ra ba phần dữ tợn.

Ầm ầm.

Một tiếng hạ lôi nổ vang truyền triệt thiên địa.

Mưa to mưa lớn mà xuống.

Đây là một cái lôi điện đan xen ban đêm, Lục Càn không thể tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, cũng không thể cưỡi Đại lực thần ưng đi Phương phủ.

Cộc cộc cộc.

Đột nhiên, một đạo tiếng đập cửa truyền đến.

"Lục đại nhân, ta cho ngươi đưa Tuyết Lê canh tới."

Ngoài cửa viện, Cơ Dao một tay chống đỡ một thanh giấy vàng dù, đem một cái hộp cơm chăm chú ôm vào trong ngực.

Mưa to hung mãnh đánh tới, làm ướt xiêm y của nàng.

Gặp đây, Lục Càn từ lầu các nhảy lên mà ra, rơi xuống trong sân, vội vàng kéo cửa ra đem người đón vào.

"Đại nhân, uống lúc còn nóng đi. Cái này Tuyết Lê canh rất là trong veo."

Trong phòng, Cơ Dao nhàn nhạt cười, đem canh chung từ trong hộp cơm bưng ra đến, đặt ở Lục Càn trước mặt.

Lục Càn mở ra chung đóng, xem xét, liền nhìn thấy khối khối lê thịt phù ở nước dùng phía trên, một trận mùi thơm nức mũi mà đến: "Thơm quá, ngươi uống sao?"

"Nô gia đã uống."

Cơ Dao nhu thuận đoan trang ngồi ở bên cạnh, ôn nhu cười nói. Ánh nến chiếu vào nàng thủy nộn trên mặt, có chút động người.

Ngoài phòng gió táp mưa sa, điện thiểm Lôi Minh.

Lục Càn giờ phút này lại cảm nhận được một mảnh an tường, ấm áp.

Rất nhanh, hắn ăn canh, cảm giác toàn thân ấm áp một mảnh, dễ chịu vô cùng, tâm tình phi thường vui vẻ.

Quả nhiên bữa ăn khuya mới là tốt nhất thuốc bổ.

"Kia nô gia trở về."

Gặp Lục Càn ăn xong, Cơ Dao đứng dậy thu thập canh chung hộp cơm.

"Nhưng ta còn chưa ăn no đâu?"

Lục Càn cười cười nói.

"A? Kia nô gia lại đi nấu điểm?" Cơ Dao đôi mắt đẹp có chút trợn to, thở nhẹ một tiếng.

"Thế nhưng là ta không muốn ăn hoa quả, ta muốn ăn thịt."

Oanh

Lại một tiếng sét nổ vang, một đạo điện xà tại bầu trời đen kịt bên trong hiện lên.

Sau một khắc, mấy đạo ngân sắc Điện Mãng vạch phá bầu trời, giao nhau hiện lên, trong khoảnh khắc đó, phảng phất trong truyền thuyết cua đem hóa lôi giáng lâm.

Sáng sớm hôm sau.

Dông tố khó khăn lắm dừng lại, chân trời mặt trời mới mọc, hào quang vạn trượng.

Tại Lục Càn sân nhỏ hoa cỏ cây cối, xanh biếc trên phiến lá ngưng từng khỏa giọt nước, ánh nắng chiếu xuống, giọt nước tản ra hào quang sáng chói.

Còn chiết xạ từng đạo cầu vồng bảy sắc trên không trung.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ kéo ra, Cơ Dao hạt dưa khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, khẽ cắn bờ môi, từ trong nhà đi tới.

Bộ pháp thận trọng, sợ kinh động đến Tô Anh Lạc các nàng.

Gâu gâu gâu, gâu gâu gâu!

Rống

Đột nhiên, một trận chó sủa hổ gầm tiếng vang lên.

Một lớn một nhỏ hai đạo hoàng ảnh từ đầu tường một bên khác bay lên, lập tức đụng vào trên người nàng, vòng quanh nàng hưng phấn cuồng khiếu.

Chính là thủ viện con chó vàng, còn có lộng lẫy lớn hổ.

Xong

Cơ nương tử gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, vội vàng nhảy lên nhảy về viện tử của mình bên trong, lại suýt nữa đau chân.

Sau đó, con chó vàng đại lão hổ còn tưởng rằng theo chân chúng nó chơi đùa đâu, lập tức đi theo nhảy trở về, lại là một hồi náo loạn.

Lúc này, Lục Càn mới vừa vặn rời giường, sau đó vừa nằm xuống nghỉ ngơi một hồi.

Hôm qua truyền thụ Cơ Dao võ công tuyệt thế, bởi vì chiêu thức quá mức cao thâm huyền ảo, cho nên hắn năm lần bảy lượt đất dạy bảo, biểu thị, rốt cục giúp Cơ Dao học hội một chiêu nửa thức.

Còn lại chờ đến U Châu vương phủ sẽ dạy đi.

Còn không nằm bao lâu, Phương U Tuyết đi tới, vừa vào cửa, mũi ngọc nhẹ ngửi một ngụm, có ý riêng hỏi: "Phu quân, ngươi cái này trong phòng tựa hồ có nữ tử hương khí lưu lại?"

Phù phù phù, phù phù phù.

Lục Càn vờ ngủ kỹ năng phát động.

Phương U Tuyết đi đến bên giường của nó, vận khởi tầng thứ chín Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công.

Rất nhanh, nàng trên ngọc thủ 'Tạch tạch tạch' ngưng ra một tầng nhàn nhạt mỏng sương, hướng bốn phía tản mát ra một tia hàn băng sương mù.

Ngay tại nàng duỗi ra hàn băng chi thủ thời điểm, Lục Càn bỗng nhiên ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi: "Ồ! Nương tử, ngươi hôm nay thật đẹp!"

". . ."

Phương U Tuyết phất phất tay, tán đi trên tay sương lạnh: "Tôn Sách một án có phát hiện mới."

"!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, đứng dậy mấy lần công phu liền mặc tốt quần áo, hỏi: "Là tìm tới Tô Oanh sao?"

"Không có."

Phương U Tuyết lắc đầu: "Nhưng ở thăm viếng quá trình bên trong, phát hiện Tôn Sách tại Tô Oanh có tin mừng cùng ngày, bí mật đi tìm mù lòa thợ đồng lão Uông chế tạo một cái trường sinh khóa."

Dứt lời, nàng móc ra một cái hộp gỗ mở ra, bên trong là một cái nửa cái bàn tay lớn, đồng thau rèn đúc trường sinh khóa.

Bên trên cong vẹo khắc lấy 'Trường mệnh phú quý' bốn chữ, nhìn có chút xấu xí.

Đinh

Vang lên trong trẻo, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Phát hiện thần vật Trường Sinh Bích (mảnh vỡ) nhưng hối đoái một trăm điểm điểm anh hùng."

Trường Sinh Bích (mảnh vỡ): Thiên địa âm dương tạo hóa dựng dục ra tới kỳ thạch, cứng rắn vô song, gặp độc biến xanh đậm, lâu dài đeo nhưng cải tạo nhục thân căn cốt..