Chương 346: Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm

Chương 346: Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm

Không có một chút điểm phòng bị, Trường Sinh Bích liền xuất hiện tại Lục Càn trước mắt.

Mặc dù chỉ là một mảnh vụn mà thôi.

Lục Càn đưa tay từ trong hộp vớt ra trường sinh khóa, nhẹ nhàng vuốt ve, lại ném động mấy lần, cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng.

Sau một khắc, Lục Càn rút kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng tại trường sinh khóa lại vạch một cái.

Trường mệnh khóa lập tức vỡ ra, rơi ra một trương xếp thành tam giác giấy, sau đó đập vào mi mắt, là một khối hoàn mỹ mỹ ngọc.

Toàn thân óng ánh sáng long lanh, không có một chút tạp chất, bích màu xanh, tinh khiết tựa như thiếu nữ tâm linh.

Lục Càn cẩn thận từng li từng tí lột ra bao tại mỹ ngọc bên ngoài đồng thau, mới phát hiện cái này ngọc vỡ chỉ có móng tay phiến lớn nhỏ, thật mỏng, hình dạng tựa như bờ sông hình bầu dục cục đá.

Bóp trên tay, hắn lập tức cảm giác được từng đợt ấm áp năng lượng, từ ngọc vỡ nội bộ tuôn ra, truyền đến trong cơ thể của hắn.

"Đại U đế ấn to như quả dứa, vậy nên có thể đổi nhiều ít điểm điểm anh hùng?"

Lục Càn cầm ngọc vỡ, trong lòng ngo ngoe muốn động.

Cái này, Phương U Tuyết đem rơi xuống giấy đưa tới, bên trên viết ba chữ:

Tôn yêu oanh.

Đây cũng là Tôn Sách cho hắn chưa xuất sinh hài tử chuẩn bị danh tự.

"Trường sinh khóa đã sớm chế xong, Tôn Sách vì cái gì không theo thợ đồng nơi đó lấy về?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy ngọc vỡ, nhíu mày hỏi.

"Có lẽ là Tôn Sách có chỗ hoài nghi?"

Phương U Tuyết lạnh nhạt nói: "Theo mù lòa thợ đồng lão Uông khẩu cung, là Tôn Sách để hắn trước giữ lại khối này trường sinh khóa. Thẳng đến hôm qua, Tôn Sách chết rồi, mù lòa lão Uông nghe được tin tức về sau, mới tìm được trấn phủ ti bộ khoái nói ra chuyện này."

"Tìm tới cùng Tô Oanh nội ứng ngoại hợp người không?"

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, lại hỏi.

Đây cũng là một cái rất tốt đột phá khẩu.

Phương U Tuyết lắc đầu: "Người kia cực kỳ thần bí, chưa từng có ai từng thấy diện mục thật của hắn. Mặt khác, Minh Phượng các người bên kia nói, Tô Oanh cũng không phải là các nàng Minh Phượng các người, mà là nơi khác hoa lâu nữ tử, giao tiền trực thuộc tại Minh Phượng các."

Thế mà còn có loại này thao tác?

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lại hỏi: "Tôn Sách gặp Tô Oanh mấy lần, liền dùng tiền thay nàng chuộc thân?"

"Ba lần!"

Phương U Tuyết lạnh lùng nói: "Vừa thấy đã yêu, gặp lại cảm mến, ba gặp tương tư thành tật! Lần thứ ba gặp mặt về sau, Tôn Sách liền chọn một cái lương thần cát nhật, bỏ ra ba ngàn lượng hoàng kim thay Tô Oanh chuộc thân, trực tiếp cưới qua cửa."

Hừ

Lục Càn nghe nói, hừ lạnh một tiếng: "Nói như vậy, Tô Oanh mười phần là sớm có dự mưu, để mắt tới Tôn Sách! Nàng đã sớm hiểu rõ đến Tôn Sách tính cách, quen thuộc, yêu thích! Đây là một cái bẫy! Vấn đề là, Tô Oanh đạt được nàng muốn đồ vật không có?"

Nếu như đã được đến, chỉ sợ là thật bỏ trốn mất dạng, đuổi bắt quy án thời cơ xa vời.

Nhưng nếu như không có. . . Hắn liền có rất lớn thời cơ bắt được cái này lòng dạ rắn rết độc phụ!

Thứ này, là tiền, đan dược, vũ khí, bí tịch võ công?

Lại hoặc là trên tay hắn Trường Sinh Bích mảnh vỡ?

"Nếu như ta là Tô Oanh, trăm phương ngàn kế, không tiếc hi sinh chính mình nhan sắc, bồi một cái vừa già lại xấu nam nhân gặp dịp thì chơi, liền vì như vậy một chút tiền tài? Luận tài lực, Thanh Dương quận bên trong Tôn Sách căn bản không có chỗ xếp hạng."

Lục Càn trong mắt hào quang loé lên, thần sắc lạnh lẽo, bỗng nhiên nắm chặt ngọc vỡ.

Cái kia Tô Oanh nhất định là vì trong tay hắn Trường Sinh Bích mảnh vỡ!

"U Tuyết, chuẩn bị một chút, ba ngày sau Tôn Sách hạ táng, cái kia Tô Oanh nhất định sẽ xuất hiện!"

Lục Càn trong mắt bắn ra sắc bén quang mang.

Tốt

Phương U Tuyết không có hoài nghi, trực tiếp lựa chọn tin tưởng.

Ba ngày trong nháy mắt mà qua.

Sáng sớm, kèn nhạc buồn tại Tôn phủ trước cửa vang lên.

Tôn Sách cha mẹ đốt giấy để tang, vịn mộc quan, một đường khóc rống, một đường đầy trời vung tiền giấy.

Bốn phía bách tính gặp, đều là lắc đầu thở dài:

"Ai! Cái này Tôn Minh vợ chồng thật sự là thảm, người đầu bạc tiễn người đầu xanh!"

"Đúng vậy a, lớn như vậy gia nghiệp, vừa tan tận, còn thiếu người khác đặt mông nợ, cũng không biết Tôn Minh vợ chồng về sau sống thế nào."

"Chuyện cũ kể thật tốt, cưới sai vợ, hủy đời thứ ba, không phải sao, Tôn Sách liền bị làm đến cửa nát nhà tan. Ngay cả quan tài, tiền giấy, mời người nhấc quan tài tiền đều là người khác cho."

"Nói ít vài câu ngồi châm chọc đi."

. . .

Cách đó không xa dưới cây, Lục Càn mang theo mặt nạ da người, hai con ngươi băng lãnh, trong lòng mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, quét hình!"

Bá một chút, một điểm điểm anh hùng trừ đi.

Một cỗ vô hình ba động từ trên người hắn tản ra, càn quét phương viên mười dặm.

Đinh

"Phát hiện tội phạm truy nã, toái thi người Dư Trung, Cương Khí cảnh hai mươi khiếu."

Trừ cái đó ra, cũng không phát hiện.

"Không có?"

Lục Càn khẽ nhíu mày, thuận tay cho cái kia xui xẻo tội phạm truy nã lên một cái tiêu ký.

Rất nhanh, tên kia liền bị Trịnh Sát một chưởng vỗ gần chết, áp tải trấn phủ ti.

Sau nửa canh giờ, Lạc Bảo sơn.

Nơi này là bình dân hạ táng địa phương, Tôn Minh vợ chồng đã bi thương quá độ, khóc ngất đi, chỉ có thể từ người vịn lên núi, đi vào trên núi đào xong phần mộ trước.

Tại bi thương nhạc buồn bên trong, Tôn Minh vợ chồng tỉnh lại, ghé vào trên quan tài lại là một trận tê tâm liệt phế khóc rống.

Bên cạnh một cái Tôn Sách hảo hữu chỉ có thể hết sức trấn an.

Thật vất vả hạ táng, trên chôn thổ, dựng lên bia, Tôn Minh vợ chồng nửa quỳ tại trước mộ phần, hai mắt đỏ bừng, đã khóc khô nước mắt, yên lặng đốt tiền giấy.

Lục Càn ở trên núi lượn một vòng, lại quét nhìn một lần.

Đinh

"Phát hiện tội phạm truy nã, đào mộ người Khâu Mặc, Cương Khí cảnh năm mươi khiếu."

Thật to gan!

Dưới ban ngày ban mặt, lại dám tại địa phận của hắn tầm long điểm kim, nhiễu người thi thể, quả thực không biết sống chết!

Lục Càn cho tên kia lên một cái tiêu ký.

Chờ tên kia vừa rời đi Lạc Bảo sơn, Phương U Tuyết dẫn người đem tên kia bắt lại, trực tiếp phán quyết trách hình, sau ba ngày đang nháo thị đầu phố hành hình.

Nhưng vẫn không có phát hiện Tô Oanh.

Theo lý tới nói, Tô Oanh lên lệnh truy nã, thu nhận sử dụng tiến vào hệ thống bên trong, vậy liền có thể quét hình ra, chẳng lẽ nàng thật thoát đi Thanh Dương quận rồi?

Lại ngây người hai canh giờ, sắc trời dần tối, màn đêm buông xuống.

Toàn bộ Lạc Bảo sơn cũng biến thành tĩnh mịch, yên tĩnh.

Trắng bệch ánh trăng ném rơi vào trên núi các nơi mộ phần, từng sợi khói trắng tại bãi cỏ bên trong dâng lên, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt thanh âm rất ít.

Thỉnh thoảng, một trận âm phong thổi qua, cành lá lay động, rất có vài phần âm trầm kinh khủng bầu không khí.

Rất nhanh, đêm khuya đã qua.

Ánh trăng bị mây đen che đậy, trong núi chỉ có bữa ăn khuya thê lương làm người ta sợ hãi tiếng kêu.

Đột nhiên!

Một cái nữ tử áo trắng, tóc tai bù xù, trống rỗng xuất hiện giữa khu rừng trong sương khói, rộng lượng áo bào dưới, là một đôi dài nhọn sâm hắc sắc bén móng vuốt.

Còn tốt, nàng có bóng dáng.

Sau một khắc, một cái thanh sam mỹ phụ nhân, một cái áo trắng nam tử trẻ tuổi, còn có một cái áo đen lão giả từ trong rừng bay vọt mà ra.

Một nhóm bốn người phân biệt một chút, đi vào Tôn Sách trước mộ.

"Đây chính là Tôn Sách mộ! Thừa dịp hiện tại Phi Thiên Thuẫn Vệ cao thủ nghỉ ngơi, những cái kia Đại lực thần ưng cũng đi ngủ! Chúng ta tranh thủ thời gian đào xong đi nhanh lên!"

Thanh sam mỹ phụ nhân truyền âm nói.

Người này chính là hoa đào thần lừa gạt Hoàng Chiếu.

"Sư tỷ yên tâm đi. Đây là Tôn Sách giúp ta bán u tuyền lộ dẫn trảo, vô cùng sắc bén, cắt vật im ắng! Cái này ngu xuẩn tuyệt đối nghĩ không ra ta sẽ dùng hắn bán vũ khí, đào phần mộ của hắn! Đợi chút nữa, ta còn muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Một bên Tô Oanh rét căm căm nói, giơ lên hai con sắc bén câu trảo.

Đang lúc nàng chuẩn bị xuống tay lúc, áo đen lão giả bỗng nhiên giật mình, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa một tòa phần mộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Chiếu, Hoàng Tuấn Thần, Tô Oanh ba người cùng nhau quay đầu.

Ngay sau đó, để ba người rùng mình sự tình phát sinh.

Kia một ngôi mộ đầu thổ đột nhiên cổ động một chút.

Gặp đây, bốn người đều là con ngươi co rụt lại, cảm giác được một luồng hơi lạnh, từ bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

"Đừng hoảng hốt! Chúng ta đều là Cương Khí cảnh cao thủ, cho dù là cương thi, cũng có thể một quyền đấm chết nó!"

Hoàng Chiếu mắt lạnh lẽo ngoan lệ nói.

Tô Oanh ba người lập tức lấy lại tinh thần, đúng thế, bằng bọn hắn mấy vạn cân lực lượng, chỉ là một bộ khô lâu đáng là gì.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, kia nấm mồ thổ lần nữa cổ động, sau đó bùn đất chắp tay, một con to lớn lông xám trúc chuột chui ra.

Vừa quay đầu, hai con đậu nành lớn tròng mắt nhìn chằm chằm Hoàng Chiếu bốn người, manh manh, còn thật đáng yêu.

Hô

Bốn người lập tức thở dài một hơi, căng cứng tâm thần cũng trầm tĩnh lại.

"Hừ! Một con trúc chuột, lại dám hù dọa lão phu, muốn chết!"

Áo đen lão giả tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một cây ngân châm đã kẹp ở đầu ngón tay.

Hưu một tiếng.

Ngân châm hóa thành một đạo hàn quang kích xạ ra ngoài, trực tiếp trúng đích trúc chuột lỗ tai, xuyên thủng đầu mà qua.

"Đừng lãng phí thời gian. Bắt đầu đi."

Hoàng Chiếu cau mày nói.

Tô Oanh nghe xong, quay người liền chuẩn bị mở đào.

Đúng vào lúc này, một tiếng Lôi Đình hét to vang vọng sơn lâm: "Này! Ngột kia tặc nhân, ta chính là đánh chết Thử Sơn trang trang chủ Lục Càn, ngươi dám đả thương ta chuột, nạp mạng đi!"

Nương theo lấy thanh âm, nơi xa một vệt kim quang nổ ra từng cái sứa âm bạo vòng, nổ bắn ra mà tới.

Trong nháy mắt, kim quang liền oanh bắn tới mười trượng bên ngoài, ném ra một cái ba tấc sâu hố to.

Hùng hồn doạ người quyền ý, tựa như ngập trời hải khiếu, ầm vang trấn áp tại Hoàng Chiếu bốn người trên thân.

Hoàng Chiếu bốn người sắc mặt kịch biến!.