Chương 347: Hoàn chỉnh địa đồ

Chương 347: Hoàn chỉnh địa đồ

Lục Càn!

Võ Trạng Nguyên!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Giờ khắc này, Hoàng Chiếu bốn người mặt lộ vẻ thần sắc, trong lòng phiên giang đảo hải chấn kinh.

"Giết! Hắn bất quá là Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu mà thôi! Đem hắn cưỡng ép ở, xem như con tin, chúng ta mới có một tia hi vọng chạy trốn!"

Đột nhiên, Hoàng Chiếu quát chói tai một tiếng.

Oanh

Dưới chân nổ ra một cái rộng một trượng hố sâu, bùn đất vẩy ra bắn ra bốn phía.

Cả người toàn thân nhấp nhoáng phấn hồng quang mang, tựa như tia chớp bắn ra, trong tay áo bùng lên ra ngàn vạn ngân sắc rực mang, tựa như trăm ngàn Thứ Xà, hung hăng muốn cắn hướng Lục Càn quanh thân.

Một bên khác, cùng là Cương Khí cảnh đỉnh phong tu vi áo đen lão giả trực tiếp thiêu đốt huyết khí, toàn thân bỗng nhiên phồng lên, biến thành một cái ba mét có hơn cao cự nhân.

Quần áo bạo liệt từng mảnh như bướm bay ở giữa, bước ra một bước, lướt ngang mười trượng, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, một con quạt lá cọ bàn tay lóe sáng chói hoàng quang, thế như nát trời, đập thẳng Lục Càn đỉnh đầu.

Cái này hai chiêu tinh diệu công kích kỳ dị, hung hãn, đều có một loại không sợ chết thảm liệt khí thế.

Rõ ràng đều là đồng quy vu tận Địa giai thượng phẩm chiêu thức! Bộc phát lực lượng đều tại sáu mươi vạn cân trở lên!

Có lẽ là bởi vì bọn hắn bạo khởi công kích, Lục Càn thế mà không kịp phản ứng, chớp liên tục lui đều làm không được.

Đinh đinh đinh đinh. . .

Ngàn vạn ngân mang như mưa to đánh hoa lê phun ra trên người Lục Càn, kích động ra ngàn vạn điện quang hỏa hoa, vang lên thanh thúy liên miên bất tuyệt giòn vang.

Đang

Sau một khắc, cái này giòn vang bị một tiếng đinh tai nhức óc hồng chung đại minh đánh gãy.

Áo đen lão giả to lớn hoàng chưởng hung hăng đập vào Lục Càn đỉnh đầu, cương khí kích đụng, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích sinh ra, phi tốc hướng bốn phía khuếch tán ra.

Chỗ đến, thanh trúc cây cối bạo liệt thành mộc phấn, chặn ngang bẻ gãy.

Tại Lục Càn dưới chân, đại địa rầm rầm rầm vỡ vụn, một cái ba thước sâu hố đất trực tiếp đánh nổ ra.

Cơn lốc quét lên, đem đánh bay bắt đầu tiền giấy ngọn nến, bùn đất hạt cát, còn có hòn đá bạo liệt bột đá, không trung phiêu linh lá trúc tất cả đều thổi bay thượng thiên.

"Xong rồi!"

Nương theo lấy áo đen lão giả một tiếng cuồng hỉ gọi uống, Tô Oanh Hoàng Tuấn Thần sắc mặt vui mừng, vội vàng bay vọt qua.

Chỉ gặp thật sâu hố đất bên trong, Lục Càn toàn thân không có một tia cương khí quang mang, bị Hoàng Chiếu một tay bóp lấy cổ, một tay cầm muỗng bạc nhắm ngay mắt phải.

Băng Lãnh Phong lợi đầu dao, kề sát tại mắt màng bên trên.

Một bên khác, áo đen lão giả năm ngón tay từng chiếc thô như củ cải, khấu chặt lấy Lục Càn đầu.

"Tiểu tử đừng vận chuyển cương khí! Khẽ động ta liền đem đầu của ngươi tử vồ nát!"

Áo đen lão giả nuốt vào một viên hồi phục đan dược chữa thương, thần sắc dữ tợn, há miệng uy hiếp nói.

Một tia mùi máu tanh từ trong miệng hắn phun ra, hiển nhiên là vừa rồi kích phát cấm thuật, thiêu đốt khí huyết bị nội thương.

"Hừ! Vang danh thiên hạ Võ Trạng Nguyên không gì hơn cái này!"

Cái này, Hoàng Chiếu khinh thường hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói: "Tuấn thần, nhanh chóng đem kịch độc 'Thất Trùng Phệ Não đan' đút cho tiểu tử này!"

Vâng

Hoàng Tuấn Thần nghe xong, vội vàng từ trong ngực móc ra một cái bình thuốc, bên trong chứa một viên đỏ màu nâu tròn vo đan dược, to như cây vải.

Hắn trực tiếp bóp nát bình thuốc, cầm bốc lên đan dược, liền muốn hướng Lục Càn miệng bên trong nhét, cười nhạo nói: "Cái này còn Võ Trạng Nguyên? Vô não Trạng Nguyên đi! Ngu xuẩn đến muốn mạng, thế mà một người đơn thương độc mã tới, đồ đần! Thiên giai thần công thế mà bị một cái đồ đần luyện thành rồi? Thật sự là thiên đạo bất công!"

"Không thích hợp!"

Một bên Tô Oanh một mực nhìn chằm chằm Lục Càn sắc mặt, trong lòng bất an càng thêm nồng đậm.

Nàng tại Lục Càn trên mặt không có phát hiện một tia kinh hoảng sợ hãi, ngược lại là nhìn thấy Lục Càn trấn định tự nhiên, khóe miệng còn có một tia trào phúng mỉm cười.

Cực kỳ quỷ dị!

"Thất Trùng Phệ Não đan? Ăn ngon sao?"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên mở miệng, tay phải bá một chút từ Hoàng Tuấn Thần trong tay đoạt lấy đan dược.

Lần này, tốc độ nhanh chóng, để người không kịp phản ứng!

Hoàng Chiếu, áo đen lão giả, Tô Oanh ba người đều là giật mình.

Hoàng Tuấn Thần nhìn lấy mình rỗng tuếch tay phải, tại chỗ sửng sốt, trên mặt chế giễu ngưng kết.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn tay trái quỷ mị xuất hiện tại hắn mặt bên cạnh, ngũ trảo như câu, lập tức chế trụ cái cằm của hắn, bỗng nhiên hạ lạp.

Sau đó tay phải đánh tới, trực tiếp đem viên đan dược kia quay tiến trong miệng của hắn, tay trái lại bỗng nhiên hướng lên hợp lại.

Phanh

Hàm dưới đụng vào hàm trên, Hoàng Tuấn Thần đầu ông ông.

Nhưng càng làm cho hắn sợ hãi chính là, hắn nuốt lấy Thất Trùng Phệ Não đan, 'Hoàng Tuyền' khống chế sát thủ độc môn độc dược! Trên người bọn họ không có giải dược!

Chết

Cái này, Hoàng Chiếu rốt cục kịp phản ứng, cắn răng một cái, tay phải muỗng bạc hung hăng trở về cắm xuống, liền muốn cắm vào Lục Càn mắt phải, trực tiếp đem hắn đầu xuyên qua.

Tay trái hung hăng vừa dùng lực, muốn bóp nát cổ họng của hắn.

Cơ hồ trong cùng một lúc, áo đen lão giả hai mắt nổi lên, năm ngón tay dùng sức, lấp lánh hoàng quang, bộc phát ra vỡ bia nứt đá mấy chục vạn cân lực lượng, muốn đem Lục Càn đầu bóp như dưa hấu bóp nát.

Nhưng mà, trên tay lực lượng hư không tiêu thất ba thành.

Một cỗ cường đại lực lượng phản chấn trở về, suýt nữa đem hắn năm ngón tay đánh gãy, phảng phất hắn bắt không phải đầu, mà là trên đời cứng rắn nhất đá kim cương.

Đinh một tiếng.

Đồng thời, Hoàng Chiếu muỗng bạc cắm ở Lục Càn con mắt bên trên, bị một tầng đậm đặc như nước hoàng quang ngăn trở.

Nàng tay trái căn bản bóp không đi xuống!

Lục Càn mềm mại yết hầu, phòng ngự vô song!

"Làm sao có thể?"

Lui

Hoàng Chiếu, áo đen lão giả cùng nhau nghẹn ngào giật mình gọi, sắc mặt bá trở nên trắng bệch, run rẩy con mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Giờ khắc này, các nàng rốt cục cảm nhận được Lục Càn đáng sợ cường đại.

Đáng tiếc, đã muộn.

"Đầu của ta cũng không phải mì vắt bóp."

Lục Càn quay đầu đối áo đen lão giả lộ ra một cái mỉm cười, tay phải bỗng nhiên bắt hắn lại phải cánh tay.

Sau đó, dùng sức bóp, uốn éo.

Ca một tiếng vang giòn, áo đen lão giả phải cánh tay trực tiếp bị bóp gãy, xoay thành hình méo mó.

Theo Lục Càn kéo một phát, tựa như kéo bánh quẩy bình thường, toàn bộ tay phải tính cả thủ đoạn bị kéo xuống.

Đỏ tươi huyết dịch từ chỗ đứt phun ra, nhuộm đỏ đầy đất tiền giấy, lá trúc.

Tại cái này đồng thời, Lục Càn thu hồi lại tay trái vừa nhấc, bắt lấy Hoàng Chiếu cầm dao găm ngọc thủ, ra sức vồ một cái.

Tạch tạch tạch két. . . Một trận thanh thúy nứt vang.

Hoàng Chiếu ngọc thủ trực tiếp bị cào thành một cục thịt bùn bột xương, kia một thanh nhuốm máu chủy thủ cũng đến Lục Càn trong tay.

"Ngươi như thế thích đâm người nhãn cầu sao? Trả lại cho ngươi!"

Lục Càn bắt lấy muỗng bạc trở tay một đâm.

Hoàng Chiếu bàn tay trực tiếp bị bóp nát, kịch liệt đau nhức xông lên đầu, căn bản không kịp phản ứng! Chỉ có thể trơ mắt nhìn chủy thủ mũi kiếm tại mình con ngươi phi tốc phóng đại!

Phốc thử.

Một tiếng vang trầm, muỗng bạc vô cùng tinh chuẩn đâm trúng Hoàng Chiếu mắt phải, thật sâu đâm đi vào.

Sau đó Lục Càn một chưởng vỗ đến Hoàng Chiếu phần bụng, rất có phá hư tính thuần hoàng cương khí thúc giục.

Phanh, trong quần áo giáp vỡ vụn thành phấn, Hoàng Chiếu trực tiếp bay rớt ra ngoài, phần bụng xuất hiện một cái tươi sáng năm ngón tay chưởng ấn, chưởng ấn trên huyết nhục thối nát giống như bọt thịt.

Giữa không trung, máu tươi cháo thịt theo ruột từ chưởng ấn vết thương bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Đợi nàng đụng vào một cái nấm mồ, toàn thân chấn động ngã xuống đất, một ngụm máu tươi phun ra, trong bụng máu ruột triệt để bay ra ngoài, tràng diện vô cùng huyết tinh kinh khủng.

"A a a a! Tay phải của ta!"

Áo đen lão giả kêu đau đớn liên tục, như là giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lui về sau.

"Ta ruột! Con mắt của ta đau quá!"

Một bên khác nấm mồ bên trên, Hoàng Chiếu phát ra kêu thê lương thảm thiết, mắt phải cầu bị một cây muỗng bạc vào đi hơn hai tấc, máu tươi chảy ròng đầy mặt, tựa như lệ quỷ.

Làm cho càng lớn tiếng chính là cái kia Hoàng Tuấn Thần, ôm đầu, ngũ quan vặn vẹo, tràn đầy vẻ thống khổ, trên mặt đất tả hữu lăn lộn tru lên: "Giải dược! Nương! Cho ta giải dược! Đau quá!"

Thanh âm xuyên thẳng mây xanh.

Hiển nhiên viên kia Thất Trùng Phệ Não đan tư vị cũng không tốt đẹp gì.

"Ngươi, ngươi, ngươi Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu, thế mà tại hai cái Cương Khí cảnh đỉnh phong vây công hạ lông tóc không thương?"

Cái này, duy nhất đứng đấy Tô Oanh dọa đến hoa dung thất sắc, tiếu mỹ khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, từng bước từng bước lui lại.

Có chút rung động con ngươi, hiện ra tràn đầy khó có thể tin.

Đây quả thực là lật đổ nàng lẽ thường nhận biết.

"Không có ý tứ, ngươi nói sai, ta là Cương Khí cảnh đỉnh phong, trăm khiếu toàn bộ triển khai. Sở dĩ một người, là muốn tìm các ngươi thử nghiệm mà thôi."

Lục Càn xoay đầu lại, mỉm cười.

Nói đúng ra, là một trăm linh một khiếu, tại ba ngày này bên trong, hắn tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, lại mở một khiếu.

Cương khí chi hùng hồn, tràn đầy nhục thân mỗi cái tế bào.

"Cương Khí cảnh đỉnh phong?"

Nghe được Lục Càn, Tô Oanh trong lòng can đảm run lên, hai chân cũng bắt đầu có chút run run đánh bày, trong mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Đồng dạng, Hoàng Chiếu, áo đen lão giả, Hoàng Tuấn Thần trong lòng kinh hãi đến tột đỉnh.

Làm sao có thể?

Gia hỏa này rõ ràng mấy tháng trước mới đột phá đến Cương Khí cảnh!

Nhưng sự thật tàn khốc bày ở trước mắt, bốn người không thể không tiếp nhận, trong lòng vô hạn sợ hãi tuôn ra, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:

Trốn

Nhưng đột nhiên, đạp đạp đạp, đạp đạp đạp tiếng vó ngựa vang lên.  Phương U Tuyết dẫn từng đội từng đội ngân giáp bộ khoái chạy như bay đến, bốn phương tám hướng vây quanh, giống như thùng sắt chật như nêm cối.

Đồng thời, trên bầu trời hai đạo lưu quang bay vụt mà đến, treo ở không trung, cường đại uy áp gắn vào Hoàng Chiếu bốn người trên thân.

Phi Thiên cảnh cao thủ!

Xong

Hoàng Chiếu bốn người một trái tim rơi vào tuyệt vọng vực sâu.

Sau nửa canh giờ, trấn phủ ti đại lao bốn tầng.

Hoàng Chiếu bốn người bị tách ra giam giữ tại băng lãnh hắc ám nhà tù thép bên trong, trói gô, không thể động đậy.

Lục Càn đứng tại nhà tù thép bên ngoài, cầm trong tay một trương quyển da cừu giấy, lông mày chau lên.

Cái này. . . Không phải Đại U bảo khố địa đồ sao?

Hắn từ bên cạnh Hình lão đạo trong tay lấy ra từ Viên gia lục soát tới tàn đồ, liều mạng hợp, kín kẽ.

Một trương hoàn chỉnh Đại U bảo khố địa đồ xuất hiện ở trước mắt..