Chương 348: Hoàng Tuyền Thiên Cương Địa Sát

Chương 348: Hoàng Tuyền Thiên Cương Địa Sát

Đại U tám tòa bảo khố, có giấu vô số vàng bạc tài bảo, thần binh đan dược, còn có Thiên giai tuyệt học võ công.

Đây là thiên hạ đều biết nghe đồn.

Hiện tại, trong đó một tòa bảo khố địa đồ, liền trên tay Lục Càn.

"Lão Hình, là thật sao?"

Lục Càn đem địa đồ giao cho bên cạnh Hình lão đạo, hai con ngươi nhắm lại hỏi.

Ngô

Hình lão đạo cầm hợp lại địa đồ, loay hoay một hồi lâu, lại ngửi lại cắn, cuối cùng mới mặt lộ vẻ vui mừng: "Lục Càn, là thật! Đây đúng là một trương hoàn chỉnh địa đồ! Chậc chậc, lần này thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Lão Lục, ngươi trước thẩm, ta xem một chút bảo khố địa điểm ở đâu!"

Dứt lời, hắn đi đến một bên hình đài, trực tiếp bắt đầu nghiên cứu.

Lục Càn mở ra nặng nề tinh thiết cửa lớn, đi vào tòa thứ nhất nhà tù thép.

Nhảy vọt bó đuốc quang mang dưới, ngồi ở giữa Hoàng Chiếu ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt dị thường, không có một tia máu.

Cái kia thanh muỗng bạc vẫn cắm ở mắt phải của nàng bên trên.

Phần bụng vết thương thoa màu vàng nhạt thuốc cao, đây là trấn phủ ti cho phạm nhân thuốc trị thương, dược tính kém, còn rất có kích thích tính, có thể để cho phạm nhân thời khắc cảm nhận được hỏa diễm thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Cộc! Cộc! Cộc!

Lục Càn từng bước một, đạp thật mạnh tại Hoàng Chiếu nhịp tim bên trên, đi đến trước mặt của nàng, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Sau đó, vươn tay, chộp vào thanh chủy thủ kia ngân chuôi bên trên.

"Không! Không muốn!"

Gặp một màn này, Hoàng Chiếu dọa đến lắc đầu liên tục, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt sợ hãi.

"Hoa đào thần lừa gạt Hoàng Chiếu, bằng tự thân sắc đẹp, lừa tiền đoạt mệnh, chết trong tay ngươi ghi lại trong danh sách có ba mươi hai người. Cái này ba mươi hai cái bị ngươi làm hại cửa nát nhà tan, thê ly tử tán oan hồn, bây giờ đang ở ta quanh thân bay múa. Ngươi đoán, bọn hắn đang nói cái gì?"

Lục Càn lạnh lùng nói.

Hoàng Chiếu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng lại không dám lắc đầu, chỉ có thể ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ cầu khẩn: "Đại nhân, tha cho ta đi! Ta đều là bị buộc! Là 'Hoàng Tuyền' người buộc ta làm như vậy! Ngươi thả ta, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi đều được!"

Kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, ngược lại có thể làm người mấy phần thương tiếc chi ý.

"Đại nương, như ngươi loại này dong chi tục phấn, cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt ta khoe khoang nhan sắc?"

Lục Càn cầm chủy thủ, móc ra một mặt gương đồng dọc tại Hoàng Chiếu trước mặt, hừ lạnh nói: "Nhìn xem ngươi bộ này quỷ bộ dáng, chết tiến Quỷ thành, Diêm La Vương gặp đều muốn dọa đến nhảy vào Lục Đạo Luân Hồi trực tiếp chuyển thế đầu thai, ngươi lương tâm không có, ngay cả điểm ấy tự mình hiểu lấy đều không có sao?"

Lập tức, Hoàng Chiếu sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, cắn hàm răng, giận mà không dám nói gì.

Cái này, Lục Càn thu hồi tấm gương, ánh mắt sắc bén như kiếm, từng chữ từng chữ nôn nói: "Hiện tại, ta hỏi ngươi đáp! Một khi chần chờ, chủy thủ này liền sẽ rút ra, tiện thể lấy đưa ngươi con mắt cũng sẽ bị lôi ra đến! Sau đó, ngươi sẽ từng cái thể nghiệm trấn phủ ti các loại hình phạt, sống không bằng chết, thu được về xử trảm đối với ngươi mà nói, chỉ sợ vô cùng xa xôi!"

Một câu nói kia, phảng phất trời đông giá rét nước đá, trực tiếp tưới tắt Hoàng Chiếu lửa giận trong lòng.

Nàng vội vàng run giọng đáp: "Đại nhân, ta nói! Ta nói!"

"Vấn đề thứ nhất? Ngươi là Hoàng Tuyền sát thủ?"

Lục Càn híp mắt hỏi.

Phải

Hoàng Chiếu triệt để bình thường, cái gì đều nói ra: "Ta là Hoàng Tuyền Huyền giai sát thủ, trên mặt ta đầu là Hoàng Tuyền thất thập nhị địa sát trưởng lão một trong, Địa Hội trưởng lão thủ hạ, tình phụ. Viên kia hoa đào đen bóng ngọc lệnh bài, chính là ta sát thủ lệnh bài."

Nói xong, nàng hoảng sợ nhìn qua Lục Càn, sợ Lục Càn rút ra chủy thủ.

"Thất thập nhị địa sát? Địa Hội trưởng lão?"

Lục Càn như có điều suy nghĩ.

Hoàng Tuyền sát thủ đẳng cấp rất là rõ ràng, cao nhất là ba mươi sáu thiên cương, sau đó là thất thập nhị địa sát, Huyền giai sát thủ, Hoàng giai sát thủ.

Hoàng giai sát thủ thực lực yếu nhất, số người nhiều nhất, chỉ có thể coi là làm bên ngoài sát thủ.

Huyền giai sát thủ thì nhất định phải là Cương Khí cảnh tu vi, Địa Sát thì là Phi Thiên cảnh tu vi, về phần sao Bắc Đẩu, hẳn là pháp tướng cảnh thực lực.

Mặt khác, Hoàng Tuyền tổ chức rất là nghiêm mật, phía sau chân chính người điều khiển là ai vẫn là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

"Kia quyển da cừu giấy là cái gì, từ chỗ nào tới?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, lạnh giọng hỏi.

"Đại nhân, kia là Đại U bảo khố không trọn vẹn địa đồ, là từ Tôn Sách nơi đó lừa gạt trở về." Hoàng Chiếu thành thành thật thật đáp.

Nàng là Hoàng Tuyền sát thủ, biết rõ hình phạt kinh khủng.

Trấn phủ ti hình phạt so với Hoàng Tuyền, càng thêm chỉ có hơn chứ không kém, hiện tại sinh tử đã không tại trong tay nàng, hy vong xa vời duy nhất, liền là cầu thống khoái giải thoát.

Bởi vì, Hoàng Tuyền người tuyệt đối sẽ không tới cứu nàng.

"Các ngươi làm sao biết Tôn Sách nơi đó có Đại U bảo khố địa đồ?" Cái này, Lục Càn lại hỏi.

"Là Địa Hội trưởng lão nói cho ta biết."

Hoàng Chiếu nuốt một ngụm nước bọt: "Tôn Sách tiền trang năm đó ở Đại U chiến loạn lúc thu không ít Đại U bảo vật, trong đó có một phần Đại U bảo khố địa đồ."

"Còn có cái gì?"

Lục Càn hừ lạnh hỏi.

"Còn có. . . Còn có Trường Sinh Bích, cũng chính là Đại U đế ấn mảnh vỡ."

Hoàng Chiếu hơi chần chờ một chút đáp.

"Tôn Sách chỉ là một cái hai mươi khiếu Cương Khí cảnh võ giả, các ngươi vì sao không trực tiếp đem hắn bắt đi ép hỏi?"

Lục Càn đốt đốt ép hỏi, không buông tha bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ.

Hoàng Chiếu run giọng đáp: "Địa Hội trưởng lão tựa hồ phát giác được Thanh Dương quận có Đại U dư nghiệt ẩn núp, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải để chúng ta thiết lập ván cục đi lừa gạt Tôn Sách."

Thì ra là thế!

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, trực tiếp gọi ra thiên hạ biết quân hệ thống, nhưng không có phát hiện cái nào Phi Thiên cảnh cao thủ là Đại U dư nghiệt.

Không có bị quét hình đi ra không?

Lục Càn nhíu mày, lạnh giọng lại hỏi: "Ông lão mặc áo đen kia là ai, cũng là Hoàng Tuyền sát thủ sao?"

Hoàng Chiếu nhấp một chút bờ môi: "Đúng thế. Hắn ngoại hiệu là cự chưởng Tu La, giống như ta là Huyền giai sát thủ, nhưng hắn cấp trên lại là một vị khác Địa Sát trưởng lão."

"Ngươi biết mấy cái Địa Sát trưởng lão bộ dáng?"

"Không biết."

Ừm

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, thanh âm trầm xuống.

Hoàng Chiếu dọa đến thân thể lắc một cái, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng giải thích nói: "Đại nhân là thật, Địa Sát trưởng lão mỗi ngày đều mang mặt nạ, chân dung khó phân biệt, cho dù ta là Địa Hội trưởng lão tình phụ, cũng chưa từng gặp qua hắn chân dung."

Sau đó, Lục Càn lại là một phen hỏi thăm.

Nhưng cũng không hỏi ra cái gì tính thực chất đồ vật, Hoàng Tuyền sát thủ nhiệm vụ đều là Địa Sát trưởng lão thông tri, Huyền giai sát thủ căn bản tìm không thấy Địa Sát trưởng lão.

Mà lại, có chút Huyền giai sát thủ sẽ còn bị buộc ăn vào Thất Trùng Phệ Não đan loại hình độc dược, bức hiếp khống chế.

"Đại nhân, ta cái gì đều nói cho ngươi biết! Ngươi cho ta một cái thống khoái đi!"

Gặp Lục Càn trầm mặc không nói lời nào, Hoàng Chiếu run giọng cầu khẩn nói.

"Không có ý tứ, ta hiện tại đã không phải là trấn phủ ti tổng bộ đầu, cho nên, ta không làm chủ được."

Lục Càn cười lạnh, quay người phất tay áo liền đi.

Một tiếng ầm vang.

Cửa sắt đóng lại, chỉ để lại một câu phiêu đãng tại mặt mũi tràn đầy sợ hãi tuyệt vọng Hoàng Chiếu bên tai: "Ngươi liền đợi đến vạn hình gia thân, nhận hết tra tấn mà chết đi! Sau khi chết ta sẽ tìm người giúp ngươi trang điểm! Miễn cho dọa sợ Diêm Vương!"

Ra nhà tù thép, Lục Càn gặp Hình lão đạo còn tại cố gắng phá giải, quay người đi vào tòa thứ hai nhà tù thép.

Nơi này giam giữ chính là Tô Oanh.

"Đại nhân, ta biết một cái Hoàng Tuyền bí mật, ta muốn theo ngươi làm một cái giao dịch!"

Tô Oanh lập tức mở miệng nói, trong mắt hiện ra kinh hoảng, sợ hãi, lo lắng bất an các loại thần sắc.

Ha ha.

Lục Càn không khỏi cười nhạo một tiếng: "Ánh mắt ngươi là chuyên môn dài đến sinh dử mắt sao? Ngươi cũng không nhìn một chút mình ở nơi nào, mở miệng liền muốn đề cập với ta điều kiện?"

Lời này vừa nói ra, Tô Oanh sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là chịu đựng khuất nhục, cắn răng nói: "Đại nhân! Ta biết Tôn Sách Trường Sinh Bích mảnh vỡ ở đâu! Ta nói cho. . ."

Ba

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn thần sắc băng lãnh đạm mạc, một bước tiến lên, một cái trở tay quất vào Tô Oanh trên mặt, trực tiếp đưa nàng rút đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bên miệng chảy ra đỏ tươi huyết dịch.

"Ta rất ít đánh nữ nhân, bất quá như ngươi loại này xà hạt độc phụ, đánh liền đánh. Mặt khác, ngươi không xứng gọi Tôn Sách danh tự. Súc sinh lại thế nào xứng gọi người danh tự đâu?"

Lạc lạc lạc.

Một chưởng này, để Tô Oanh cắn chặt răng hàm, ánh mắt phẫn nộ chăm chú vào Lục Càn trên mặt.

Cuối cùng, oán độc phẫn hận vượt trên sợ hãi, Tô Oanh ngẩng đầu cười như điên nói: "Ha ha ha ha, Tôn Sách một đầu lão cẩu, tham hoa háo sắc, thật sự cho rằng ta sẽ thích hắn? Nếu không phải trong tay hắn có Trường Sinh Bích mảnh vỡ, cái này lại lão lại xấu lại không thú vị, gặp cũng làm người ta buồn nôn nam nhân, mơ tưởng đụng ta một ngón tay! Bản cô nương cùng hắn lãng phí nhiều thời gian như vậy, quả thực là hắn mười đời đã tu luyện phúc phận!"

"Trường Sinh Bích mảnh vỡ?"

Lục Càn híp mắt, từ trong ngực móc ra một khối óng ánh mỹ ngọc: "Ngươi nói là cái này sao?"

"Làm sao lại tại ngươi nơi này! Không phải tại Tôn Sách trong thi thể sao!"

Tô Oanh con ngươi phóng đại, không dám tin nói.

Nguyên lai nữ nhân này muốn đào mộ phân thây là muốn tìm Trường Sinh Bích mảnh vỡ! Thật đúng là ngoan độc a!

"Ngươi sai, cái này Trường Sinh Bích mảnh vỡ là phong tại một cái trường sinh khóa bên trong. Tôn Sách tại ngươi mang thai cùng ngày, đi tìm một cái lão thợ đồng làm. Đáng tiếc a, nếu như ngươi chờ lâu mấy tháng, chờ cùng Tôn Sách hài nhi xuất sinh, cái này Trường Sinh Bích mảnh vỡ sẽ là của ngươi."

Lục Càn cười lạnh,  thu hồi Trường Sinh Bích mảnh vỡ.

"Ta cùng Tôn Sách hài tử?"

Tô Oanh sửng sốt một chút, sau đó lên tiếng cuồng tiếu, giống như một cái bà điên: "Cho dù nam nhân chết sạch, ta cũng sẽ không mang thai con của hắn! Vừa nghĩ tới Tôn Sách đối trong bụng ta người khác hài tử ấm giọng thì thầm, vẻ mặt tươi cười, ta liền muốn cười! Lão chó già kia thật đáng thương a, đến chết cũng không biết ta căn bản không thích hắn ! Bất quá, đây không phải càng thú vị sao? Lạc lạc lạc lạc ~ "

". . ."

Lục Càn nhíu mày nhìn qua cuồng tiếu không chỉ Tô Oanh, nhíu mày, trong lòng ngưng ra một tia sát ý.

"Xem ở ngươi trong bụng hài nhi trên mặt, ta trước buông tha ngươi! Chờ hài tử xuất thế, cái này trấn phủ ti đại lao chính là của ngươi mười tám tầng Địa Ngục!"

Lạnh lùng nói xong, hắn quay người đi ra nhà tù thép.

Bá

Hình lão đạo lập tức vọt đến trước người hắn, đầy mặt thần bí tiếu dung: "Bảo khố địa điểm tìm đến! Ngươi đoán ở đâu?".