Chương 349: Đi làm muốn làm sự tình

Chương 349: Đi làm muốn làm sự tình

U Châu!

Lục Càn bật thốt lên.

"A? Làm sao ngươi biết? Đoán lung tung a." Hình lão đạo mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

"Suy luận ra."

Lục Càn trong mắt lóe lên tinh quang: "Mới vừa từ Hoàng Chiếu trong miệng xác nhận, Đại U hoàng thất một đường đào vong, dọc đường Thanh Châu, U Châu, cuối cùng chạy ra hải ngoại. Nếu có bảo khố, hẳn là tại U Châu, dạng này thuận tiện Đại U hoàng thất lấy trong bảo khố đồ vật, trực tiếp lẩn trốn hải ngoại, chuẩn bị Đông Sơn tái khởi."

"Thật là có mấy phần đạo lý."

Hình lão đạo chậc chậc gật đầu, đưa tới bảo khố địa đồ: "Cái này bảo khố tại U Châu Phượng Tê quận, ngay tại ngươi vương phủ bên cạnh."

U Châu vương phủ tại Hắc Thủy quận, tại Phượng Tê quận phía bắc, thật đúng là thật gần.

"Thật tại Phượng Tê quận?"

Lục Càn cầm địa đồ, tinh tế xem xét.

Ở bên trên loạn thành một bầy tê dại hắc tuyến bên trong, có vài chục sợi tơ hồng bị Hình lão đạo bôi chu sa, tô lại ra một cái tựa như chim phượng đồ án.

Cùng U Châu Phượng Tê quận địa hình cực kỳ tương tự.

"Hắc hắc, lão phu như thế nào lại tính sai?"

Hình lão đạo vỗ bộ ngực, mười phần tự tin nói: "Hiện tại làm sao làm, làm hắn một thanh! Trực tiếp đi Phượng Tê quận đào bảo tàng?"

Đây chính là Đại U tám tòa bảo khố một trong a!

Thật muốn móc ra, chỉ sợ trong nháy mắt phú khả địch quốc, đi đến nhân sinh đỉnh phong, nhưng cũng có thể là một tòa trống không bảo khố.

"Có thể nhanh chóng tìm tới bảo khố cửa vào ở đâu sao?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Hình lão đạo lắc đầu: "Cụ thể cửa vào chỉ sợ chỉ có chân chính Đại U Hoàng tộc biết, lão phu cũng không rõ lắm."

Lần này phiền toái.

Phượng Tê quận là U Châu tam đại quận một trong, đất rộng nhiều người, chẳng có mục đích tìm không dị nghị mò kim đáy biển.

Phái người gióng trống khua chiêng tìm, một khi tin tức tiết lộ, sợ rằng sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu, chết không ít người.

"Chân chính Đại U Hoàng tộc sao?"

Lục Càn trong đầu lập tức hiện ra một cái mang theo bạch hồ mặt nạ nữ tử.

Đại U công chúa, Vân Nương!

"Lão Hình, ngươi xác định bản đồ này cũng là mở ra bảo khố cầm phổ? Ngươi có thể đem cầm phổ viết ra?"

Lục Càn tiện tay đem địa đồ trả lại.

"Hắc hắc, chuyện nào có đáng gì!"

Hình lão đạo một tay tiếp nhận địa đồ, tự tin cười nói: "Lão phu năm đó tung hoành Đại U hoàng cung, câu đến những cái kia Đại U công chúa ôm ấp yêu thương, làm sao lại không hiểu cầm kỳ thư họa? Cho lão phu một ca khúc thời gian!"

Dứt lời, nắm lên giấy bút, bắt đầu bá bá bá viết cung thương sừng trưng vũ.

Lục Càn thì là đi vào nhà tù thép, tiếp tục thẩm vấn ông lão mặc áo đen kia, còn có Hoàng Chiếu nhi tử Hoàng Tuấn Thần.

Đáng tiếc, hai người này đối Hoàng Tuyền biết rất ít, cũng không có cung cấp đến cái gì có giá trị tình báo.

Chờ Lục Càn đi ra nhà tù thép, Hình lão đạo đã làm ra một cây ngọc tiêu, bắt đầu chiếu vào viết ra cầm phổ thổi lên.

Lạnh rung tiêu âm tiếng vọng tại trong đại lao, lộ ra một loại cổ lão, bi thương.

Tựa như là tại đêm khuya trăng tròn phía dưới, đứng tại bên vách núi, trước mắt là hoàn toàn yên tĩnh hoang dã, Thiên Địa Thương Mang, không chỗ trốn tránh vận mệnh cảm giác.

"Lão Lục, thế nào?"

Hình lão đạo uống xong, chuyển mấy lần ngọc tiêu, cắm ở đai lưng ở giữa.

"Có thể xưng đại sư!"

Cho dù Lục Càn ngũ âm không được đầy đủ, cũng nghe được ra Hình lão đạo tại âm nhạc tạo nghệ không phải bình thường.

"Hắc hắc hắc, điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến!"

Hình lão đạo trên miệng tuy là nói như vậy, nhưng trên mặt vẫn là rất là tự hào: "Nói đi thì nói lại, ngươi thật chuẩn bị một mình đi U Châu? Tìm cơ duyên? Lão phu làm sao cảm giác không đáng tin cậy a!"

"Quả thật có chút không đáng tin cậy."

Lục Càn gật gật đầu, chân mày hơi nhíu lại: "U Châu bên kia sĩ tộc một tay che trời, ta đi qua chỉ sợ cũng chỉ có thể làm cái tượng bùn Phật tượng. Bọn hắn ngay cả ta hoàng kim cũng dám tham ô, trực tiếp đi qua nguy hiểm hơn, chỉ sợ tu luyện cũng không thể an tâm! Cùng nó núp ở vương phủ lo lắng hãi hùng, còn không bằng trên đường đi dạo một chút, nhìn xem có thể hay không đột phá đến Phi Thiên cảnh!"

Huống chi, hiện tại tựa hồ Hoàng Tuyền sát thủ cũng tại U Châu bên kia hoạt động, đang tìm Đại U bảo khố.

Hắn thoáng qua một cái đi, vào ở vương phủ, muốn hắn chết người đoán chừng sẽ ngo ngoe muốn động.

Hắn có thần công hộ thể, cũng là không phải cực kỳ sợ, liền sợ Hoàng Tuyền sát thủ, còn có phát rồ U Châu sĩ tộc đối với hắn người bên cạnh ra tay.

Lúc đầu Lục Càn muốn tìm tiền nhiệm cấp trên Lý Phong thương lượng một chút, nhưng Lý Phong tựa hồ bị Triệu Huyền Cơ phái đi làm khác sống, không tại Động Đình quận.

"Phi Thiên cảnh sao?"

Cái này, Hình lão đạo đi đến hình đài, nhìn xem bên trên hai khối đen bóng ngọc lệnh bài, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hai mắt sáng lên: "Lão Lục, có!"

Ừm

Lục Càn từ trong trầm tư bừng tỉnh.

Hình lão đạo quay đầu phấn chấn nói: "Triệu Huyền Cơ có phải hay không nói ngươi quyền ý không có linh hồn, tại thiên địa nguyên khí 'Mắt' bên trong, ngươi như là con rối tử vật, căn bản là không có cách dung hợp thiên địa nguyên khí, từ đó không cách nào thiên nhân hợp nhất."

"Đúng thế." Lục Càn gật gật đầu.

Loại tình huống này, hắn xem khắp quần thư, cũng không có phát hiện bất kỳ một cái nào tiền lệ, bởi vậy, hắn cũng không biết làm như thế nào đi đột phá.

"Ta nhớ tới một người!"

Hình lão đạo nhíu mày dùng sức hồi ức nói: "Lão phu vẫn là ba mươi tuổi thời điểm, tại đại giang nam bắc bốn phía du lịch, liền gặp được cùng ngươi không sai biệt lắm tình huống gia hỏa!"

Trong nháy mắt, Lục Càn hai mắt sáng rõ, thần sắc nghiêm nghị lắng nghe.

"Tên kia vốn là cái Nhục Thân cảnh nhất phẩm tiểu hòa thượng, nhưng gặp vận may, trực tiếp bị một cái pháp tướng cảnh cao nhân truyền công, trực tiếp từ Nhục Thân cảnh đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong. Về sau, chờ lão phu qua hai năm lần nữa nhìn thấy hắn, hắn đã là Phi Thiên cảnh! Người ngốc có ngốc phúc a!"

Hình lão đạo vô cùng cảm khái.

Không có luyện võ qua, cao nhân truyền công, tình huống thật đúng là không sai biệt lắm!

Lục Càn liền vội vàng hỏi: "Vậy hắn là thế nào đột phá Phi Thiên cảnh?"

Hình lão đạo cười hắc hắc: "Hắn nói một câu nói nhảm, đi làm chuyện ngươi muốn làm. Lão Lục, ngươi bây giờ muốn làm sự tình là cái gì?"

Một đêm chợt giàu! Đột phá Võ Thánh!

Lục Càn trong óc lập tức tung ra hai cái suy nghĩ.

Cái này, Hình lão đạo còn nói thêm: "Lão phu cũng rất kỳ quái, liền hỏi cái kia tiểu hòa thượng, hắn đạt được Cương Khí cảnh tu vi về sau muốn làm cái gì? Tiểu hòa thượng kia đáp lão phu tám chữ 'Gánh nước chẻ củi, tụng kinh niệm Phật' . Hắn chính là như vậy, mỗi ngày tụng kinh niệm Phật sau đó tấn thăng Phi Thiên cảnh."

"Đi làm muốn làm sự tình... Gánh nước chẻ củi, tụng kinh niệm Phật?"

Lục Càn nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Sau đó, hắn nhai nuốt lấy một câu nói kia, đi ra đại lao.

Trên đường đi, trấn phủ ti bộ khoái đều nhìn ra Lục Càn đang tự hỏi vấn đề, đều không có đến đây quấy rầy  mặc cho hắn một thân một mình trở lại hậu viện.

Sáng trong dưới ánh trăng, Lục Càn đẩy ra cửa sân, đi vào phòng của mình, ngồi trên ghế.

Như sương tuyết trắng ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trên sàn nhà.

Tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang thanh âm, nương theo phơ phất gió mát thổi tới, phất qua khuôn mặt của hắn.

Từng cái đom đóm lóe huỳnh lục quang mang, chậm ung dung đất tung bay, khắp nơi đặt chân.

Rất nhanh, trên tường tranh chữ, trong phòng cái bàn bình hoa, còn có ấm trà chén rượu, thậm chí Lục Càn trên thân, đều có đom đóm nằm sấp, lập loè tỏa sáng.

Lục Càn ánh mắt không có tiêu điểm, ánh mắt trống rỗng, tựa hồ tại suy nghĩ viển vông.

Trong đầu, có một cái hình tượng lần lượt tái diễn, một cái áo xanh tiểu hòa thượng, mỗi ngày lên núi xuống núi gánh nước chẻ củi.

Tại Phật Đà giống trước, cùng với Thanh Đăng gõ mõ đọc lấy khô khan trải qua.

Đây là tiểu hòa thượng muốn làm sự tình, giống nhau ban sơ cạo đi phiền não tia, đốt giới ba thời điểm.

Vậy hắn ban sơ muốn làm chính là cái gì?

Lục Càn ngẩng đầu, đứng dậy, tan rã ánh mắt tùy ý quét nhìn qua. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào treo trên vách tường cái kia thanh Ngân Xà Kiếm bên trên.

Thanh này Ngân Xà Kiếm là hắn học hội kim xà đoạt mệnh kiếm sau thường dùng nhất bội kiếm.

Nhưng từ khi có Lưu Tinh Kiếm về sau, nó liền treo trên tường, đụng đều không có chạm qua.

May mắn Cơ Dao mỗi ngày tới lau, không phải thanh kiếm này đã sớm lây dính tro bụi.

Đột nhiên, hắn nhớ lại mình vẫn là một cái Nhục Thân cảnh tiểu bộ khoái lúc, một thân một mình chém giết một đám cướp đường cướp đường sơn tặc.

Vào lúc đó, hắn nghĩ không phải hoàng kim vạn lượng, không phải mỹ nhân, không phải đột phá Cương Khí cảnh, trong lòng không có sợ hãi, chỉ có một cỗ nộ khí.

Sơn tặc đoạt tiền giết người, dâm cướp nữ tử, nên giết!

Nghĩ đến cái này, Lục Càn hai mắt dần dần sáng tỏ, nhếch miệng lên, hiện ra vẻ mỉm cười.

Hắn bước ra một bước, đưa tay liền đem trên vách tường Ngân Xà Kiếm lấy xuống.

Tranh một tiếng, Ngân Xà Kiếm ra khỏi vỏ, phân nhánh mũi kiếm, uốn cong nhưng có khí thế thân kiếm, tại sương ánh trăng sáng hạ lóe yếu ớt lãnh quang, tựa như ngân xà uốn lượn.

"Liền ngươi! Lão bằng hữu!"

Bá một chút, Lục Càn trực tiếp cắm kiếm trở vào bao, trên mặt lộ ra lão hữu trùng phùng tiếu dung: "Cầm trong tay ba thước Thanh Phong kiếm, quét hết thiên hạ chuyện bất bình! Ta cũng nên thời điểm xuất phát!"

Dứt lời, hắn một bước bay ra ngoài, rơi xuống Cơ Dao trong viện, bàn giao một phen.

Lại cùng Hình lão đạo uống một bát ly biệt rượu, Lục Càn trực tiếp ra trấn phủ ti, chạy đến Phương phủ.

Phương U Tuyết đối với Lục Càn nửa đêm tới cửa, không có một chút kinh ngạc, thản nhiên nhận lấy Lục Càn cho nàng Lưu Tinh Kiếm, dặn dò một câu, lại cắt xong một sợi tóc xanh, để vào hắn túi thơm bên trong.

Ôm nhau chia tay về sau, Lục Càn rời đi Phương phủ, dịch dung thành một cái tám thước đại hán, đi bộ bước lên U Châu phương hướng con đường..