Chương 350: Lục Càn ca ca

Chương 350: Lục Càn ca ca

Tháng sáu đuôi, nóng bức đã tới.

Thiên địa tựa như một tòa lớn hoả lò, ánh nắng như nham tương, giội về nhân gian các ngõ ngách.

Không khí thổi tới người trên thân, tựa như bệnh trùng tơ đánh tới, muốn đem người đốt thành tro đồng dạng.

Dạng này nóng bức thời tiết, trên quan đạo người đi đường qua lại thiếu đến lạ thường. Liền ngay cả quan đạo hai bên quả mận trên cây hạ ve cũng mặt ủ mày chau, rất lâu mới kêu to một tiếng.

"Cha, nửa canh giờ không gặp người tới, chúng ta vẫn là thu quán đi."

Lúc này, quan đạo bên cạnh, một cái đơn sơ trà bày bên trong, một cái chừng mười lăm tuổi áo gai thiếu niên nửa dựa cái bàn, cuồng dao quạt lá cọ nói.

"Chờ một chút đi."

Bên cạnh nam tử trung niên hơi nhíu lấy lông mày, ngắm mục nhìn về phía nơi xa trùng điệp Thanh Sơn.

Đầu này quan đạo mặc dù vắng vẻ, nhưng ở hai châu chỗ giao giới, trời lại nóng, hẳn là cũng có người đi qua mới đúng, làm sao nửa canh giờ không có bóng người?

Đột nhiên, hắn nhìn thấy uốn lượn quan đạo cuối cùng, tựa hồ có một bóng người xuất hiện.

Đạo thân ảnh kia càng không ngừng nhảy vọt lên xuống, từ xa mà đến gần, hướng phía bên này phi tốc chạy đến, mười cái hô hấp, người liền tới đến trà bày bên ngoài.

Là cái thân cao tám thước, tướng mạo thường thường không có gì lạ nam tử áo xanh.

Hắn mặc một đôi mang giày, bên eo treo lấy Ngân Kiếm cùng hồ lô, trong tay cầm một cây bích thúy trúc trượng, giống như là một cái nghèo ba ba giang hồ kiếm khách.

"Đại hiệp mời ngồi!"

Áo gai thiếu niên lập tức nhảy dựng lên, nhanh nhẹn đất xoa xoa cái bàn, một dải miệng nói: "Đại hiệp muốn uống chút gì? Chúng ta cái này có nước đun sôi để nguội, hoa cúc, phổ nhị, quả mận bắc trà. . . Nhưng uống ngon nhất vẫn là đặc chế ướp lạnh nước ô mai, muốn tới một bát sao? Chỉ cần mười văn tiền!"

"Tốt, vậy liền cho ta đến một bát đi."

Thanh sam kiếm khách mỉm cười, liền bài xuất mười văn đồng tiền trên bàn: "Còn có Hồi Hương đậu sao, cho ta đến một đĩa."

"Được rồi! Đại hiệp xin chờ một chút!"

Thiếu niên cung kính thu hồi đồng tiền, quay người đi đến trà bày sau chuẩn bị múc nước ô mai.

Bên cạnh nam tử trung niên trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Cái này kiếm khách nhìn nghèo khó, nhưng cười lên có chút nho nhã hiền hoà, không giống như là cái ác nhân.

"Đại hiệp mời chậm dùng!"

Rất nhanh, thiếu niên đem một bát nước ô mai đặt ở nam tử áo xanh trước mặt, Hồi Hương đậu cũng bưng tới.

Kỳ quái là, thanh sam kiếm khách móc ra một viên ngọc thạch, ném vào nước ô mai bên trong, sau đó mới bưng lên bát nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Không sai! Nước ô mai không trộn nước!"

Thanh sam kiếm khách ùng ục ục uống xong một bát, chỉ cảm thấy lạnh cả người, chua thoải mái thư sướng, như là nhảy vào trong nước đá.

Hắn thỏa mãn gật gật đầu, đẩy bát sứ, lại cởi xuống bên hông hồ lô, cười nói: "Thêm một chén nữa, thuận tiện giúp ta đổ đầy."

Tốt

Thiếu niên mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiếp nhận hồ lô.

Chỉ chốc lát sau, thiếu niên đem hồ lô đặt lên bàn: "Đại hiệp, ngươi hồ lô tràn đầy. Làm phiền hết thảy tám mươi văn tiền."

Ừm

Thanh Y Kiếm Khách móc ra một viên bạc vụn, vứt cho thiếu niên, thuận miệng hỏi: "Kề bên này hẳn không có sơn tặc a?"

Nam tử trung niên nghe xong, vội vàng đáp: "Đại hiệp xin yên tâm. Nơi đây đã tới gần U Châu Kiến Nghiệp quận, quan phủ thường xuyên đến tuần tra, tiêu diệt toàn bộ sơn tặc, không có việc gì."

"Thật sao?"

Thanh sam kiếm khách cười ý vị thâm trường cười, không nói gì, chỉ là yên tĩnh uống vào nước ô mai, ăn Hồi Hương đậu.

Người này dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Hắn từ Thanh Dương quận xuất phát, một đường dọc theo quan đạo bôn tập, bốn năm ngày liền ra Thanh Châu cảnh, tiến vào hai châu giao giới mười Vạn Trọng sơn bên trong.

Trên đường đi, hắn thuận quan đạo, chuyên chọn vắng vẻ đường nhỏ đi.

Quả nhiên, trên đường đụng phải không ít cản đường cướp tiền sơn tặc cường đạo, Lục Càn tự nhiên là không chút khách khí, một đường giết tới.

Thuận tiện còn nhổ xong bảy tòa sơn trại, giải cứu người già trẻ em chờ tám mươi hai người.

Còn thu hoạch hơn ba trăm lượng hoàng kim, cộng thêm một đống rác rưởi bí tịch võ công.

Vui mừng chính là, tại cái này ngắn ngủi trong vòng mười ngày, Thiên Nhai Hải Giác cùng Kinh Đào chưởng liền tăng lên tới tầng cảnh giới thứ hai.

Thoáng như nước chảy thành sông, không có nửa điểm trở ngại.

Kiếm thuật cũng tinh tiến không ít.

Cứ theo đà này, trong vòng ba tháng, hắn một thân võ công đều có thể tăng lên một hai tầng cảnh giới.

Đạp đạp đạp.

Đột nhiên, một trận tiếng vó ngựa truyền vào trong tai.

Lục Càn hơi khẽ cau mày.

Sau một lát, một ngựa hắc mã từ đằng xa chạy vội như điện xạ đến, trên lưng ngựa là một người mặc tiêu sư ngân giáp, khổng vũ hữu lực trung niên đại hán.

Ở phía sau hắn cắm mấy cái kim hoàng tiêu kỳ, văn tú lấy 'Thần tước tiêu cục' bốn cái chữ màu đen.

Ô

Ngân giáp đại hán ghìm chặt hắc mã, dừng ở trà bày bên ngoài, lượn vài vòng, sắc bén xem kỹ ánh mắt đảo qua Lục Càn ba người, rất là cảnh giác đề phòng dáng vẻ.

"Ba vị, thất lễ!"

Sau một khắc, hắn hướng Lục Càn ba người vừa chắp tay, từ ống tay áo móc ra một viên cái còi, trực tiếp thổi lên.

Ba ngắn ba dài.

Theo bén nhọn trạm canh gác vang truyền ra, nơi xa dày đặc tiếng vó ngựa truyền đến.

Một chi hơn mười người áp tiêu đội ngũ đồng loạt xuất hiện tại trên quan đạo, hướng về bên này chạy vội tới.

"Tiêu sư áp tiêu thế mà không đi Dương Quan chính đạo, hết lần này tới lần khác tới này loại ruột dê đường nhỏ?"

Lục Càn nhướng mày, trong lòng hiện lên một tia kinh nghi.

Cái này, trung niên chủ quán đã nghênh đón tiếp lấy: "Nguyên lai là áp tiêu tiêu gia, mời vào trong, tiểu nhân cái này có ướp lạnh nước ô mai, mời!"

"Ừm, có thể uống đều cho ta bưng lên!"

Trong đội ngũ, một cái hai mắt sáng ngời tỏa sáng lão giả tóc bạc tung người xuống ngựa, một bước bay vào quán trà.

Lập tức, bốn phía cực nóng không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, trở nên có chút lạnh buốt.

"Huyền giai thân pháp, Du Long bát quái bước, Địa giai trung phẩm nội công, huyền băng chân khí. Tu vi hẳn là tại chín mươi khiếu tả hữu."

Lục Càn liếc qua, trong đầu lập tức hiện ra lão giả sở dụng võ công.

Theo sát ngân y lão giả tiến đến, còn có hai cái đổ mồ hôi lâm ly nữ tử, rất có tư sắc, một cái hai mươi sáu hai mươi bảy, dáng người cao gầy, một cái hai mươi ba tuổi khoảng chừng, có chút nhỏ nhắn xinh xắn.

"Vị thiếu hiệp kia, dựng cái bàn?"

Mấy người tiêu sư đi tới, hướng Lục Càn chắp tay.

Mời

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu.

"Đa tạ!"

Tiêu sư chắp tay nói tạ ngồi xuống, một bên uống trà giải khát, một bên nhỏ giọng nói chuyện phiếm.

Mặc dù bọn hắn nhìn đều cực kỳ buông lỏng, nhưng bọn hắn tay một mực cầm bên hông binh khí, dư quang cảnh giác quét vọng bốn phía, còn có gần một nửa người trông coi ngựa tiêu hàng.

"Đây là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, đi tiêu kinh nghiệm phong phú tiêu sư."

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Cái này, đột nhiên cái kia hai mươi sáu tuổi cao gầy nữ tiêu sư cau mày nói: "Tiêu đầu, ngươi nói cái kia thay chúng ta tiêu diệt toàn bộ sơn tặc người hảo tâm là ai? Chúng ta một đi ngang qua đến, gặp được tám cái bị đốt rụi sơn trại, sơn tặc tại chỗ bỏ mình, loại này ngay tại chỗ giết chết thủ pháp, không giống như là quan phủ gây nên."

"Mặc dù không biết người kia là ai, nhưng tu vi cao là nhất định. Chết sơn tặc cường đạo ngực đều có một cái chưởng ấn, một kích mất mạng, cũng không biết là cái gì sắc bén chưởng pháp!"

Trước đó cái kia ngân giáp đại hán trầm giọng nói.

"Không phải một kích mất mạng."

Ngân y lão giả thả ra trong tay bát sứ, mắt lộ ra tinh quang, phun ra một câu kinh người lời nói: "Mỗi một chưởng đều là chấn vỡ phế phủ, không thương tâm bẩn. Những cái kia cường đạo sơn tặc, là sống sống sặc máu, ngạt thở mà chết! Mà lại, cũng không phải là một loại chưởng pháp, mà là tám loại khác biệt chưởng pháp! Tất cả đều là Địa giai chưởng pháp!"

"Cái gì!"

Nghe được ngân giáp lão giả lời nói, một đám tiêu sư chấn kinh tại chỗ, cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Một người tu luyện tám loại Địa giai chưởng pháp? Làm sao có thể! Nhưng tiêu đầu áp tiêu nhiều năm, kinh nghiệm phong phú vô cùng, ánh mắt của hắn hẳn là sẽ không sai.

Là hai mươi ba loại.

Một bên Lục Càn ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

"Không phải là Phi Thiên cảnh cao thủ?" Cao gầy nữ tiêu sư kinh nghi hỏi.

"Phi Thiên cảnh cao thủ nào có cái này nhàn tâm." Ngồi tại bên cạnh nàng nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư cười cười: "Theo ta thấy, hẳn là một vị đại hiệp lành nghề hiệp trượng nghĩa, vì dân trừ hại!"

"Rất có đạo lý! Ta cảm thấy, người này mười phần là ngươi đêm qua trong mộng kêu vị kia Võ Trạng Nguyên Lục Càn! Ta tựa hồ còn nghe thấy ngươi hô vị kia Võ Trạng Nguyên tướng công đâu!"

Cao gầy nữ tiêu sư chuyển du cười nói.

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi nói hươu nói vượn!"

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư nghe xong, tranh đỏ mặt giải thích: "Ta là có mộng thấy vị kia Võ Trạng Nguyên Lục Càn, nhưng ta tuyệt không có gọi hắn tướng công! Lại nói, nằm mơ sự tình có thể. . . Có thể làm thật sao!"

"A nha! Có người tư xuân thành mộng!"

Cao gầy nữ tiêu sư bừng tỉnh đại ngộ, lại là một phen trêu ghẹo.

Lập tức, bốn phía tiêu sư cùng nhau ồn ào cười to, trà bày trong ngoài tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

"Hừ! Vị kia Võ Trạng Nguyên chính là tuyệt thế thiên tài, lại phong U Châu vương, là Đại Huyền chín tỷ thiếu nữ tình nhân trong mộng, ta mộng thấy hắn có cái gì không đúng!"

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư bị đám người trêu chọc, tâm tính sập, vò đã mẻ không sợ sứt nói.

Một câu nói kia, lại là để người cười trộm không thôi.

Đột nhiên, bên cạnh một thanh âm truyền đến: "Ta nhìn vị kia Võ Trạng Nguyên Lục Càn cũng bất quá như thế."

Bá

Đám người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía mở miệng người.

Là cái kia bên cạnh đặt vào trúc trượng nam tử áo xanh.

"Hừ! Vị kia Lục Trạng nguyên mười chín tuổi liền đã tu luyện tới Cương Khí cảnh sáu mươi khiếu, đánh bại Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều thiên tài Hàn Trọng, Bạch Vũ Trúc, vang danh thiên hạ! Ngươi là ai, ngươi lại có tư cách gì xem thường Lục Càn?"

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư mở trừng hai mắt, quăng tới không cam lòng ánh mắt.

"Mười chín tuổi sáu mươi khiếu, rất lợi hại sao?"

Nam tử áo xanh cười nhạt một tiếng, chắp tay: "Tại hạ họ Ngũ, tên một chữ một cái Tùng chữ, cũng là mười chín tuổi, cũng đã là Cương Khí cảnh đỉnh phong, một trăm lẻ ba khiếu tu vi."

"Lục Càn? Trong mắt ta, hắn liền là cái đệ đệ!".