Chương 351: Có nhân kiếp tiêu

Chương 351: Có nhân kiếp tiêu

Cương Khí cảnh đỉnh phong, một trăm lẻ ba khiếu?

Nghe được Lục Càn, ở đây tiêu sư, thậm chí là trà bày phụ tử đều ngẩn ở đây tại chỗ, mặt lộ vẻ vẻ quái dị.

Nhục thân trăm khiếu, đây là mọi người đều biết thường thức.

Bọn họ có phải hay không xuất hiện nghe nhầm?

"Hừ! Nguyên lai là người điên!"

Cái này, nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư thấp giọng cô một tiếng, hừ lạnh nói: "Ngươi nếu là có thể tu luyện ra một trăm lẻ ba khiếu tu vi, ta lập tức cạo trọc đi làm ni cô!"

"Nghi Xu!"

Bỗng nhiên, ngân y lão giả nghiêm nghị quát chói tai một tiếng, quay đầu hướng Lục Càn chắp tay nói: "Vị bằng hữu này, thật xin lỗi, lão phu quản giáo không nghiêm, còn xin tha lỗi nhiều hơn! Nghi Xu, còn không giống vị đại hiệp này xin lỗi?"

Tiêu cục áp tiêu, kiêng kỵ nhất cùng người kết thù kết thù kết oán. Tình nguyện kiếm ít một điểm, cũng không cần đắc tội với người.

Bị tiêu đầu răn dạy, nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư cắn cắn môi, đứng dậy hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu: "Xin lỗi, là ta lỡ lời!"

"Cái này cũng không trách ngươi."

Lục Càn phất phất tay, khẽ cười nói: "Ngươi kém kiến thức, về sau nhìn người nhắm ngay một điểm, cái kia Lục Càn ngoại trừ dáng dấp anh tuấn vô song bên ngoài, cái khác ưu điểm không đáng giá nhắc tới."

Nghe được một câu nói kia, nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư hai mắt trừng một cái, cắn răng một cái, tựa hồ lại muốn phản bác.

Nhưng bên cạnh cao gầy nữ tiêu sư lập tức lôi kéo tay áo của nàng, đánh một ánh mắt, ra hiệu nàng không nên vọng động.

Hừ

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư thở phì phì ngồi xuống.

Một bên ngân y lão giả kinh nghi ánh mắt quét trên người Lục Càn, nhìn chằm chằm vài lần, sau đó làm một cái thủ thế.

Nhiều người tiêu sư biến sắc.

Rất nhanh, bọn hắn ăn uống no đủ, trực tiếp lên đường.

Trước khi đi, cái kia ngân y lão giả còn hướng Lục Càn chắp tay.

Chờ bọn hắn lộ hàng về sau, áo gai thiếu niên đi thu thập bát đũa, tại lão giả bát phát xuống hiện một tấm lá vàng tử.

"Cha? Đây là vàng lá! Là cho chúng ta khen thưởng sao?"

Áo gai hai mắt thiếu niên đặt vào kim quang, kích động vạn phần.

Nhìn thấy trong tay hắn kia phiến thật mỏng vàng lá, chủ quán nam tử trung niên cũng mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng hắn nghĩ lại, sau đó cầm kim diệp đi đến Lục Càn bên cạnh, đưa qua nói: "Vị đại hiệp này, vàng lá hẳn là vị kia tiêu gia đưa cho ngươi nhận lỗi, ngươi mời thu cất đi."

Cha

Áo gai thiếu niên lập tức hai mắt trừng lớn, tựa hồ muốn mở miệng ngăn cản, nhưng bị nam tử trung niên vừa trừng mắt, không dám nói tiếp nữa.

"Tựa hồ không có vấn đề?"

Lục Càn trong mắt lóe lên một đạo nghi ánh sáng.

Vốn cho rằng cái này tiêu sư đội ngũ không đi tính an toàn cao hơn đại quan nói, đi vắng vẻ đường nhỏ, nhất định có kỳ quặc, hắn mới mở miệng thăm dò một chút.

Hiện tại xem ra, cái này Thần Tước tiêu cục hẳn không có vấn đề.

"Đa tạ, cái này vàng lá ta liền đuổi theo, còn cho bọn hắn đi."

Lục Càn cười cười, thu hồi vàng lá, cầm lấy trúc trượng một điểm, người liền dẫn một trận Thanh Phong bay ra ngoài, truy hướng tiêu sư đội ngũ.

Chờ hắn triệt để đi xa, áo gai thiếu niên không cam lòng hỏi: "Cha! Đây chính là một tấm lá vàng tử, chúng ta bán trà một năm đều tích lũy không xuống! Vạn nhất vàng lá thật là cho chúng ta tiền thưởng đâu?"

Ai

Trung niên chủ quán hít một tiếng: "Con a, thế đạo này ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, sẽ chỉ rơi cạm bẫy! Lại nói, ngươi cảm thấy chúng ta có chỗ nào đáng giá những cái kia tiêu sư thưởng một tấm lá vàng tử? Chúng ta cũng không phải trên trấn hoa lâu hoa khôi, cũng sẽ không làm điệu làm bộ, những cái kia tiêu sư cũng không phải vi trùng lên não son phấn khách."

"Hài nhi minh bạch."

Thiếu niên thì thào phun ra năm chữ.

Cái này, hắn đột nhiên cực kỳ hâm mộ cái kia trúc trượng mang giày, một thân tiêu dao thoải mái thanh y nam tử.

Mặc dù nam tử kia đầu óc tốt giống có vấn đề.

. . .

Dưới ánh nắng chói chang, Lục Càn nhảy lên mấy chục trượng, chậm ung dung tung bay.

Bên hông hồ lô sớm đã bị Vân La cầm đi, chờ hồ lô ném khi trở về, đã là trống không.

"Sách, vị này pháp tướng cảnh cao thủ cũng không chọn ăn uống a, thật tốt hầu hạ."

Lục Càn đem hồ lô thắt ở bên hông, trong lòng yên lặng triệu ra thiên hạ biết quân hệ thống, chuẩn bị cà nàng mấy điểm hảo cảm.

"Kia đội tiêu sư bị nhân kiếp tiêu."

Đột nhiên, Vân La điện âm độ lọt vào trong tai, truyền đến toàn thân mỗi một cái tế bào, để người kìm lòng không được run rẩy một chút.

Không chần chờ, Lục Càn tốc độ nhấc lên, trực tiếp xé rách ra một đầu khí lãng, trong chớp mắt bắn ra bốn trăm mét xa.

Ầm

Một thanh âm bạo tạc vang, thiên địa chấn minh.

Lục Càn tại trên quan đạo bôn tập như điện, nhanh đến căn bản bắt giữ không đến tung tích của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một chuỗi dài tàn ảnh phi tốc hiển hiện, biến mất.

Ừm

Xuyên qua một cái ngọn núi, Lục Càn thân hình bỗng nhiên ngừng lại.

Bên ngoài trăm trượng, quan đạo ở giữa đứng thẳng hai cái che mặt người áo đen, đều là tay cầm trường kiếm, toàn thân lộ ra lẫm liệt sát khí.

"Tiểu tử, không muốn chết liền cút trở về cho ta."

"Không phải đưa ngươi chém thành mười tám đoạn!"

Đối mặt cái này hung thần ác sát uy hiếp, Lục Càn thân hình toàn thân hoàng quang lóe lên, lướt ầm ầm ra.

Sau một khắc, Lục Càn từ trong hai người ở giữa gào thét mà qua.

Hai đạo ngân sắc kiếm quang tại hai người yết hầu trước lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ hắn xông ra cách xa trăm mét, cắm kiếm trở vào bao, nổ lên cuồng phong tại bỗng nhiên cuốn lên, đem hai người đầu lâu cuốn bay thượng thiên.

Trong cổ máu tươi như suối phun bắn ra, bay lên sáu mét có hơn cao.

Bọn người đầu rơi đất, nhấp nhô mấy lần, hoảng sợ kinh hãi trong con mắt, Lục Càn thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Đinh đinh đang đang.

Hai tòa đồi núi ở giữa trên quan đạo, một đám người đang bị hơn bốn mươi người áo đen vây công.

Ngân y lão giả đã bị thương, trên đầu gối trúng một thương, chỉ có thể lưng tựa một chiếc xe ngựa, cưỡng ép khua lên trường kiếm ngăn cản bốn địch nhân công kích.

Cái này bốn cái người áo đen mặc dù chỉ là bảy mươi khiếu, nhưng công thủ phối hợp dị thường ăn ý, tựa như một người mọc ra tám cánh tay cánh tay bình thường, công kích liên miên bất tuyệt, căn bản trốn không thoát.

Dư quang cong lên, bốn phía là người ngã ngựa đổ, tiêu hàng rơi mất một chỗ.

Thần Tước tiêu cục tiêu sư miễn cưỡng tạo thành hai cái trường đao trận, ngăn cản được người áo đen tàn nhẫn hung mãnh công kích.

Nhóm này người áo đen mai phục rất khá, ngay cả thám tử đều không có phát giác, chờ bọn hắn đi qua, ở giữa quan đạo đột nhiên phát sinh bạo tạc, trực tiếp nổ chết mấy người tiêu sư.

Sau đó thừa dịp bối rối, người áo đen từ trước sau giết ra, giết bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Cũng may mắn bọn hắn Thần Tước tiêu cục nhiều năm áp tiêu, phối hợp ăn ý, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ tập kích.

Nhưng hắn trong lòng đã là một mảnh tuyệt vọng.

Nhóm này người áo đen, tiến thối có độ, ra chiêu nhanh chuẩn hung ác, đều là trên chiến trường sát phạt đoạt mệnh đường lối, bọn hắn lạc bại bỏ mình là chuyện sớm hay muộn.

Uống

Đột nhiên, ngân y lão giả quát như sấm mùa xuân, trường kiếm trong tay nhấp nhoáng ngân quang, sử xuất mạnh mẽ thoải mái một chiêu Khổng Tước khai bình.

Trên trăm đạo kiếm cương hình thành một cái hình quạt, hung hăng quét ngang ra ngoài, đem vây công bốn người đánh lui.

Thừa dịp lúc này, hắn tay áo hất lên, âm thầm nấp kỹ cơ quan phát động, phun ra một đoàn kim sắc hỏa diễm, hưu một tiếng bay lên trời.

Chỉ yêu cầu cứu tín hiệu xông lên Cửu Tiêu nổ tung, trăm dặm có thể thấy được, vậy hắn liền có một tia hi vọng còn sống.

Nhưng không đợi hỏa diễm bay lên mười mét, từ đằng xa giữa núi rừng, một chi bạch tiễn tựa như xuyên phá mây đen ánh trăng, kích bắn tại kim sắc hỏa diễm bên trên.

Phanh

Kim sắc hỏa diễm nổ tung đầy trời kim tinh bệnh trùng tơ, nồng đậm khí lưu hoàng tràn ngập toàn trường.

Xong

Gặp một màn này, ngân y lão giả một trái tim chìm vào đáy biển.

Cách đó không xa, nơi xa dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tiêu sư cũng là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

"Nghĩ tại mắt của ta da dưới đáy giết người, hỏi qua ta rồi sao?"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo trong sáng thanh âm từ đằng xa truyền đến, vô cùng rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người trong tai.

Người áo đen đều là giật mình.

Mà tiêu cục tiêu sư thì là thần sắc vui mừng.

Bọn hắn nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, phát hiện một cái thanh y nam tử, như tật phong chạy bắn tới.

Rõ ràng là vừa rồi tại trà bày gặp phải cái kia đầu óc có vấn đề gia hỏa.

Bá

Trong tiêu cục trong lòng người dâng lên hi vọng lại trong nháy mắt chôn vùi.

"Chạy mau! Đám người này sẽ giết ngươi diệt khẩu!" Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư hô to một tiếng.

"Tiểu huynh đệ! Đi mau! Đi báo quan!" Ngân y lão giả vội vàng nhắc nhở.

"Ta ngũ lỏng không thích chiếm còn nhỏ tiện nghi, cái này vàng lá trả lại các ngươi."

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có chạy, mà là chạy vội tới, móc ra một tấm lá vàng tử hất lên, mắt lạnh lẽo đảo qua một đám người áo đen: "Liền là các ngươi muốn cướp tiêu giết người?"

"Hừ! Dám xen vào việc của người khác?"

"Lưu cái mạng lại đến!"

Cùng với hai tiếng đằng đằng sát khí hừ lạnh, hai cái che mặt người áo đen nhảy lên một cái, bạo cướp trăm trượng, rơi vào Lục Càn mười trượng bên ngoài.

"Các ngươi muốn giết ta?"

Lục Càn nhướng mày, trong tay trúc trượng hất lên, nằm ngang ở trước ngực: "Đừng trách ta không nói cho các ngươi! Ta thế nhưng là một trăm lẻ ba khiếu, Cương Khí cảnh tu vi! Các ngươi dám ra tay với ta, đó chính là tự tìm đường chết!"

"Hừ! Không biết sống chết!"

"Đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Hai cái người áo đen quát lạnh một tiếng, toàn thân cương khí kim màu đen quang mang lóe lên.

Phanh phanh hai tiếng.

Nương theo lấy kinh người âm bạo, hai người thân hình chớp động, nhanh như lôi điện tật quang, trong chớp mắt cướp đến Lục Càn tả hữu.

Công kích chưa từng xuất thủ, lạnh thấu xương quyền ý trấn áp xuống.

Loại kia hùng hồn khí huyết, rõ ràng là hai cái Cương Khí cảnh bảy mươi khiếu võ giả!

Sau một khắc, hai người trường đao trong tay hung hăng chém xuống, dường như hai đạo màu đen trăng lưỡi liềm, giao thoa trảm tại Lục Càn trên thân.

Nhưng mà, Lục Càn thân hình như huyễn ảnh bọt biển, biến mất tại đao quang kình phong bên trong.

Nguyên lai chỉ là một cái tàn ảnh.

Sau đó, hai đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang trảm tại quan đạo phiến đá bên trên, trực tiếp chém ra dài hơn một trượng, chừng ba thước có hơn sâu vết rách.

Tựa như một cái to lớn 'Nghệ' chữ khắc vào trên mặt đất.

"Vân Trạch quốc Thủy Long quân Địa giai đao pháp, Nguyệt Nha Trảm Nhật? Hai người các ngươi là Vân Trạch quốc doanh trưởng cấp bậc võ tướng?"

Năm mươi trượng bên ngoài, Lục Càn thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn..