Chương 352: Đại lực xuất kỳ tích

Chương 352: Đại lực xuất kỳ tích

Vân Trạch quốc sau khi diệt quốc, biến thành Đại Huyền thứ bảy mươi ba cái châu, nô châu.

Thủy Long quân sĩ tốt trên trán cũng in dấu xuống 'Nô' chữ hình xăm, trở thành kém một bậc nô lệ.

Cái này ba mươi vạn Thủy Long quân phần lớn bị đày đi đi khai thác đá đào quáng, như là tù phạm đồng dạng vây ở nô châu, nhưng bây giờ Lục Càn trước mắt, thế mà xuất hiện hai cái Thủy Long quân doanh trưởng cấp bậc võ tướng?

Hừ

Chết

Chiêu thức bị tránh thoát, hai cái người áo đen sát ý càng thêm ngưng thực, bạo cướp mà tới, lần nữa vung chém ra đao.

Một chiêu này Nguyệt Nha Trảm Nhật bọn hắn tu luyện ngàn vạn lần, đã dung nhập thân thể của bọn hắn ký ức, mỗi một đao đều là hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Bằng vào chiêu này hợp kích, bọn hắn thậm chí có lòng tin đối đầu Cương Khí cảnh đỉnh phong!

"Nguyệt Nha Trảm Nhật sao? Ta cũng biết."

Đối mặt hai đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang chém tới, Lục Càn lần này không có lui, một bước tiến lên, trong tay dài một trượng trúc trượng chẳng biết lúc nào giơ cao khỏi đầu, lóe thuần hoàng quang mang.

Sau đó, từ phải trên đi phía trái hạ nghiêng nghiêng một chém!

Thình lình cũng là Thủy Long quân Địa giai đao pháp, Nguyệt Nha Trảm Nhật!

Một đạo thuần Hoàng Nguyệt răng từ trúc trượng trên chém ra, bổ bắn mà đến!

Hai cái che mặt người áo đen con ngươi co rụt lại, sắc mặt kịch biến, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nhưng là, bọn hắn lập tức thở dài một hơi, Lục Càn sử xuất Nguyệt Nha Trảm Nhật cực kỳ lạnh nhạt, tựa như là lần thứ nhất sử dụng, đầy người đều là sơ hở.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong lòng dâng lên, màu vàng trăng lưỡi liềm cùng bọn hắn chém ra hai đạo màu đen trăng lưỡi liềm kích đụng vào nhau.

Đang

Một tiếng đánh nổ tiếng vang, màu đen trăng lưỡi liềm trực tiếp vỡ vụn! Đao cương băng liệt bắn ra bốn phía, đem quan đạo phiến đá chém ra từng đạo nửa thước có hơn sâu vết rách.

Sâm bạch thân đao cũng hiển lộ ra.

Cái này, bọc lấy thuần hoàng cương khí quang mang trúc trượng đánh tới, đập vào trường đao bên trên, lực lượng cường đại từ trúc trượng trên mãnh liệt mà ra.

Phịch một tiếng, thanh thứ nhất trường đao trực tiếp vỡ vụn.

Ngay sau đó, trúc trượng chém nghiêng xuống, phách trảm tại thanh thứ hai trường đao bên trên.

Hai thanh tinh luyện trường đao thân đao cơ hồ trong cùng một lúc vỡ nát, ngân sắc miếng sắt bốn phía kích xạ.

Đồng thời, tràn trề chớ địch cự lực dọc theo đao cán, truyền đến trên thân hai người, trực tiếp đem hai cái người áo đen hổ khẩu đánh rách tả tơi, chảy ra đỏ tươi huyết dịch.

Đương đương hai tiếng, hai người căn bản cầm không được chuôi đao, rơi xuống trên mặt đất.

Tay phải run rẩy không ngừng, sinh ra trận trận kịch liệt đau đớn.

Cái này chờ hùng hồn cương khí, là Cương Khí cảnh đỉnh phong!

Còn có kia doạ người lực lượng. . . Tại trăm vạn cân trở lên! Tuỳ tiện đem bọn hắn hai người lô hỏa thuần thanh chiêu thức cho phá!

"Làm sao lại như vậy? Rõ ràng là Cương Khí cảnh đỉnh phong, lại bộc phát ra Phi Thiên cảnh lực lượng công kích?"

"Đây không có khả năng!"

Hai cái che mặt người áo đen như là giống như gặp quỷ, trong lòng vạn phần kinh hãi, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Nói vẫn là Vân Trạch quốc tiếng mẹ đẻ.

Đáp lại bọn hắn, là Lục Càn trở tay nghiêng nghiêng chọc lên trúc trượng, đánh ra kịch liệt âm bạo, hung hăng quất vào hai cái người áo đen trên thân.

Phanh phanh hai tiếng.

Trăm vạn cân lực lượng bộc phát ra, phích lịch nổ vang, hai cái người áo đen thân eo trực tiếp nổ ra một đoàn huyết vụ, sau đó ngay cả kêu thảm đều không có một tiếng, chặn ngang cắt thành hai đoạn, lượn vòng ra ngoài, rơi tại ngoài mấy chục thước.

Cái này, giữa không trung máu tươi, ruột nội tạng mới rơi xuống trên mặt đất.

Tràng diện huyết tinh đến doạ người!

Tất cả mọi người, mặc kệ là che mặt người áo đen một đám, vẫn là Thần Tước tiêu cục tiêu sư, giờ này khắc này đều là trợn mắt hốc mồm, vừa kinh vừa sợ.

"Xùy, đưa ta gặp Diêm Vương?"

Lục Càn ánh mắt từ bốn đoạn trên thi thể thu hồi, hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là Diêm Vương!"

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn về phía xa xa sơn lâm.

"Muốn đi?"

Oanh

Dưới chân chung quanh một trượng phiến đá trong nháy mắt đánh nổ thành bột mịn.

Lập tức, bột đá theo âm bạo sinh ra gió lốc càn quét thượng thiên, che khuất bầu trời.

Trong nháy mắt này, Lục Càn đã bạo cướp đến ngoài ngàn mét một cái ngọn núi trong rừng, ngăn cản một cái sắc mặt trắng bệch hoàng y trung niên nhân.

Cuồng phong tùy theo gào thét mà đến, thổi lên đầy trời lá cây, trong không khí một mảnh túc sát.

"Bằng hữu, ta là Kiến Nghiệp quận Thái gia người! Ngươi tha ta một mạng, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Hoàng y trung niên nhân mắt lộ ra vẻ kinh hãi, toàn thân kim quang phủ thân, huyết khí rầm rầm kịch liệt vận chuyển.

Tu vi của hắn cũng có sáu mươi lăm khiếu.

Nhưng là, nhìn thấy vừa rồi Lục Càn một cây trúc trượng đánh nổ hết thảy kinh khủng hình tượng, hắn hiện tại đã không sinh ra một tia đấu chí.

"Ngươi cái này cung tên gọi là gì?"

Lục Càn ánh mắt rơi vào hoàng y trung niên nhân sau lưng cự trên cung, có chút hăng hái hỏi.

"Ây. . . Cái này cung gọi Minh Long."

Hoàng y trung niên nhân ngây ra một lúc, có chút phân thần.

Chờ hắn nói xong, trước mắt đột nhiên ảm đạm, một thân ảnh cao to che khuất ánh nắng.

"Thật hèn hạ gia hỏa! Lui!"

Hoàng y trung niên nhân trong lòng hoảng hốt, giậm chân một cái, liền muốn bắn ngược ra ngoài.

Nhưng là, hắn vừa mới bay ra ngoài, một con ngọc bạch lớn trảo trống rỗng xuất hiện, hung hăng chế trụ mắt cá chân hắn, để hắn định giữa không trung.

Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, Lục Càn mỉm cười, lộ ra sâm bạch răng.

Sau đó, xoay người một cái, đem người hung hăng hướng trên mặt đất vung mạnh một đập!

Ầm

Hoàng y trung niên nhân bị vung lên nện ở trên núi đá, trực tiếp ném ra một cái hố to, cho dù có cương khí hộ thể, đầu cũng ông ông.

Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn lại đằng không mà lên, hung hăng vung nện ở một bên khác.

Chính là như vậy, Lục Càn nắm lấy mắt cá chân hắn, hai bên trái phải vừa đi vừa về bạo quẳng.

Phanh phanh phanh. . . Một chuỗi dài cuồng nện về sau, hai cái to lớn hố đất xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh.

Mà hoàng y trung niên nhân đã óc chấn thành một đoàn máu dán, từ hai lỗ tai chậm rãi chảy ra, triệt để chết đi.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn tiện tay đem người hất lên, dưới chân ầm vang tuôn ra một cái hố to, người như hắc lôi điện ánh sáng, hướng phía đám kia chạy trốn người áo đen đuổi theo.

Tại Thần Tước tiêu cục một đám tiêu sư chấn kinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lục Càn tựa như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, trực tiếp nện vào đám người áo đen kia bên trong.

Sau một khắc, từng cái người áo đen bị đá bay lên trời, đều là miệng phun máu tươi, bản thân bị trọng thương.

Nhưng càng thêm doạ người chính là, Lục Càn một cái trầm xuống, bỗng nhiên phóng lên tận trời, xuất hiện tại còn tại bay lên trên nhiều người người áo đen bên trên, chân nâng cao hơn đầu, như đao búa một bổ mà xuống.

Phanh

Một người áo đen tại chỗ bị đánh đến xương sống đứt gãy, thân thể phản gãy, như như đạn pháo đánh tới hướng mặt đất.

Chính là như vậy, Lục Càn mượn lực ở trên bầu trời đạn đến bay đi, đem từng cái người áo đen đánh xuống mặt đất, tràng diện vô cùng huyết tinh bạo lực.

Chờ hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, trên trận người áo đen đã toàn bộ đều chết hết.

"Ai nha, giết đến hưng khởi, giống như quên để lại người sống."

Đứng tại trong đống thi thể, Lục Càn vỗ vỗ trán, sau đó liền ngay trước mặt của mọi người bắt đầu sờ thi.

Thần Tước tiêu cục đám người gặp đây, lưng dâng lên một trận ý lạnh.

Trong mắt bọn họ, Lục Càn đã từ một người điên, biến thành một cái thực lực siêu quần thị sát tên điên! Mặc dù, cái này bạo lực ma đầu cứu được bọn hắn một mạng, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm thấy có chút sợ hãi.

"Thu dọn đồ đạc đi."

Ngân y lão giả thần sắc nghiêm nghị, phân phó một câu.

Lập tức, đám người lòng mang ước chừng bắt đầu chỉnh lý chiến trường, đem nơi xa chạy mất mã một lần nữa dắt trở về.

Trong lúc đó bọn hắn cũng để lộ người áo đen mạng che mặt nhìn, phát hiện những người này cái trán đều in dấu lấy một cái 'Nô' chữ hình xăm, quả nhiên là Vân Trạch quốc Thủy Long quân binh lính.

Chờ bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, một mảnh bi thương bao phủ ở trong lòng.

Trận này bị tập kích, bọn hắn chết mười hai cái hảo huynh đệ, còn có tám cái trọng thương, chỉ sợ về sau cũng không còn có thể chạy tiêu.

Nhưng càng khiến người ta kinh hoảng là,là ai bảo Vân Trạch quốc Thủy Long quân nhân kiếp bọn hắn tiêu?

"Chư vị, các ngươi đã hoàn hảo?"

Đột nhiên, một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Lục Càn nhẹ nhàng tới, tiếu dung ôn hòa, hoàn toàn không có vừa rồi bổ dưa thái rau giết người hung hãn.

"Lão phu Vương Phủ, đa tạ ngũ đại hiệp ân cứu mạng!"

Ngân y lão giả vội vàng chắp tay hành lễ, lại cho bên cạnh tiêu sư đánh một ánh mắt.

Đây chính là Cương Khí cảnh đỉnh phong cao thủ! Một người diệt bọn hắn một đám đoán chừng đều không dùng đến một chén trà thời gian, hắn tự nhiên là cung kính có thêm, không dám có chút đắc tội.

"Chúng ta bái tạ ngũ đại hiệp ân cứu mạng!"

Một đám tiêu sư cùng nhau khom người cúi đầu.

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư trong lòng càng là thấp thỏm, sợ Lục Càn tìm nàng phiền phức.

"Không cần đa lễ, tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ là hẳn là. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, quay người liền muốn rời khỏi.

"Ngũ đại hiệp tạm dừng bước!"

Vương Phủ vội vàng chắp tay hô.

"Còn có việc?"

Lục Càn quay đầu nhíu mày hỏi.

Vương Phủ từ trong tay áo móc ra một xấp kim phiếu, mặt mũi tràn đầy chân thành bái nói: "Ngũ đại hiệp, đây là năm trăm lượng hoàng kim, là tạ lễ cũng là tiền thù lao! Lão phu nghĩ xin hộ tống chúng ta đến Kiến Nghiệp quận!"

Hiện tại bọn hắn bị thương, thực lực đại tổn, gặp lại cướp tiêu vậy liền lành lạnh.

Hắn đành phải mời Lục Càn xuất thủ tương trợ.

"Cái này. . . Các ngươi cũng nhìn thấy, cướp tiêu người là Vân Trạch quốc Thủy Long quân võ tướng, bọn hắn thành đàn xuất hiện ở đây, phía sau tất nhiên có người điều khiển. Nói không chừng đợi chút nữa đến cướp tiêu liền là Phi Thiên cảnh cao thủ!"

Lục Càn mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc nói.

Vương Phủ bọn người trong lòng giật mình, sắc mặt rất là khó coi.

"Lão phu cân nhắc không chu toàn."

Vương Phủ cười khổ một tiếng, đem kim phiếu đều đưa qua: "Bất quá, đại hiệp vẫn là thu cái này kim phiếu đi. Cũng coi là đáp tạ đại hiệp đã cứu chúng ta một đám người."

"Ta cũng không phải không thể giúp ngươi!"

Đúng lúc này, Lục Càn lời nói xoay chuyển, không đợi Vương Phủ nụ cười trên mặt hiển hiện, lại nói: "Bất quá, làm gì cũng có luật lệ, ta Ngũ Tùng nói thế nào cũng là Cương Khí cảnh đệ nhất nhân  tương đương với nửa cái Phi Thiên cảnh cao thủ, Phi Thiên cảnh cao thủ xuất thủ một lần đều phải mấy ngàn lượng hoàng kim! Cho nên. . . Đến thêm tiền!".