Chương 353: Bên đường đùa nghịch lưu manh

Chương 353: Bên đường đùa nghịch lưu manh

Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ cứu người, đây là hành hiệp trượng nghĩa.

Bốc lên nguy hiểm tính mạng, hi sinh chính mình thời gian, hộ tống tiêu đội, còn không lấy tiền, đây là thánh nhân.

Lục Càn không muốn làm thánh nhân, cho nên lần này thêm tiền yên tâm thoải mái.

"Đa tạ ngũ đại hiệp!"

Nghe được thêm tiền, lão giả Vương Phủ chẳng những không có sinh khí, ngược lại là một mặt vui mừng, vội vàng bái nói: "Mời đại hiệp chờ một lát!"

Sau đó, hắn cùng một đám tiêu sư tiếp cận tiền, hết thảy tám trăm lượng hoàng kim, đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Đại hiệp, đây là tám trăm lượng hoàng kim, chờ đến Kiến Nghiệp quận thu số dư, lão phu còn có hai trăm lượng hoàng kim đem tặng! Không biết đủ không?"

Vương Phủ có chút thấp thỏm hỏi.

"Đủ rồi."

Lục Càn đưa tay nhón lấy, đem kim phiếu lấy tới, tùy ý đất thu vào trong lòng, cười nói: "Về sau không cần gọi ta ngũ đại hiệp, gọi ta Ngũ công tử là được."

"Được rồi, Ngũ công tử xin chờ một chút, lão phu cái này liền chỉnh lý tiêu đội, chẳng mấy chốc sẽ lên đường."

Vương Phủ rất là cung kính chắp tay cúi đầu, trong lòng đại định.

Có như thế một tôn Cương Khí cảnh cao thủ tương trợ, chỉ cần không có Phi Thiên cảnh cao thủ cướp tiêu, bọn hắn nhất định có thể an toàn sống đến Kiến Nghiệp quận.

Bốn phía tiêu sư mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, cũng cùng nhau chắp tay nói tạ.

Một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn thu liễm xe ngựa, thi thể, lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát.

"Cái kia hoàng y trung niên nhân ngươi biết sao?"

Thoải mái nhất trên xe ngựa, Lục Càn uống vào tiêu sư hiếu kính nước ô mai, thuận miệng hỏi.

"Bắn rơi lão phu cầu cứu pháo hoa người?"

Vương Phủ nằm nghiêng, một bên vận công chữa thương, một bên lắc đầu nói: "Lão phu cũng không nhận ra, nhưng người này đại cung đen nhánh như mực, hoa văn tinh xảo đặc biệt, đáng giá ngàn vàng, hẳn không phải là người bình thường."

"Hắn nói hắn là Kiến Nghiệp quận Thái gia người."

"Thái gia? Thái thị nhất tộc!"

Vương Phủ con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi: "Thái thị nhất tộc là U Châu thứ nhất đại sĩ tộc thế lực, lần này phiền toái!"

"Rất lợi hại sao? So Thanh Châu Viên gia còn lợi hại hơn?"

Lục Càn nhíu mày.

Vương Phủ cười khổ lắc đầu nói: "Viên gia là hoàng thân quốc thích, sinh tử tại bệ hạ một ý niệm, nhưng Thái thị nhất tộc không giống, U Châu cùng Thái thị nhất tộc đã buộc chặt cùng một chỗ. Thái thị nhất tộc có cái gì gió thổi cỏ lay, U Châu nhất định đại loạn!"

"Ồ? Vì sao?"

Lục Càn đến hứng thú.

Vương Phủ suy tư một chút, cau mày nói: "Lão phu biết đến không phải rất nhiều, chỉ biết là Thái thị nhất tộc cùng U Châu mặt khác ba cái đại sĩ tộc thông gia vượt qua hai ngàn năm, thế lực bàn rễ lẫn lộn, Thái thị vừa diệt, mặt khác tam đại sĩ tộc tuyệt sẽ không như vậy khoanh tay đứng nhìn. Năm đó Đại U phái khâm sai, còn có mười vạn Thần Lâm quân tiến vào chiếm giữ U Châu, muốn động Thái thị nhất tộc, U Châu hai mươi bốn quận lập tức bạo loạn ba tháng."

Cái này nghe so Tam đại tông phái còn lợi hại hơn a!

Lục Càn có chút cảm giác được khó giải quyết, lại hỏi: "Kết quả cuối cùng như thế nào?"

"Kết quả tự nhiên là Thần Lâm quân rút đi, cái kia khâm sai bất đắc dĩ rời đi, trở lại u kinh tháng thứ ba liền chết, tựa hồ là trúng độc chết. Có truyền ngôn, mười năm ở giữa, cái kia khâm sai tam thân sáu tộc diệt hết! Là chân chính đoạn tử tuyệt tôn!"

Vương Phủ nói xong, mím môi, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Thật chọc cái này chờ quái vật khổng lồ, hắn cái này nho nhỏ tiêu cục, sợ rằng sẽ tại trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

"Khó trách a!"

Lục Càn trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Tại Đại U thời điểm liền dám động khâm sai đại thần, hiện tại đốt hắn nhà kho, tham ô hắn hoàng kim tựa hồ cũng không phải cái đại sự gì.

"Thái gia đắc tội không nổi a! Lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Vương Phủ lo lắng, cắn răng nói: "Lão phu vẫn là không muốn liên lụy Ngũ công tử, chờ đến phía trước tương huyện, tiến vào U Châu cảnh nội, Ngũ công tử vẫn là rời đi đi."

Lục Càn bình tĩnh cười một tiếng: "Ta Ngũ Tùng ngoại hiệu thêm Tiền chân nhân, chỉ cần ngươi chịu thêm tiền, cái gì đều giúp ngươi giải quyết. Yên tâm đi, ta sẽ hộ tống các ngươi đến Kiến Nghiệp quận thành. Lại nói, ngươi cũng không cần hoảng, thật sự là Thái gia nhân kiếp tiêu, đoán chừng đã sớm xuất động Phi Thiên cảnh cao thủ."

"Ngũ công tử đại nghĩa!"

Nghe được Lục Càn, Vương Phủ rất là cảm động, thật sâu chắp tay cúi đầu.

Sau đó, hai người trò chuyện lên U Châu kiến thức, trên đường đi còn trò chuyện thật vui vẻ.

Vương Phủ cũng phát hiện Lục Càn có chút hiền hoà, hoàn toàn không có vừa rồi giết người lúc tàn nhẫn hung thần.

Càng làm cho hắn chấn kinh hiếu kì chính là, Lục Càn đối với thiên hạ võ công là thuộc như lòng bàn tay, công phu gì đều có biết một hai, hiển nhiên là thế lực lớn bồi dưỡng ra được nhân vật thiên tài.

Cái này khiến Vương Phủ càng là kính sợ, không dám có một tia khinh thường.

"Xin thứ cho lão phu lắm miệng, xin hỏi Ngũ công tử, ngươi lần này đi U Châu là. . . ? Có làm được cái gì đến Thần Tước tiêu cục, xin cứ việc phân phó."

Vương Phủ chú ý cẩn thận hỏi, bắt đầu dùng tới kính xưng.

"A, không có gì, trong nhà của ta ném đi gần hai ngàn vạn lượng hoàng kim, ta trở về nhìn xem." Lục Càn thuận miệng cười nói.

Ây

Vương Phủ bị rung động đến, thần sắc cứng đờ, gạt ra tiếu dung cưỡng ép phụ họa: "Vậy lão phu thật đúng là không giúp đỡ được cái gì, mời Ngũ công tử nén bi thương."

Trong lòng âm thầm nói thầm, vị này Ngũ công tử lại bắt đầu nói hươu nói vượn.

Lục Càn xem xét sắc mặt của hắn, liền xem thấu hắn tâm tư, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Thế đạo này thật đúng là kỳ quái, nói thật ra thế mà không ai tin?

"Tốt a, nhưng thật ra là mẫu thân của ta chuẩn bị cho ta một mối hôn sự, ta chuẩn bị đi trở về thành thân."

Lục Càn bịa chuyện nói.

"Ồ? Chúc mừng chúc mừng! Thành hôn ngày đó, lão phu nhất định đến đây chúc mừng!"

Vương Phủ hai mắt sáng lên, lập tức chắp tay nói.

"Vấn đề duy nhất, là đối phương người trong nhà không đồng ý."

Lục Càn nhíu mày lắc đầu thở dài.

"Ồ? Là vị cô nương kia lệnh tôn, vẫn là vị cô nương kia lệnh đường không đồng ý?" Vương Phủ cười ha hả nói: "Ngũ công tử võ công cao cường, lòng hiệp nghĩa, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể để vị cô nương kia song thân đồng ý cửa hôn sự này."

"Không phải."

Lục Càn ngửa đầu, thở dài một tiếng: "Là vị cô nương kia phu quân không đồng ý."

"A? A!"

Vương Phủ kịp phản ứng, hai mắt nổi lên, kém chút rơi ra tới.

Đồng thời, ngoài xe ngựa kia hai cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư, cao gầy nữ tiêu sư chính nghe lén bát quái, kém chút lóe eo, quẳng xuống lập tức.

"Ha ha. . . Ngũ công tử thật biết chê cười, lão phu gấp đi trước."

Vương Phủ trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng, chắp tay một cái trực tiếp chui ra xe ngựa.

Lục Càn cười cười, tĩnh tâm xuống tới nghiên cứu thần công tầng thứ tư.

Hai canh giờ về sau, màn đêm buông xuống, bọn hắn rốt cục đuổi tới tương huyện.

Tiến huyện thành, Vương Phủ bọn người tìm một cái khách sạn vào ở, chờ an bài thỏa đáng, lại đi quan phủ báo án.

Lục Càn không đi cùng, tại trong huyện đầu chậm ung dung đi dạo.

Trên đường đi, nghe U Châu đặc hữu tiếng địa phương từ bốn phương tám hướng truyền vào trong tai.

"Cái này U Châu người hoàn toàn chính xác bài ngoại."

Lục Càn đi qua một đầu phồn hoa phố dài, đã gặp được tám nổi tranh chấp sự kiện, đều là U Châu người coi thường người bên ngoài đưa tới.

Chờ quan phủ người tới, đều là kéo thiên khung, che chở bản địa thương hộ.

Người bên ngoài đã lén bị ăn thiệt thòi cũng không có cách, chỉ có thể thở phì phì rời đi.

Cô cô cô.

Lục Càn bụng đột nhiên vang lên một trận Lôi Minh, nhìn bốn phía một cái, liền đi vào một nhà nhìn thật náo nhiệt tửu lâu.

Dùng một lát Đại Huyền tiếng phổ thông hô đồ ăn, lập tức cảm nhận được coi nhẹ.

Điếm tiểu nhị hờ hững lạnh lẽo, mang thức ăn lên chậm chạp không đến, bên cạnh U Châu người là về sau, nhưng bọn hắn lại lên trước đồ ăn.

"Tiểu nhị."

Lục Càn đợi một hồi lâu, gặp điểm đồ ăn còn chưa lên, không khỏi nhướng mày.

"Khách quan  chờ một chút đi, ngươi đồ ăn còn không đến phiên đâu."

Ngay tại chào hỏi một bàn khác người cửa hàng tiểu Nhị Mãnh đất quay đầu, cực kỳ không kiên nhẫn trả lời một câu, quay đầu tiếp tục liếm láp khuôn mặt tươi cười hầu hạ toà kia U Châu người.

"Tiểu nhị, cái này đồ ăn lại không bên trên. . ."

Lục Càn dùng đũa gõ nhẹ một cái bát ngọc, phát ra đinh một tiếng thanh vang, truyền khắp cả tòa tửu lâu: "Vậy ta sẽ phải hất bàn nha. Đến lúc đó, chỉ sợ toàn trường người đều muốn không cơm ăn."

"Đến rồi đến rồi!"

Lúc này, chưởng quỹ rốt cục ra sân, vội vàng chào hỏi một tiếng.

Không đến thời gian mười hơi thở, Lục Càn điểm đồ ăn liền đã bưng lên, thả đầy mặt bàn của hắn, nhiệt khí bốc hơi.

Lục Càn từ trong ngực móc ra Trường Sinh Bích mảnh vỡ, nhẹ nhàng nhặt, tại thức ăn hơi nóng trên dạo qua một vòng.

Vẫn được, không có độc.

Thu hồi Trường Sinh Bích mảnh vỡ, Lục Càn trực tiếp buông ra bụng ăn, chỉ chốc lát sau liền đem trên bàn ba mươi mấy món ăn đĩa ăn xong.

Ném hai mươi lượng nặng thỏi bạc ròng, hắn cầm lấy trúc trượng liền đi ra tửu lâu, chuẩn bị về khách sạn tu luyện.

Lúc này, treo trăng đầu ngọn liễu, gió đêm lành lạnh.

Trên đường dài vạn đèn sáng tỏ, xe như nước chảy mã như rồng, rất là huyên náo.

Lục Càn từng bước một không nhanh không chậm đi tới,  trong đầu còn tại lĩnh hội Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ tư Trí Tuệ Ấn luyện pháp.

Đột nhiên, cười nói doanh doanh vang lên bên tai, hai cái bộ dáng tú lệ nhà lành phụ nhân đâm đầu đi tới.

Đi đến trước người hắn lúc, hai người vui cười đùa giỡn, một cái xô đẩy, trong đó một cái mỹ phụ áo trắng người liền té ngã hướng về phía trước, nhào vào Lục Càn trong ngực.

Lại tới dẫn bóng đụng người một chiêu này?

Lục Càn theo bản năng đưa tay ôm lấy.

Sau một khắc, trong ngực mỹ phụ nhân ngẩng đầu lên, trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp có chút sát đỏ, xấu hổ mang e sợ.

Như nước doanh doanh hai con ngươi sáng như tinh thần, thật dài lông mi có chút rung động, phun ra Lan Hương nhiệt khí đập vào mặt.

Mà thân cao tám thước Lục Càn cúi đầu thâm tình nhìn chăm chú.

Tổ hai người thành một bức y như là chim non nép vào người công tử giai nhân đồ.

Sau đó, mỹ phụ áo trắng người thoáng tránh thoát một chút, nhưng Lục Càn lại là ôm thật chặt, thế mà. . . Đang đùa lưu manh!.