Chương 354: Lục Càn bị bắt

Chương 354: Lục Càn bị bắt

"Công tử, mời thả ta ra."

Tại trước mắt bao người, bị một người xa lạ bên đường ôm, mỹ phụ áo trắng người cắn răng, trong mắt hiện ra một tia nổi giận.

"Ngươi hô a! La rách cổ họng đều không ai sẽ đến giúp ngươi!"

Lục Càn mỉm cười, quay đầu nhìn về bên cạnh cái kia bị hắn dùng tay nắm lấy áo xanh xinh đẹp nữ tử: "Mỹ nhân của các ngươi kế đùa bỡn không sai. Đáng tiếc, mười mấy năm trước ta cứ như vậy bị người lừa qua một lần. Vị cô nương này, túi tiền của ta tại ngươi trong tay kia, có thể đưa nó trả lại cho ta sao?"

"Còn có, ba thước bên ngoài, ông lão mặc áo vàng kia là các ngươi đồng bọn đi, hắn chuẩn bị từ trong tay ngươi dời đi túi tiền của ta, phải không?"

Lời này vừa nói ra, mỹ phụ áo trắng, lục y nữ tử, còn có ông lão mặc áo vàng kia đều là biến sắc.

Không sai, ba người này liền là một đám tiểu thâu.

Người tại ngoại địa, cần có nhất phòng bị người có hai loại, một loại là lừa đảo.

Một loại khác tự nhiên là tiểu thâu.

Lục Càn tại tửu lâu ăn cơm, liền cảm giác được có người để mắt tới hắn.

Không nghĩ tới, còn chưa đi ra trăm mét, nhóm người này liền trực tiếp động thủ, dùng vẫn là mỹ nhân ôm ấp yêu thương loại này đại sát chiêu!

Mà lại, trong ngực mỹ phụ áo trắng vừa mới ngửa đầu thời điểm, còn phun ra một ngụm mê hồn thất thần hương!

Lại thêm lục y nữ tử kia thủ pháp không sai, không chỉ có sờ đi hắn túi tiền, còn sờ đi kia một khối Trường Sinh Bích mảnh vỡ.

Nếu không phải Lục Càn trăm khiếu toàn bộ triển khai, tai mắt thông minh nhạy cảm, thật đúng là khả năng trúng chiêu!

Giờ này khắc này, theo Lục Càn nói toạc ra ba người ăn cắp sự thật, tràng diện trở nên hết sức khó xử.

Bốn phương tám hướng người đi đường quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Hừ! Nói hươu nói vượn!"

Áo vàng lão giả trước tiên mở miệng, hung hăng trừng Lục Càn một chút, hàm ẩn ý uy hiếp, trực tiếp bước nhanh rời đi, biến mất trong đám người.

Sau một khắc, lục y nữ tử miễn cưỡng vui cười, đem một cái túi tiền đưa trở về.

"Còn có ta bảo ngọc."

Lục Càn một tay ôm người, một tay cầm cây gậy trúc nắm lấy tay, đều là gấp như sắt quấn, để hai cái người mang võ công nữ tử cũng trốn không thoát.

Gặp được thiết bản!

Mỹ phụ áo trắng, lục y nữ tử trong lòng thất kinh.

"Công tử, là chúng ta có mắt không tròng, đồ vật đều trả lại ngươi, ngươi có thể thả chúng ta đi sao?"

Lục y nữ tử hậm hực cười một tiếng, đem túi tiền còn có Trường Sinh Bích mảnh vỡ trả lại, lấy lòng hỏi.

"Chúng ta cũng là bị buộc."

Trong ngực mỹ phụ áo trắng hai con ngươi ngập nước, phát ra lệ quang, điềm đạm đáng yêu nói: "Công tử, ngươi đại nhân có đại lượng, liền thả chúng ta một ngựa đi."

"Không được!"

Lục Càn một phát miệng, mười phần kiên định phun ra một câu: "Thả các ngươi đi, các ngươi sẽ không thay đổi triệt để, vẫn là sẽ tiếp tục phạm án! Về sau còn sẽ có người không may, bị các ngươi trộm đi thứ đáng giá! Vì giữ gìn Đại Huyền hòa bình, ta quyết định đem các ngươi đưa cho quan phủ!"

Con hàng này đến thật?

Mỹ phụ áo trắng lục y nữ tử nhìn nhau, âm thầm giao lưu một phen.

Sau một khắc, mỹ phụ khẽ cắn môi, xót thương nói: "Công tử, nô gia đã biết sai rồi! Thề với trời, về sau cũng không tiếp tục trộm đồ! Cầu ngươi không muốn đem chúng ta đưa cho quan phủ!"

"Ừm? Thật?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tựa hồ có chỗ buông lỏng: "Các ngươi dám lấy mẹ ruột của các ngươi thề, các ngươi lại làm vi phạm lương tâm, làm điều phi pháp sự tình, mẫu thân các ngươi liền trực tiếp treo trên tường."

". . ."

". . ."

Mỹ phụ áo trắng hai người bị sặc đến nói không nên lời, trong mắt đều phun ra từng tia từng tia lửa giận.

"Nhìn đến, các ngươi không phải thành tâm sửa đổi. Đến, theo ta đi nha môn một chuyến!" Lục Càn nghiêm sắc mặt, làm bộ liền muốn kéo lấy hai người đi nha môn.

"Chậm đã! Chúng ta thề!"

Lục y nữ tử cắn răng một cái, tại chỗ thề: "Chúng ta về sau nếu là lại làm vi phạm lương tâm, làm điều phi pháp sự tình, chúng ta mẫu thân lập tức treo trên tường!"

Lập tức, mỹ phụ áo trắng người cũng tại chỗ phát đồng dạng thề độc.

"Công tử, chúng ta phát xong thề độc, ngươi có thể thả chúng ta đi đi?"

Mỹ phụ áo trắng người yếu ớt cầu khẩn nói.

"Không được!"

Nào biết được, Lục Càn lập tức đổi giọng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Các ngươi mới vừa nói các ngươi trộm đồ là bị người ép, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Ta Đại Huyền uy chấn tứ phương, quốc thái dân an, lại có như thế ác bá bất chấp vương pháp, bức người trộm cắp đồ vật? Không đem hắn tìm ra, dây thừng cái này pháp, làm sao có thể để bách tính an tâm! Đi, theo ta đi quan phủ, ta cho các ngươi làm chủ!"

Gia hỏa này rõ ràng là đang đùa bỡn các nàng!

Giờ này khắc này, mỹ phụ áo trắng hai người rốt cục tỉnh ngộ lại, nghiến chặt hàm răng, trong mắt lửa giận trực phún.

"Tốt, công tử, chúng ta cùng ngươi đi nha môn."

Đột nhiên, mỹ phụ áo trắng thần sắc nhất chuyển, nước mắt mắt động người.

"Đa tạ công tử cứu chúng ta ra hố lửa, công tử đi mau, nhóm người kia cực kỳ hung!"

Lục y nữ tử như một con rắn, quấn lên Lục Càn cánh tay.

Sau đó, hai người một trái một phải cưỡng ép lấy Lục Càn, cũng nhanh bước rời đi.

Chỉ bất quá càng đi về phía trước, dòng người càng ít, một chén trà về sau, mỹ phụ áo trắng hai người liền đem Lục Càn đưa đến một cái hẻm nhỏ vắng vẻ, yên tĩnh u ám.

"Chậm đã, đây cũng không phải là đi quan phủ đường!"

Lục Càn đột nhiên dừng bước, thần sắc nghiêm nghị nói.

"Công tử, cầu ngươi thả qua chúng ta đi, chúng ta đi quan phủ, sẽ bị đánh ba mươi đại bản." Mỹ phụ áo trắng lã chã chực khóc nói.

"Đúng vậy a công tử, ba mươi đại bản xuống tới, chúng ta không chết cũng biến tàn phế."

Một bên lục y nữ tử cắn cắn môi, sắc mặt trở nên quyến rũ: "Công tử, nếu như ngươi đáp ứng buông tha chúng ta. Nô gia có thể. . . Có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

Câu nói này, có ý riêng a!

Nào biết được Lục Càn hừ lạnh một tiếng, nghĩa chính ngôn từ trách mắng: "Ngươi làm ta Ngũ Tùng là ai? Ta Ngũ Tùng một thân chính khí, chứng giám nhật nguyệt!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, nhìn từ trên xuống dưới mỹ phụ hai người, trong mắt thả ra lục quang, có ý riêng hỏi: "Các ngươi thật có thể đáp ứng ta bất kỳ yêu cầu gì?"

Đáng giết xú nam nhân! Đợi chút nữa liền chơi chết hắn! Băm cho chó ăn!

Lục y nữ tử trong lòng hận đến nghiến răng, trên mặt phong tình động người: "Công tử, ngươi muốn như thế nào đều có thể nha!"

"Công tử, phía trước liền là nô gia phòng nhỏ."

Bên cạnh mỹ phụ áo trắng thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

"Đã các ngươi đáp ứng ta bất kỳ yêu cầu gì. . ."

Lời còn chưa dứt, Lục Càn tiếu dung vừa thu lại, nghiêm sắc mặt nói: "Vậy các ngươi đi với ta nha môn đi."

". . ."

Mỹ phụ áo trắng hai người sắc mặt cứng đờ.

Lại bị đùa bỡn?

Hợp lấy vừa rồi các nàng khoe khoang phong tao, tại gia hỏa này trong mắt, chỉ là giống con giống như con khỉ?

Lần này, hai người rốt cuộc nhịn không được, bỗng nhiên phát ra bén nhọn gọi: "Có ai không! Phi lễ a!"

Thanh âm tại trong đêm truyền ra, lập tức bốn phía bạo động.

"Ai? Ai dám tại của ta bàn giương oai?"

"Hừ! Dám phi lễ ta tương huyện nữ tử, không biết sống chết!"

"Gọi người! Gọi người!"

"Đợi chút nữa lão tử đem tên kia cái chân thứ ba cắt đi ngâm rượu hát!"

Phanh phanh phanh phanh. . . Theo từng đợt phá cửa âm thanh, bốn phía lập tức lao ra một đám cường tráng đại hán, trong tay đều là nắm lấy côn sắt đao thương, hung thần ác sát vây quanh.

"Liền là hắn! Liền là hắn phi lễ nô gia!"

Mỹ phụ áo trắng chỉ vào Lục Càn, che lấy lồng ngực, phảng phất nhận lấy thiên đại vũ nhục.

"Tiểu tử, liền là ngươi ỷ lại mạnh phi lễ lương gia nữ tử?"

Một cái trong tay cầm đại đao cao lớn nam tử trung niên hung dữ hỏi.

Lục Càn ôm vòng tay ngực, khẽ mỉm cười nói: "Không cần đóng kịch, ta biết các ngươi đều cùng một bọn. Gần như vậy thanh âm, các ngươi đã sớm nghe được nhất thanh nhị sở. Để các ngươi lão đại ra đi."

"Tránh ra, Lương bộ đầu đến rồi!"

Thanh âm còn không rơi xuống, một tiếng kêu hô truyền đến.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vó ngựa, người mặc hắc giáp uy vũ đại hán cưỡi Mặc Lân mã, dẫn hai người thủ hạ, từ đằng xa cưỡi ngựa chạy vội tới.

Đám người lập tức tách ra đường tới.

Kia uy mãnh đại hán trên ngựa nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, hất lên roi ngựa: "Người tới! Đem hắn khảo đi! Mang về nha môn thụ thẩm!"

Vâng

Hai cái hắc giáp bộ khoái rút đao xông về phía trước, bày ra tư thế công kích.

Đám người bên ngoài, mỹ phụ áo trắng hai người quăng tới hung tợn ánh mắt.

"Quan phỉ cùng một giuộc a."

Lục Càn trong lòng than nhỏ, sau đó cười cười: "Đã các ngươi nghĩ khảo ta đi, vậy ta liền theo các ngươi đi một chuyến đi, chỉ là hi vọng các ngươi đợi chút nữa đừng hối hận."

"Hừ! Giả vờ giả vịt! Đợi chút nữa tiến nha môn đại lao, ngươi liền kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay! Mang đi!"

Vị kia Lương bộ đầu khinh thường hừ lạnh một tiếng, hất lên roi ngựa.

Sau đó, Lục Càn bị hai cái bộ khoái thôi táng, cùng áo mỹ phụ hai người cùng đi hướng huyện nha.

Hai người trên đường đi ở lòng bàn tay viết chữ giao lưu.

"Lần này làm sao bây giờ?"

Mỹ phụ áo trắng lông mày nhíu chặt, hồi tưởng lại Lục Càn lúc gần đi bình tĩnh, trong lòng không hiểu có chút bất an.

"Yên tâm, Lương bộ đầu sẽ giúp chúng ta đổi trắng thay đen! Lại thêm thái chương là cái sắc quỷ, nhiều lắm là chúng ta hi sinh một chút nhan sắc! Tuyệt sẽ không có việc!"

Lục y nữ tử nhìn chằm chằm Lục Càn phía sau lưng, ánh mắt hung ác.

"Nhưng thái chương cái kia lão sắc quỷ thích chính là mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương. . ."

"Không có chuyện gì, Lương bộ đầu là thái chương tâm phúc. Còn có, khối kia mỹ ngọc mặc dù bể nát, nhưng thông thấu không tì vết, tuyệt đối có thể bán trăm lượng hoàng kim! Đợi chút nữa ngươi muốn một mực chắc chắn mỹ ngọc là chúng ta!"

Tốt

"Hừ, không đem tên kia đánh thành tàn phế, tra tấn ba năm ngày, khó tiết mối hận trong lòng ta! Chờ chơi chết hắn về sau,  giống mấy lần trước đồng dạng ném tới huyện bên ngoài bãi tha ma cho ăn chó hoang!"

. . .

Một nén nhang về sau, một đoàn người đi vào nha môn, từ cửa sau tiến vào đại đường.

"Huyện lệnh đại nhân đến!"

"Uy vũ!"

Rất nhanh, đường bên trong một đám bộ khoái tề tựu, cùng kêu lên hô to, chính thức thăng đường.

Một người mặc áo bào tím trung niên gầy gò nam tử đi ra, ngồi tại Huyện lệnh bàn sắt về sau, lộ ra một tia hung ác.

Hơn nửa đêm, chính hưởng dụng mấy cái kia tiểu cô nương, thế mà còn muốn ra thẩm án?

Đều do Triệu Huyền Cơ làm những cái kia cẩu thí Đại Huyền pháp luật!

Ầm

Nam tử áo bào tím bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc, nghiêm nghị quát:

"Đường hạ điêu dân, gặp bản quan còn không quỳ xuống?".