Chương 355: Ngươi làm sao sao thuần thục như vậy

Chương 355: Ngươi làm sao sao thuần thục như vậy

Một tiếng hét lớn, giống như Lôi Đình phích lịch ở bên tai điếc tai, chấn người màng nhĩ trống đau nhức.

Nhưng mà, Lục Càn phảng phất giống như người không việc gì, vẫn như cũ đứng thẳng như thương, một mặt bình tĩnh.

Ngược lại là bên cạnh mỹ phụ áo trắng, lục y nữ tử bá một chút quỳ xuống tới.

"Đại nhân, ngươi muốn vì nô gia làm chủ a!"

Mỹ phụ áo trắng bôi nước mắt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất xót thương: "Người này tham luyến nô gia sắc đẹp, theo đuôi nô gia đến nơi yên tĩnh, cưỡng ép cướp đi nô gia trên thân tiền tài, còn có một khối gia truyền bảo ngọc! Cái này còn không chỉ! Đến cuối cùng, hắn. . . Hắn lại muốn ô nhục chúng ta!"

"Đúng vậy a đại nhân, xin ngươi nhất định phải cho chúng ta giải oan, chủ trì công đạo!"

Bên cạnh lục y nữ tử ngã nhào xuống đất, khóc nước mắt như mưa.

"Lương bộ đầu, sự thực là không như cái này hai nữ nói tới?"

Nam tử áo bào tím quát chói tai một tiếng, quay đầu hỏi.

"Đại nhân, ngươi không nên hỏi trước chúng ta họ gì tên gì, là phương nào nhân sĩ sao? Chỉ bằng vào các nàng lời nói của một bên, ngươi liền tin rồi? Ngươi có thể hay không thẩm án?"

Lục Càn đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm? Làm càn! Người tới, vả miệng!"

Nam tử áo bào tím xem xét, lập tức trợn mắt trừng trừng, hung quang lẫm liệt.

Dứt lời, bên cạnh cái kia uy mãnh đại hán Lương bộ đầu lạnh lấy khuôn mặt, cầm lấy một khối hắc thiết xích sắt liền đi tới.

Gặp một màn này, mỹ phụ áo trắng, lục y nữ tử nhếch miệng lên cười lạnh.

Lần này ổn!

Tên trước mắt đắc tội Huyện lệnh, tuyệt đối chết chắc!

Tại các nàng nhìn chăm chú, Lương bộ đầu đi đến Lục Càn trước mặt, khoát tay, xích sắt lóe có chút thanh quang, mang theo một trận kình phong liền hướng Lục Càn trên mặt vỗ tới.

Lực đạo này, tối thiểu có hai vạn cân!

Nếu là phổ thông Nhục Thân cảnh võ giả bị vỗ trúng, chỉ sợ đầu đều trực tiếp bị quay nổ.

Đây là muốn giết người a!

Ngay tại xích sắt liền muốn đập tới Lục Càn trên mặt thời điểm, đột nhiên dừng lại!

Hai cây ngọc tay không chỉ, kẹp lấy xích sắt.

Lương bộ đầu con ngươi co rụt lại, dùng sức đánh mấy lần, xích sắt vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Muốn a? Trả lại cho ngươi."

Lục Càn mỉm cười.

Không đợi Lương bộ đầu kịp phản ứng, trong tay hắn không còn, xích sắt chẳng biết lúc nào đã bị Lục Càn đoạt đi, giữ tại trên tay phải của hắn.

Sau một khắc, Lương bộ đầu chỉ thấy được trước mắt hoàng quang lóe lên, trái tim đột nhiên đau xót.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện cái kia thanh hắc thước đã đâm xuyên hắn hắc giáp, đâm vào trái tim bên trong.

Tí tách.

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa hồ nghe đến phía sau lưng có chất lỏng thanh âm.

Tạch tạch tạch đất quay đầu nhìn lại, phát hiện đỏ tươi huyết dịch dọc theo từ sau lưng xuyên ra xích sắt, nhỏ xuống tại đại đường trên sàn nhà, nước bắn làm hoa mai hình.

Sau đó, trời đất quay cuồng, người này liền té nhào vào Lục Càn trước mặt.

Trên mặt còn lưu lại khó có thể tin thần sắc.

Hoa

Đường bên trong mọi người đều là giật mình, sắc mặt đại biến.

Mỹ phụ áo trắng hai người dọa đến tại chỗ nghẹn ngào kêu sợ hãi, hoa dung thất sắc.

Gia hỏa này thật to gan, lại dám tại trên công đường tập sát bộ đầu, không sợ khám nhà diệt tộc sao?

"Cương Khí cảnh đỉnh phong võ giả? Nhanh chóng bảo hộ bản quan! Gọi người!"

Áo bào tím Huyện lệnh cảm giác được Lục Càn cương khí vận chuyển phát ra đáng sợ uy thế, trong mắt hiện lên thần sắc, thân hình lóe lên, thối lui đến nơi hẻo lánh, la lớn.

Đường bên trong đám kia bộ khoái đồng loạt móc ra ống trúc kéo một phát, sau đó phần phật một chút ngăn tại áo bào tím Huyện lệnh trước người, trong tay côn sắt giơ lên, đối Lục Càn.

Phanh phanh phanh phanh. . . Đầy trời màu đỏ pháo hoa ở trên bầu trời nổ tung, vô cùng chói lọi.

Theo pháo hoa xuất hiện, phương viên mấy chục dặm sôi trào rối loạn lên.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, liếc qua thối lui đến cây cột sau run lẩy bẩy mỹ phụ áo trắng hai người, lại liếc mắt nhìn Huyện lệnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hưu

Trăm hơi thở về sau, thiên địa nguyên khí mãnh liệt lưu động, một đạo màu trắng lưu quang từ phía chân trời phá không mà đến, lăng không tung bay ở huyện nha phía trên.

Xuyên thấu qua cương khí kim màu trắng quang mang, mơ hồ đó có thể thấy được, người tới người mặc áo đen, là cái lại cao vừa gầy, tựa như cây gậy trúc lão giả.

"Đường huynh cứu ta!"

Áo bào tím Huyện lệnh nhìn thấy trên bầu trời lưu quang, thần sắc đại hỉ, vội vàng hô.

"Xảy ra chuyện gì?"

Áo đen lão giả bay xuống xuống tới, trầm giọng hỏi.

Người này toàn thân quanh quẩn lấy một cái khí tràng, như sóng lớn cọ rửa đến người trên thân, như bông châm đâm người. Là Địa giai thượng phẩm nội công, phất trần giấu châm quyết.

"Đường huynh! Người này tại trên công đường, đánh giết bộ đầu, quả thực là bất chấp vương pháp! Còn xin đường huynh nhanh lên đem hắn cầm xuống!"

Áo bào tím Huyện lệnh chỉnh ngay ngắn y quan, một bước bay tới áo đen sau lưng lão giả, khuôn mặt hung ác.

Tiểu tử này dám ở hắn ngay dưới mắt giết người, đợi chút nữa nhất định phải thật tốt đem hắn tra tấn một phen lại chơi chết!

"Ừm? Cương Khí cảnh đỉnh phong?"

Áo đen lão giả hai con ngươi nhíu lại, lạnh lẽo ánh mắt bắn phá trên người Lục Càn: "Hừ! Mặc kệ là ngươi là ai, dám ở nha môn sát hại mệnh quan triều đình, liền là tru cửu tộc tội chết! Ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, vẫn là để lão phu xuất thủ một chưởng đem ngươi đánh thành tàn phế?"

Nghe được câu này uy hiếp, Lục Càn cười nhạt một tiếng, tay trái tay áo đột nhiên rơi ra một tấm lá vàng tử.

"Ai nha, ta tiền làm sao rơi mất."

Lục Càn cúi đầu xem xét, tay bãi xuống, lại một vật rơi ra.

Đây là một cây ngọc trục cuốn lên Cửu Thải gấm, tại đường bên trong đèn lồng quang mang chiếu rọi xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trên văn có hình rồng đồ án.

"A, thứ này khá quen."

Áo bào tím Huyện lệnh vô ý thức liếc qua, bật thốt lên.

". . . Là thánh chỉ!"

Một bên áo đen lão giả con ngươi co lại thành một cái châm điểm, nghiêm nghị trong thần sắc lộ ra chấn kinh: "Cực phẩm bạch ngọc làm trục, Cửu Thải gấm là bước, cái này thánh chỉ là cho nhất phẩm quan viên!"

"Cái gì? !"

Áo bào tím Huyện lệnh nghe vậy, tại chỗ nghẹn ngào kêu sợ hãi, trừng tròn xoe trong hai con ngươi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Một bên bộ khoái cũng là trợn mắt hốc mồm, vừa sợ giật mình lại là hiếu kì.

"Thánh thánh thánh. . . Thánh chỉ!"

Cây cột bên cạnh, mỹ phụ áo trắng hai người như gặp phải lôi cấp bách bình thường, thân thể mềm mại rung mạnh, sắc mặt dọa đến trắng bệch như tờ giấy, nói liên tục cũng sẽ không bảo.

Các nàng cái này không phải đá trúng thiết bản, đây là đá phải thần hỏa đạn pháo a!

Trong lúc nhất thời, hai người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ e ngại, hai chân mềm nhũn, liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Ngươi tại sao có thể có thánh chỉ?"

Cái này, áo đen lão giả trong mắt lóe kinh nghi quang mang, tại thánh chỉ cùng Lục Càn trên thân vừa đi vừa về quét lượng.

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Ta thân là Đại Huyền bách tính, tùy thân mang theo một quyển thánh chỉ mang theo, cái này có cái gì đáng giá kỳ quái? Cái này thánh chỉ chẳng lẽ các ngươi không có sao?"

Đám người: ". . ."

"Không đúng! Đường huynh, ngươi lại nhìn thật một điểm! Cái này thánh chỉ có thể là giả!" Áo bào tím Huyện lệnh nuốt một ngụm nước bọt, truyền âm nói.

Nghe nói như thế, áo đen lão giả hai con ngươi lạnh lẽo, ngũ trảo khẽ vồ.

Một trận gió cuốn qua, thánh chỉ liền lập tức bị hắn nhiếp trong tay, tinh tế xem xét một phen, càng xem thần sắc càng là ngưng trọng.

Cái này thánh chỉ là thật!

Sau một khắc, hắn liền muốn giải khai trên thánh chỉ tơ vàng bố.

"Ngươi thật muốn nhìn sao?"

Bỗng nhiên, Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói: "Cái này thánh chỉ xem xét, các ngươi bảy ngày sau liền có thể cùng một chỗ quá mức bảy."

Lời này vừa nói ra, áo đen lão giả duỗi ra tay dừng tại giữ không trung.

Bên cạnh áo bào tím Huyện lệnh can đảm run lên.

"Xin thứ cho lão phu có mắt không biết Thái Sơn!"

Cái này, áo đen lão giả hai tay dâng thánh chỉ, đưa tới Lục Càn trước mặt, quay đầu quát lớn: "Chương đệ, ngươi còn nhanh nhanh hướng vị đại nhân này bồi tội!"

"A? Vâng vâng vâng!"

Áo bào tím Huyện lệnh lấy lại tinh thần, liền vội vàng tiến lên một bước, run giọng bái nói: "Ti chức là U Châu Kiến Nghiệp quận tương huyện thất phẩm Huyện lệnh Thái Chương, bái kiến đại nhân! Vừa rồi ti chức có nhiều đắc tội! Còn xin đại nhân tha lỗi nhiều hơn! Tha lỗi nhiều hơn!"

"Thái đại nhân, ngươi vừa rồi thật là lớn quan uy a!"

Lục Càn cũng không có đưa tay cầm lại thánh chỉ, quay đầu đi chỗ khác, nhìn qua án thủ phía trên 'Công chính liêm minh' bảng hiệu, lo lắng nói ra bốn chữ.

"Cái này. . . Vừa rồi ti chức là có mắt không biết Thái Sơn! Mời đại nhân thứ tội!"

Thái Chương cắn răng, lần nữa thật sâu chắp tay cúi đầu, cái trán đã có mồ hôi lạnh chảy ra.

Xong

Nhìn thấy một màn này, bên cạnh mỹ phụ áo trắng hai người toàn thân xụi lơ, phảng phất tất cả khí lực đều bị rút đi.

Lần này là chết chắc.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên biến sắc, toàn thân sờ soạng mấy lần, kinh hô một tiếng: "A, ta thánh chỉ đâu? Ta thánh chỉ làm sao không thấy! Không được! Bị người đánh cắp đi! Trộm đi thánh chỉ người chính là. . ."

Trong lúc nói chuyện,  ngón tay của hắn liền muốn chỉ hướng áo đen lão giả.

Nào biết được áo đen lão giả phản ứng cấp tốc, bá một chút liền đem thánh chỉ nhét vào Thái Chương trên tay, thân hình giống như quỷ mị né qua một bên.

⊙0⊙

Thái Chương ngồi dậy, biểu lộ chính là như vậy.

"A a a! Nguyên lai là ngươi trộm ta thánh chỉ!"

Lục Càn chỉ vào Thái Chương, thần sắc nghiêm lại, nghiêm nghị quát lớn: "Thật sự là thật to gan! Lại dám trộm thánh chỉ! Theo Đại Huyền luật, ứng thụ ngũ mã phanh thây chi hình! Mà lại ngươi vẫn là thất phẩm Huyện lệnh, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc! Chém đầu cả nhà! Thái Chương, trước khi chết ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Thanh âm thật lớn như Lôi Đình, chấn động đến đầy phòng trong lòng người phát run, một mặt mộng bức, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Người này vu oan hãm hại đổi trắng thay đen thủ đoạn, làm sao so với chúng ta còn quen luyện!

Ngươi đến cùng vu oan qua bao nhiêu người a!.