Chương 356: Bị khám phá

Chương 356: Bị khám phá

Giờ khắc này, Thái Chương rốt cuộc biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Như thế tự nhiên mà thành vu oan hãm hại phương thức, hắn là thật lần thứ nhất gặp.

Kinh hoảng qua đi, Thái Chương cắn răng một cái, cầm trên thánh chỉ trước một bước, vô cùng hèn mọn nói: "Đại nhân, là ti chức để ngươi bị sợ hãi! Không biết những vật này, có thể hay không để cho ngươi ép một chút?"

Dứt lời, tay sờ mó, liền từ trong tay áo móc ra một xấp kim phiếu, mặt lộ vẻ nịnh nọt tiếu dung đưa tới.

Ừm

Lục Càn ôm vòng tay ngực, liếc mắt trừng một cái: "Ngươi làm bản quan là ai! Chỉ là một điểm kim phiếu liền muốn hối lộ bản quan? Ngươi ngẩng đầu nhìn một chút cái này bảng hiệu bốn chữ viết cái gì, là công chính liêm minh! Biết bốn chữ này là có ý gì sao?"

Trong chớp nhoáng này, hắn có chút nghĩ miệng phun hương thơm, nhưng nghĩ đến miệng phun hương thơm dù sao cũng là mình chuyên môn kỹ năng, vẫn là nhịn một tay.

Thôi, lại để cái này Thái Chương giống như pháo hoa chói lọi bạo tạc tại thiên không mẫu thân bình yên vô sự đi.

"Là ti chức hiểu lầm!"

Bị Lục Càn răn dạy, Thái Chương không những không giận mà còn lấy làm mừng, cúi đầu khom lưng cười nói: "Đại nhân xem xét liền là loại kia ngàn năm khó gặp thanh quan, thanh như nước liêm như gương! Ti chức thấy một lần đại nhân, liền lập tức bị đại nhân khuất phục, kể từ hôm nay, ti chức thề muốn làm một cái thanh quan! Cho nên, những này ác tục đồ vật, liền để đại nhân thay ti chức trấn áp phong ấn đi!"

Trong lúc nói chuyện, lại một lớn xấp kim phiếu móc ra.

Lục Càn dư quang khẽ quét mà qua, nói ít cũng có mấy ngàn lượng.

"Ừm, ngươi có thể lạc đường biết quay lại, coi như có thể cứu."

Nhãn châu xoay động, Lục Càn Linh Tê Nhất Chỉ kẹp lấy, bá một chút đem kim phiếu giấu đến ống tay áo, lạnh nhạt nói: "Thôi, bản quan liền tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, lưu ngươi một đầu mạng nhỏ."

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Thái Chương nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt, hai tay đem thánh chỉ nâng cao hơn đầu: "Đại nhân, ngài thánh chỉ."

Lục Càn tiện tay cầm về, giấu đến ống tay áo bên trong, chỉ chỉ nằm trên đất Lương bộ đầu: "Chỉ bất quá, bản quan tại cái này trên công đường, giết một cái mệnh quan triều đình, cửu phẩm bộ đầu. . ."

"Không phải vậy!"

Thái Chương vội vàng cười nịnh nói: "Đại nhân, cái này Lương bộ đầu là trong lúc rảnh rỗi mình chơi thỉnh thần nhập thân, tự cho là đao thương bất nhập, kết quả công lực không đủ, tự sát tại trên công đường. Đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm ừm! Ngươi cực kỳ trên nói!"

Lục Càn mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung, vỗ vỗ Thái Chương bả vai, xoay chuyển ánh mắt, quét về phía bốn phía bộ khoái.

Thái Chương lập tức hiểu ý, nghiêm nghị quát lớn: "Các ngươi mới vừa rồi là không phải nhìn thấy Lương bộ đầu mình giết chết mình, cùng vị đại nhân này một điểm liên quan đều không có?"

"Vâng vâng vâng!"

Một đám bộ khoái thật giống như máy móc người bình thường, đồng loạt gật đầu.

"Vậy cái này hai nữ nhân. . ." Lục Càn ánh mắt cây cột bên cạnh co quắp trên mặt đất mỹ phụ áo trắng hai người.

Bá

Bị Lục Càn ánh mắt quét đến, mỹ phụ áo trắng hai người trên mặt lại không một tia huyết sắc, tái nhợt như tuyết, vội vàng quỳ bắt đầu cầu khẩn nói:

"Đại nhân, là thảo dân có mắt không tròng! Cầu xin đại nhân tha ta một mạng!"

"Đại nhân tha mạng a! Nô gia bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có ba tuổi trẻ nhỏ, nô gia vừa chết, bọn hắn nhất định phải chết!"

"Ha ha."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, quay đầu hỏi Thái Chương: "Hai cái này tiểu thâu ngươi hẳn là nhận biết a?"

"Hồi đại nhân, ti chức tuyệt đối không biết các nàng!"

Thái Chương nghĩa chính ngôn từ nói.

Nào biết được, hắn vừa mới dứt lời, trong nháy mắt liền bị lục y nữ tử đánh mặt: "Thái đại nhân, nô gia Hà Hương, là Mục lão đại người! Hơn mấy tháng nô gia còn bồi qua ngươi ba cái ban đêm đâu!"

Mỹ phụ áo trắng ngay sau đó nói: "Thái đại nhân, nô gia Lan Hương tháng trước vừa mới phục thị qua ngươi! Ngươi đã quên? Ngươi không niệm chúng ta triền miên chi tình, cũng nể tình chúng ta Mục lão đại mỗi tháng đều đưa Đậu Khấu thiếu nữ cho ngươi. . ."

"Làm càn!"

Thái Chương bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, trực tiếp đánh gãy: "Bản quan căn bản không biết hai người các ngươi điêu phụ! Các ngươi lại dám tại trước mặt đại nhân lung tung liên quan vu cáo, trống rỗng nói xấu, người tới, đưa các nàng vả miệng!"

Vâng

Hai cái bộ khoái lập tức tiến lên, trong tay xích sắt ba ba hai lần đánh ra, đập vào mỹ phụ hai người ngoài miệng.

A một tiếng hét thảm, mỹ phụ áo trắng hai người trong nháy mắt bị đánh cho máu me đầy mặt, bờ môi vỡ tan.

Nàng chưa kịp nhóm lại lần nữa hô lên âm thanh, bộ khoái xích sắt hung hăng gõ vào các nàng phần gáy chỗ, trực tiếp đem người đánh cho bất tỉnh quá khứ.

"Kia cái gì Mục lão đại, tựa như là đầu lĩnh của các nàng ."

Cái này, Lục Càn chậm ung dung đi dạo, đặt mông ngồi tại Huyện lệnh trên ghế ngồi, từ ống thẻ bên trong rút ra một cây lệnh bài ném ra ngoài: "Cái này chờ gia hỏa nhất định là cái tội ác tày trời, lung lạc du côn ác bá hoành hành trong thôn gia hỏa, bản quan luôn luôn trong mắt dung không được hạt cát. . ."

"Đại nhân, ti chức minh bạch! Ti chức cái này dẫn người liền diệt kia Mục lão đại!"

Thái Chương vừa chắp tay, phất tay áo quay người, mắt lộ ra sắc bén quang mang: "Người tới! Kiểm kê nhân mã! Theo bản quan đi diệt trừ Mục lão đại kia ác nhân! Còn Tương huyện một mảnh an bình!"

Vâng

Một đám bộ khoái ngẩng đầu ưỡn ngực, cao giọng xác nhận.

Tràng diện này, nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng, hận không thể cùng theo đi tiễu phỉ.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, Lục Càn mở miệng gọi lại thanh quan phụ thể Thái Chương, chậm lo lắng nói: "Đừng làm kẻ chết thay kia một bộ, bản quan không phải một người tới, ngươi như bắt một cái kẻ chết thay trở về, vậy ngươi trên đường trở về thuận đường có thể mời cái họa sư, giúp các ngươi họa trương ảnh gia đình."

Ngụ ý, bắt lầm người liền chém đầu cả nhà.

Bá

Thái Chương sắc mặt cứng đờ, trong lòng nghiêm nghị run lên, giống như bị nói toạc ra tâm tư đồng dạng.

Lập tức, hắn quay đầu hiên ngang lẫm liệt: "Đại nhân, ti chức một lòng vì dân, tuyệt đối không cho phép bất cứ người nào cưỡi tại Tương huyện bách tính trên đầu hoành hành bá đạo! Mời đại nhân chờ một lát, ti chức sẽ đem kia Mục lão đại bắt trở lại!"

"Hi vọng ngươi nói là sự thật."

Lục Càn cười cười, vừa chỉ chỉ kia hai cái ngất đi mỹ phụ hai người: "Hai người kia có hay không mẫu thân?"

"Ây. . . Hai người này mẫu thân, một cái tựa hồ là thay cái kia Mục lão đại tại sòng bạc cho vay tiền, một cái tựa hồ thay Mục lão đại trông coi hai nhà hoa lâu."

Thái Chương hơi suy nghĩ một hồi, chắp tay đáp.

"Đưa các nàng mẫu thân bắt lại, treo ở trên tường thành." Lục Càn phất phất tay, nhạt lạnh nhạt nói.

A

Thái Chương nghe vậy, một mặt mộng bức, trong lòng càng là hoảng sợ.

Gia hỏa này hẳn là có cái gì kỳ quái đam mê?

Kinh nghi qua đi, Thái Chương vẫn là chắp tay xác nhận: "Đại nhân xin yên tâm, ti chức cam đoan với ngươi, các nàng hai người mẫu thân nhất định tại trên tường thành đón gió tung bay."

Đồng thời trong lòng thất kinh, hai người này mẫu thân là chết chắc, nóng bức lập tức, bạo chiếu mấy ngày tích thủy không chỉ có, sợ rằng sẽ nướng thành người khô!

Lục Càn hài lòng gật đầu, phất phất tay.

"Trần sư gia, tới chờ đợi đại nhân phân phó!"

Thái Chương hét to phân phó một tiếng, lại hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu, quay người dẫn người vọt thẳng ra nha môn.

Trong hành lang, liền chỉ còn lại Lục Càn, áo đen lão giả, còn có trên mặt đất ngất đi mỹ phụ áo trắng hai người, lại thêm cái kia Lương bộ đầu thi thể.

"Đại nhân, tiểu nhân là trong huyện sư gia."

Rất nhanh, một cái râu ngắn mặt tròn áo xanh lão nhân bước nhanh bay tới, tiến đường bên trong, hướng Lục Càn vô cùng cung kính chắp tay cúi đầu.

"Đem thi thể lấy đi, đem hai người này nhốt vào đại lao."

Lục Càn trên dưới ném động lên Huyện lệnh đại ấn, không chút khách khí phân phó nói.

Kia tùy ý bộ dáng, phảng phất thật đem nơi này trở thành nhà của mình.

"Vâng, tiểu nhân cái này liền đi xử lý."

Áo xanh sư gia theo tiếng lĩnh mệnh, chuẩn bị quay người rời đi hô người.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, phân phó nói: "Lại làm một cái hỏa lô tới, bản quan muốn tại cái này trên công đường đánh lửa nồi."

A

Áo xanh sư gia chấn kinh tại chỗ, quay đầu nhìn về một bên đứng thẳng không lên tiếng áo đen lão giả.

Áo đen lão giả thoáng nhẹ gật đầu.

"Đại nhân xin chờ một chút."

Áo xanh sư gia lại vừa chắp tay, liền đi gọi tới người, trực tiếp đem thi thể kéo đi, rửa sạch mặt đất.

Kia mỹ phụ áo trắng hai người cũng bị nhốt tiến đại lao.

Rất nhanh, hỏa lô, còn có một đống lớn rau xanh, tôm cá, viên thịt, heo dê thỏ trâu thịt lừa, còn có quả ớt tự nhiên các loại đều toàn diện đưa tới.

Lục Càn tiện tay quét qua, đem án thủ trên đồ vật toàn diện quét đến một bên, trực tiếp một người bắt đầu nổi lên hỏa lô, bắt đầu đánh lửa nồi.

Cái này một cái quá trình áo đen lão giả đều nhìn ở trong mắt, chau mày, không nói gì, trong lòng là kinh nghi vạn phần.

Dám ở trên công đường đánh lửa nồi, hắn đời này thật đúng là lần thứ nhất gặp!

Bất quá, hắn nghĩ lại, Đại U thời điểm còn có người tại công đường án thủ phía trên cái kia đâu, đánh lửa nồi cũng không tính được cái gì đại tội.

Nhưng bây giờ là Đại Huyền a!

Gia hỏa này đến tột cùng là người thế nào, dám miệt thị như vậy triều đình uy nghiêm? Không sợ chém đầu cả nhà sao?

"Ngươi muốn ăn sao?"

Đột nhiên, chính được hoan nghênh tâm Lục Càn ngẩng đầu hỏi.

Áo đen lão giả lông mày buông lỏng mấy lần, lắc đầu nói: "Lão phu không đói bụng, đại nhân thỉnh tùy ý . Bất quá, lão phu có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không."

"Ồ? Ngươi hỏi đi."

Lục Càn kẹp lên một cái thỏ đầu, ân, thật đáng yêu, há miệng một ngụm nuốt mất.

Cái này, áo đen lão giả thanh âm cũng truyền tới:

"Đại nhân, ngươi là Thần Dũng vương Lục Càn sao?".