Chương 357: Đoạt tiền

Chương 357: Đoạt tiền

Thanh âm truyền đến, Lục Càn ngẩng đầu, trong miệng y nguyên nhai nuốt lấy thỏ đầu.

Tạch tạch tạch.

Lục Càn đem thỏ đầu cắn nát, ùng ục một tiếng nuốt xuống bụng, khẽ cười nói: "Thần Dũng vương Lục Càn chính là bệ hạ khâm điểm Võ Trạng Nguyên, dũng mãnh phi thường vô song, ở kinh thành trấn áp Hàn Bách Bạch Vũ Trúc hai người, danh chấn thiên hạ. Trừ cái đó ra, hắn tướng mạo càng là xuất chúng, trí tuệ siêu quần, là ức vạn không một luyện võ thiên tài, ta nếu là hắn, nằm mơ đều có thể cười tỉnh."

Nói, hắn từ nóng hổi nồi lẩu trong lò kẹp lên một cây heo lớn xương, tạch tạch tạch mấy lần cắn nát, ngay cả thịt mang xương trực tiếp nuốt mất, lắc đầu thở dài:

"Chỉ tiếc, hắn hiện tại có lẽ còn là Cương Khí cảnh bảy mươi khiếu tả hữu, muốn luyện đến ta cái này Cương Khí cảnh đỉnh phong, còn phải đã nhiều ngày."

"Cũng thế."

Áo đen lão giả nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Cái kia Lục Càn mới mười chín tuổi, tuổi đời hai mươi còn chưa tới, nếu là thật sự tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, trăm khiếu toàn bộ triển khai, hẳn là chuyện không thể nào.

Hình dạng có thể làm bộ, nhưng tu vi không làm được giả.

Bất quá, có cơ hội vẫn là phải thử một chút trước mắt người này, xem hắn võ công, cương khí!

Áo đen lão giả trong lòng thầm nghĩ, vừa chắp tay, hỏi: "Đại nhân hẳn là từ kinh thành tới đi, không biết đến U Châu cần làm chuyện gì?"

"Ngươi tên là gì?"

Lục Càn không có trả lời, kẹp mấy đũa rau xanh cửa vào, thuận miệng hỏi.

Trong lời nói lộ ra không thèm để ý, hiển nhiên không có đem áo đen lão giả cái này Phi Thiên cảnh cao thủ để vào mắt.

"Lão phu Thái Bưu, mặc cho Kiến Nghiệp quận tứ phẩm phòng giữ chức."

Áo đen lão giả nhíu mày, trong lòng hiện lên vạn loại suy đoán.

Cái này, Lục Càn ùng ục ùng ục uống xong một vò rượu ngon, đánh một cái ợ một cái: "Sư gia, tới."

"Tiểu nhân tại."

Áo xanh sư gia vội vàng đi đến án thủ trước, cung kính hèn mọn cúi đầu.

"Hôm nay Thần Tước tiêu cục hẳn là có người đến báo án, nói bọn hắn bị nô châu người tập kích cướp tiêu, có chuyện này hay không?"

Lục Càn buông xuống vò rượu, thuận miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, đường bên trong áo xanh sư gia, còn có áo đen lão giả Thái Bưu đều biến sắc.

Áo xanh sư gia liếc trộm Thái Bưu một chút, cẩn thận chắp tay nói: "Hồi đại nhân, là có chuyện như thế."

"Đem khẩu cung lấy ra."

Lục Càn mò lên mấy khỏa thịt bò hoàn, bỏ vào trong chén.

Ây

Áo xanh sư gia mặt lộ vẻ xấu hổ vẻ làm khó.

Gặp đây, Lục Càn lông mày nhíu lại, vớt viên thịt tay định trụ, liếc mắt nói: "Đại nhân các ngươi phá án như thế thô ráp? Xuất liên tục nhân mạng án mạng đều không ghi khẩu cung?"

"Khụ khụ, cái kia khẩu cung. . ." Áo xanh sư gia gấp đến độ cái trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, con mắt nhanh quay ngược trở lại: "Đại nhân, chiếc kia cung cấp ở phía sau đường, tiểu nhân đi luôn cầm."

"Đi thôi."

Lục Càn phất phất tay, tiếp tục vùi đầu ăn thịt.

Lỗ tai cũng đã dựng lên.

Rất nhanh, áo xanh sư gia từ sau đường lấy ra một tờ giấy tuyên, đi tới, đưa tới Lục Càn trước mặt: "Đại nhân, đây chính là hôm nay Thần Tước tiêu cục báo án khẩu cung."

Lục Càn liếc qua, cười nhạo một tiếng: "Ngươi động tác thật mau, ở phía sau đường nhanh như vậy liền biên tốt khẩu cung, còn vận chuyển nhục thân huyết khí hơ cho khô lề mề? Rất chi tiết nha."

"Đại nhân!"

Áo xanh sư gia bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lục Càn tiếp tục ăn lấy thịt bò hoàn, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Ngươi vừa rồi cái tay nào viết, mình chém đi, đúng, lăn xa một điểm trảm, đừng để mùi máu tanh bay vào đến ảnh hưởng bản quan muốn ăn."

"Đại nhân tha mạng a!"

Áo xanh sư gia lập tức sắc mặt trắng bệch, quỳ xuống đến cầu khẩn nói.

"Không trảm tay cũng được." Lục Càn ngẩng đầu cười một tiếng, không đợi sư gia đứng lên nói tạ, lại nói: "Bản quan bình sinh hận nhất người khác gạt ta, cho nên, ngươi tự vẫn đi! Nếu như không được, bản quan ra tay giúp ngươi, chỉ bất quá ngươi liền phải đầu một nơi thân một nẻo, không thể lưu đến toàn thây."

A

Nghe được một câu nói kia, áo xanh sư gia sắc mặt kịch biến, toàn thân run lên, vội vàng dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía bên cạnh áo đen lão giả Thái Bưu.

Thái Bưu khẽ nhíu mày.

Trước mắt người thần bí trên mặt tiếu dung, lại tâm ngoan thủ lạt, nói giết người liền giết người, để người rất là kiêng kị.

"Đại nhân, đã chết một cái bộ đầu, không bằng như vậy thôi? Ngươi hẳn là cũng không muốn làm lớn chuyện a?"

Thái Bưu cân nhắc một chút

Thần sắc lẫm nhiên nói.

"Làm sao ngươi biết bản quan không muốn làm lớn chuyện?"

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, ánh mắt trở nên băng lãnh, rơi xuống sư gia trên thân: "Đi! Đã ngươi không động thủ, vậy bản quan liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Một câu nói kia dọa đến sư gia toàn thân lắc một cái, vội vàng hô: "Đại nhân! Không muốn! Tiểu nhân mình đến!"

Dứt lời, đứng dậy cắn răng đi ra ngoài.

"Hừ, gian xảo tiểu lại! Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, cầm qua kia há miệng cung cấp phi tốc quét nhìn, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo.

Thần Tước tiêu cục tiêu hàng, còn có mấy cái tiêu sư bị giam!

Lý do cũng cực kỳ kéo, chỉ có sáu cái chữ, dính líu giết người diệt khẩu.

"Thái phòng giữ, ngươi hẳn phải biết chút gì đi."

Lục Càn buông xuống giấy tuyên  vừa ăn vừa hỏi: "Ngươi thân là Kiến Nghiệp quận phòng giữ, thế mà để mười mấy cái nô châu Thủy Long quân nô lệ chặn giết tiêu đội? Trong đó còn có bốn cái bảy mươi khiếu doanh trưởng cấp bậc võ tướng! Đây coi như là thất trách đi!"

"Đại nhân, việc này lão phu sẽ điều tra."

Thái Bưu trầm mặt, trả lời một câu lời nói, tựa hồ không nguyện ý lộ ra phía sau bí mật.

Lục Càn nở nụ cười gằn, không tiếp tục hỏi, chuyên tâm tiêu diệt trên bàn thịt đồ ăn.

Một chén trà về sau, tiếng vó ngựa truyền đến.

Huyện lệnh Thái Chương suất lĩnh lấy một đám bộ khoái chạy vội đến huyện nha môn trước, bước nhanh xông vào đại đường, vừa muốn nói gì, lập tức bị trước mắt hình tượng trấn trụ.

Hắn án thủ bày biện một cái lò lửa lớn, hỏa diễm hừng hực, bên trên đặt vào một cái nồi sắt, nhiệt khí bốc hơi.

Tại hỏa lô bốn phía, bày đầy từng chậu thịt đồ ăn.

Lục Càn an vị tại dĩ vãng hắn thăng đường thẩm án vị trí bên trên, một bên uống vào rượu ngon, một bên càng không ngừng từ nồi sắt bên trong gắp thức ăn hướng miệng bên trong nhét, ăn đến quên cả trời đất.

Cái này. . . Là đang đánh nồi lẩu? !

Thái Chương mở rộng tầm mắt, chấn kinh đến ngay cả mình vừa rồi lời muốn nói đều trong nháy mắt quên đi.

"Nha, trở về rồi? Ta để ngươi bắt người đâu?"

Lục Càn ngước mắt hỏi.

"Hồi đại nhân, ti chức đem bắt được người! Chỉ bất quá, Mục lão đại đã sợ tội tự sát! Nhưng xin đại nhân yên tâm, ti chức đem thủ hạ của hắn đã một mẻ hốt gọn!"

Thái Chương tiến lên liếm láp khuôn mặt tươi cười bái nói.

"Ha ha? Sợ tội tự sát? Là bị tự sát đi."

Lục Càn khinh thường cười lạnh: "Ngươi dám cùng ta đùa nghịch tâm cơ? Đi! Ngươi cũng chờ lấy một ngày nào đó sợ tội tự sát!"

Dứt lời, Lục Càn cọ một chút đứng dậy, cầm lấy bên cạnh trúc trượng, chuẩn bị rời đi.

"Đại nhân chậm đã chậm đã!"

Thái Bưu sắc mặt trắng nhợt, liền vội vàng tiến lên bái nói: "Kia Mục lão đại là thật tự sát! Một đám bộ khoái đều có thể làm chứng, nhìn, đây chính là chứng cứ!"

Trong lúc nói chuyện, hắn móc móc ống tay áo, lại đưa tới một xấp kim phiếu.

Nói ít cũng có hai mươi tấm, cũng chính là hai ngàn lượng hoàng kim.

Xem ra, gia hỏa này dò xét Mục lão đại làm không ít tiền a!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, tiếp nhận kim phiếu gõ gõ, mày nhíu lại nói: "Chứng cớ này nhìn rất mỏng! Bản quan rất khó tin tưởng ngươi a! A, bản quan tay này tựa hồ có chút khô khan, Thái đại nhân ngươi nhìn có phải hay không thiếu chút gì tô điểm đồ vật?"

Trong lúc nói chuyện, duỗi ra ngọc bạch tay lung lay mấy lần, dư quang liếc nhìn Thái Chương trên tay ngọc lục bảo ban chỉ.

Bá

Thái Chương sắc mặt cứng đờ, trong lòng thầm mắng một tiếng, gia hỏa này chẳng những bụng dạ độc ác, khẩu vị còn lớn!

Không có cách, hắn chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, lấy xuống trên tay ngọc lục bảo ban chỉ,  đưa qua: "Đại nhân, ngươi nhìn chứng cớ này đủ rồi sao?"

"Miễn cưỡng đủ."

Lục Càn cầm lấy ban chỉ chiếu một cái, gật gật đầu: "Đã chứng cứ đầy đủ, kia Thái đại nhân liền tự tiện đi, kia Mục lão đại đồng bọn, làm như thế nào phán liền làm sao phán."

"Vâng vâng vâng, đại nhân phân phó phải là, ti chức nhất định theo luật hình phạt, để bọn hắn nhận nên có trừng phạt! Đại nhân xin đi thong thả, ti chức đem ngươi đến cổng."

Thái Chương vội vàng cười làm lành gật đầu, hận không thể Lục Càn tên ôn thần này nhanh lên cút.

Đi đến nha môn, Lục Càn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói: "Đúng rồi, bản quan tới thời điểm, thế mà đụng phải Lục Nguyệt Phi Sương kỳ cảnh! Nhìn đến, cái này U Châu bên trong tất nhiên có thiên đại oan tình! Cho nên, bản quan ngày mai sẽ còn tới, nhìn xem huyện trong lao có cái gì người bị oan uổng, tốt thay bọn hắn giải oan làm chủ."

"Cái gì?"

Thái Chương nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất là khó coi.

Cái này ôn thần không phải tới thay người giải oan làm chủ, rõ ràng là tiêu thức từ hắn nơi này muốn chỗ tốt!

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói: "Vậy thì tốt, bản quan đợi lát nữa liền đi cải trang vi hành, chờ tra được cái gì oan tình, trước hết đưa ngươi cách chức điều tra, lại đem ngươi chém đầu cả nhà, sau đó lại đối thi thể của ngươi thẩm ngươi ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác. . ."

"Đại nhân! Đây là ti chức trên thân sau cùng kim phiếu, thật một trương cũng không có."

Thái Bưu vẻ mặt đau khổ, mặt mũi tràn đầy đau lòng từ hông mang bên trong móc ra một quyển kim phiếu.

"Cực kỳ tốt."

Lục Càn gật gật đầu, thu hồi kim phiếu, quay người liền đi, chỉ để lại một câu tung bay ở Thái Bưu bên tai: "Ngày mai bản quan sẽ đến xem xét huyện lao, hi vọng người tốt không tại trong lao, người xấu đã dây thừng cái này pháp. Thái đại nhân, ngươi tốt tự lo thân đi."

". . ."

Thái Bưu sắc mặt âm trầm, nhìn thoáng qua Lục Càn biến mất phương hướng, quay người đi vào huyện nha.

Một đêm này, chỉ sợ hắn muốn suốt đêm..