Chương 358: Ta muốn làm nội ứng

Chương 358: Ta muốn làm nội ứng

Chờ Thái Chương trong đêm thả đi trong lao phú thương, còn có một số người bên ngoài, nơi xa gõ mõ cầm canh thanh âm truyền đến, vang lên một chút.

Đã là rạng sáng giờ Tý!

Nương

Thái Bưu từ huyện trong lao đi ra, cắn răng thầm mắng một tiếng, trở lại phòng ngủ của mình.

Lập tức, mấy cái kia vừa mới đưa tới Đậu Khấu thiếu nữ dọa đến toàn thân lắc một cái.

"Hừ! Coi như các ngươi gặp may mắn, cút đi!"

Thái Bưu hừ lạnh một tiếng, phất tay lạnh nhạt nói, để người đem những này thiếu nữ đưa về chỗ cũ.

"Sư gia đâu?"

Đợi một hồi, Thái Chương bão nổi giận dữ hỏi nói.

"Lão gia, sư gia chém mình tay, đã đi tìm người tiếp nhận chữa thương." Một bên đến đây hầu hạ kiều mị thiếp hầu có chút sợ hãi đáp.

"Vì sao?"

Thái Chương sắc mặt rất là không dễ nhìn.

"Tựa như là bởi vì Thần Tước tiêu cục sự tình, sư gia viện khẩu cung, chọc giận vị đại nhân kia." Thiếp hầu đáp.

Ừm

Nghe nói như thế, Thái Chương thần sắc trầm xuống, trong mắt hiện lên dị dạng quang mang.

Cái này, một đạo truyền âm độ tới.

Thái Chương liền vội vàng đứng lên, đi ra phòng ngủ, liền nhìn thấy lại cao vừa gầy Thái Bưu đã đứng tại đường bên trong.

"Tiến mật thất đi."

Thái Bưu lạnh nhạt nói một tiếng, quay người liền đi.

"Vâng!" Thái Chương chắp tay bái một chút, đi theo Thái Bưu đi đến một chỗ khác sương phòng trong mật thất.

Ầm ầm.

Mật thất cửa đá chặt chẽ đóng lại.

"Đường huynh, tin tức truyền trở về rồi?" Thái Chương mím môi, lập tức hỏi: "Trong nhà bên kia nói thế nào, có hay không tra ra tên kia thân phận! Tên kia nuốt ta nhiều như vậy hoàng kim, khẩu khí này không ra, ta ngủ đều ngủ không được!"

Nói xong lời cuối cùng, nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang, hiển nhiên là đã động sát ý.

"Trong nhà bên kia để ngươi trước ổn định hắn."

Thái Bưu nhíu mày: "Người này người mang Cửu Thải gấm thánh chỉ, nhưng hết lần này tới lần khác tu vi cũng chỉ có Cương Khí cảnh đỉnh phong, lại là lẻ loi một mình, cảm giác rất là quái dị."

"Có phải hay không là khâm sai? Đến điều tra U Châu vương phủ kim khố cháy một án?"

Bỗng nhiên, Thái Chương tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc giật mình.

Thái Bưu lắc đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Nếu là thật sự đến tra án, đoán chừng sẽ không như thế sớm tiết lộ thân phận. Xem hắn tối nay ngôn hành cử chỉ, sở tác sở vi, giống như là Tuần Sát Sứ. Còn có, kia Thần Tước tiêu cục tiêu hàng ngươi đưa về cho tiêu cục những người kia không có?"

"Còn không."

"Đưa trở về đi."

"A?" Thái Chương có chút khó khăn: "Như vậy, ta tại Tam công tử trước mặt rất khó bàn giao a."

"Ta sẽ đi giúp ngươi nói."

Nói đến đây, Thái Bưu thật dài hít một tiếng: "Đều là người một nhà, làm gì đánh đến hung ác như thế?"

Ha ha.

Thái Chương trong lòng cười lạnh một tiếng.

U Châu tài nguyên cứ như vậy nhiều, trong nhà một đám người ngao ngao đoạt ăn, không hung làm sao có thể cướp được vật mình muốn?

...

Cái này, trong khách sạn.

Thần Tước tiêu cục tiêu đầu Vương Phủ cọ đứng dậy, một mặt kinh hỉ nói: "Ngũ công tử, ngươi nói thật, kia Huyện lệnh Thái Chương chẳng mấy chốc sẽ đem người còn có tiêu hàng trả lại?"

"Ừm, yên tâm đi."

Ngồi tại cái bàn đối diện Lục Càn nhẹ gật đầu.

"Vậy thật đúng là đa tạ Ngũ công tử! Ngũ công tử thật sự là lão phu quý nhân a! Mời Ngũ công tử thụ lão phu cúi đầu!" Vương Phủ vô cùng cảm kích, tại chỗ là được rồi một cái đại lễ.

Trước đó hắn nha môn báo án, không nghĩ tới Huyện lệnh Thái Chương không nói hai lời liền đem người ngay cả hàng cầm xuống.

Còn là hắn đưa hai kiện binh khí, mới miễn cưỡng thoát thân.

Rời đi huyện nha về sau, hắn bốn phía tìm người nhờ quan hệ, nhưng người khác nghe xong là Thái Chương, lắc đầu liên tục, còn như tránh ôn thần đem hắn đưa tiễn.

Mắt thấy tiêu cục liền muốn phá sản, đột nhiên nghe được nhân hòa hàng đều sẽ trở về, Vương Phủ có thể nào không thích, có thể nào không cảm động?

"Ngũ công tử, kia Thái Chương thế nhưng là đại tham quan, tham tài háo sắc! Hắn chưa lấy được tiền, thực sẽ thả người đưa tiêu hàng trở về?"

Một bên tên là Nghi Xu nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư có chút hoài nghi.

"Đúng vậy a." Một cái khác cao gầy nữ tiêu sư lông mày nhíu chặt: "Ngũ công tử, không phải chúng ta không tin ngươi. Nhưng kia Thái Chương thật là làm nhiều việc ác! Hắn thích nhất mười hai mười ba Đậu Khấu thiếu nữ, còn có một câu làm người buồn nôn, nói thiếu nữ diệu liền diệu tại tuổi tác! Tại dưới dâm uy của hắn, quận bên trong không ít thiếu nữ đều bị hắn chà đạp!"

Thái Chương thích la lỵ?

Lục Càn nhướng mày, thần sắc lạnh lẽo: "Yên tâm đi, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh kia tiêu hàng cùng bị giam giữ tiêu sư liền sẽ thả lại tới."

Thấy hắn như thế đã tính trước, Vương Phủ ba người không còn nói cái gì, chỉ là tĩnh tâm chờ đợi.

Lục Càn cũng trở về đến gian phòng của mình.

Xì xì xì.

Một đạo màu đen lôi hồ trong không khí hiện lên, Vân La trống rỗng nổi lên.

Gảy ngón tay một cái, lôi quang lấp lánh, bao phủ cả gian phòng ở.

"Ngươi thật muốn buông tha cái kia Thái Chương, lưu hắn một đầu mạng nhỏ? Cái này không giống như là ngươi làm việc." Vân La xốp giòn âm thanh hỏi.

Hừ

Lục Càn mục thả duệ ánh sáng, lạnh nhạt nói: "Ta lưu hắn một đầu mạng nhỏ, cũng không có nói lưu tới khi nào."

Nói, từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ, trực tiếp viết lên Thái Chương hai chữ.

Vân La cười một tiếng: "Ngươi tham tiền về tham tiền, nhưng ngươi như cũ ghét ác như cừu, điểm ấy ta cực kỳ thích . Bất quá, ngươi vì sao sớm như vậy bại lộ thánh chỉ? Ngươi chân trước vừa đi, cái kia tứ phẩm phòng giữ Thái Bưu liền đi Kiến Nghiệp quận báo tin. Đây không phải đánh cỏ động rắn?"

"Tra án có hai loại phương thức, tra cho rõ, ám tra."

Lục Càn ngồi xuống, chuyển trong tay ngọc lục bảo ban chỉ, hai con ngươi nhắm lại: "U Châu tứ đại sĩ tộc rắc rối khó gỡ, nhất trí đối ngoại, ta nói rõ thân phận đến tra, tất nhiên lực cản trùng điệp. Hiện tại, ta chuẩn bị tùy tiện tạo ra một cái thân phận, nhìn xem có thể hay không chui vào tứ đại sĩ trong tộc bên cạnh. Đơn giản tới nói, liền là làm nằm vùng."

"Hữu dụng sao?"

Vân La có chút không đồng ý: "Cảm giác còn không bằng để ngươi lộ ra thân phận, sử xuất ngươi làm rối loạn rất kém ngậm máu phun người, đổi trắng thay đen vu oan hãm hại thủ đoạn đến tra án. Những này là ngươi am hiểu, tựa như tại Ngọc Kinh đồng dạng, hẳn là rất nhanh liền có thể tra ra manh mối."

"... Ta Lục Càn đường đường Võ Trạng Nguyên, ở tiền bối trong mắt vậy mà như thế không chịu nổi? Thật là khiến người thương tâm!"

Lục Càn chau mày, thần sắc ảm đạm.

"Không có ý tứ, ta nói sai."

Vân La mỉm cười, còn không Lục Càn triển lộ nét mặt tươi cười, lại nói: "Ta còn quên ngươi am hiểu không muốn mặt, có cái này, ngươi liền vô địch thiên hạ."

"..."

Lục Càn không lời nào để nói.

Lại gọi ra thiên hạ biết quân hệ thống, Vân La nở nang hình dáng nổi lên, bên cạnh phối văn tự là: "Ha ha, tiểu gia hỏa bị ta bị sặc! Bảo ngươi giả truyền thánh chỉ! Còn không phải để cho ta báo thù! Nhìn đến, về sau còn phải nhiều hơn đùa giỡn hắn một chút! (o? ▽? )o "

Thật nghịch ngợm!

Lục Càn bất đắc dĩ thầm than, thu hồi thiên hạ biết quân hệ thống, nghiêm nghị nói: "Lại kiên cố thành lũy, đều là trước từ nội bộ sụp đổ! Đây chính là ta vì cái gì lựa chọn nội ứng ám tra phương thức! Ta nếu là quang minh chính đại đến tra, sẽ để cho tứ đại sĩ tộc liên thủ, nhất trí đối ngoại, nhưng ta nếu là chui vào trong đó, từ không sinh có, ám độ trần thương, châm ngòi ly gián..."

"Minh bạch."

Vân La nghiêm sắc mặt, gật gật đầu.

Cái này đích xác là thuận tiện nhất, lực cản nhỏ nhất biện pháp.

Bỗng nhiên, Vân La nghĩ tới điều gì, nghi vấn hỏi: "Chỉ bất quá, ngươi lại thế nào tạo ra, võ công của ngươi quá rõ ràng, vạn nhất bọn hắn thăm dò ngươi, ngươi chẳng phải là liền bại lộ?"

Đừng quên, Lục Càn đã sớm vang danh thiên hạ, tu luyện tầng thứ hai Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cũng mọi người đều biết.

Chỉ cần cương khí một vận chuyển, kim quang phù ở ngoài thân, hiển lộ ra Kim Cương Bất Hoại chỗ đặc biệt, ngay lập tức sẽ để người phát giác.

"Đối với vấn đề này, ta sớm có biện pháp giải quyết."

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

"Ồ? Biện pháp gì?" Vân La hai con ngươi hơi sáng, rất là tò mò hỏi.

"Rất đơn giản, mọi loại công kích đánh tới, ta một quyền đả diệt, vậy ta liền có thể không cần phòng ngự." Lục Càn tự tin cười nói.

Ừm! Hợp tình hợp lý, không có tâm bệnh!

Vân La ngây ra một lúc, lại nói: "Nhưng ngươi Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ sáu cũng đã mọi người đều biết, ngươi đây lại thế nào giải quyết?"

"Đột phá là được!"

"Ừm?" Vân La lông mày cau lại: "Ý của ngươi là, muốn đem Tinh Hà Phá Cương Quyền đột phá đến tầng thứ bảy, nhưng tầng thứ bảy rất khó tu luyện."

"Tầng thứ bảy mà thôi."

Tại Vân La ánh mắt kinh nghi bên trong, Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, hai mắt nhắm lại, yên lặng triệu hoán hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Điểm anh hùng: 3,721.

Rạng sáng đã qua, tiến vào tháng bảy, hàng tháng kết toán điểm anh hùng cũng đã tới sổ.

Thanh Dương quận trị an tốt đẹp, lại thêm một đường tiêu diệt sơn tặc, cái này một đợt hàng tháng kết toán cho hắn hơn ba ngàn bảy trăm điểm điểm anh hùng.

Nhìn nhìn lại quyền pháp:

Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ sáu, phá nhật) nhưng tốn hao một ngàn ba trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

"Hệ thống, bật hack đi!"

Tâm niệm một tiếng mặc niệm hiện lên, đinh một chút, Tinh Hà Phá Cương Quyền đột phá đến tầng thứ bảy.

Tinh Hà Phá Cương Quyền (Địa giai, tầng thứ bảy, tinh quang) nhưng tốn hao bốn ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Lục Càn mở mắt ra, nắm lên nắm đấm, cương khí ầm vang vận chuyển.

Kỳ dị cảnh tượng xuất hiện.

Trên nắm tay, sáng. asxs. Điểm ngân sắc tinh quang, cuối cùng càng ngày càng nhiều, bao trùm toàn bộ nắm đấm, lưu động như nước, lập loè tỏa sáng.

Lục Càn mỉm cười:

"Nhìn, ta đã đột phá xong.".