Chương 359: Đêm mưa mang kiếm

Chương 359: Đêm mưa mang kiếm

Oanh

Một tiếng Lôi Đình trầm đục đột nhiên tại ngoài cửa sổ nổ lên, cuồn cuộn Lôi Âm truyền đạt xuống tới.

Cả gian khách phòng cửa sổ, không khí chấn động đến ông ông tác hưởng.

Khen xoạt.

Một đạo to lớn thiểm điện xé rách đêm tối, rực sáng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, chiếu sáng Vân La quanh thân hắc sa.

Lờ mờ ở giữa, tựa hồ có thể thấy được nàng trên mặt vẻ khiếp sợ.

Nàng ánh mắt trực câu câu, nhìn chằm chằm Lục Càn lóe màu lam tinh quang nắm đấm, tựa hồ muốn nhìn ra manh mối gì.

Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ bảy huyền ảo thâm thuý, đã tiếp cận Thiên giai thần công, Lục Càn thế mà có thể trong nháy mắt đột phá, luyện thành, cái này không phải do nàng không kinh hãi.

Mà lại, cái này đột phá dễ dàng tựa như ăn cơm uống nước bình thường, quả thực là không thể tưởng tượng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng thật đúng là không thể tin được!

"Ngươi cái này đột phá, làm sao cùng chơi giống như?"

Thật lâu, Vân La mới miễn cưỡng bình phục trong lòng kinh đào hải lãng, kinh nghi hỏi.

"Thiên tài, liền là có thể làm việc người khác không thể, liền là đơn giản như vậy."

Lục Càn cười cười đáp.

Cái này vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất chỉ là hoàn thành một kiện không đáng giá nhắc tới bình thường việc nhỏ, nhìn thấy người kinh thán không thôi.

". . ."

Vân La miệng thơm khẽ nhếch, cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Ba ba ba, ba ba ba.

Cái này, giọt mưa đánh vào gạch ngói thanh âm vang lên, chỉ chốc lát sau, mưa to trút xuống mà xuống, còn kèm theo từng đạo kinh lôi thiểm điện.

"Đáng tiếc, không thể tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật. Bất quá vừa vặn thể hội một chút bảy tầng Tinh Hà Phá Cương Quyền."

Nghe được tiếng mưa rơi, Lục Càn ánh mắt ngưng tụ đang lóe màu lam tinh quang trên nắm tay.

Sau đó, một quyền nhẹ nhàng nện ở bên cạnh trên mặt bàn.

Phù một tiếng trầm đục.

Cái bàn trực tiếp bị nện xuyên, Lục Càn thu tay lại, liền nhìn thấy bàn gỗ xuất hiện một cái quyền động, động biên giới còn có chút điểm màu lam tinh quang lưu lại, lấp lóe mấy lần mới biến mất.

Vân La ánh mắt quét tới, giải thích nói: "Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng cảnh giới thứ bảy tên là 'Tinh quang' là chỉ trên nắm tay quyền kình tựa như tinh quang, cường ngạnh vô cùng, xuyên thủng không gian thời gian. Bệ hạ từng nói, nay chúng ta nhìn thấy tinh quang, chính là xa xôi vũ trụ tinh thần từ ngàn năm vạn năm trước, xuyên qua vô tận thời không mới vừa tới trong mắt của chúng ta. Cái này tầng thứ bảy ý cảnh, liền là như thế."

Ngay cả thời không đều có thể xuyên thủng, huống chi chỉ là huyết nhục chi khu?

Lục Càn trong nháy mắt minh bạch, trong lòng rất là hài lòng.

Từ nay về sau, ngàn loại chiêu thức, mọi loại hộ thể cương khí, có thể địch hắn một quyền hay không?

"Kia tầng thứ tám sao băng, tầng thứ chín tinh hà lại là cái gì ý cảnh?" Lục Càn thu hồi cương khí, nhiều hứng thú hỏi.

"Thiên ngoại sao băng, hủy thiên diệt địa, tinh hà sáng chói, cọ rửa hết thảy. Đây chính là tầng thứ tám, tầng thứ chín quyền ý chỗ. Đáng tiếc, ta cũng chỉ tu luyện tới tầng thứ tám, còn không biết vô tận tinh thần, rót thành tinh hà trùng trùng điệp điệp cọ rửa hết thảy ra sao cảnh giới."

Vân La có chút cảm thán.

Nghe được nàng, Lục Càn không hiểu hồi tưởng lại Vân Trạch quốc Triệu Huyền Cơ đánh vỡ bầu trời, dẫn động ngàn vạn tinh thần trụy lạc tràng cảnh.

Kia là kinh khủng cỡ nào!

Nhưng vấn đề tới, Tinh Hà Phá Cương Quyền lợi hại như vậy, thế mà còn là Địa giai? Đến cùng mạnh là võ công, vẫn là người?

Lục Càn rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, Vân La thanh âm truyền đến: "Cái kia Huyện lệnh Thái Chương tựa hồ muốn đi."

Ừm

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một đạo tinh mang, cười lạnh nói: "Gia hỏa này coi như có chút đầu óc, hiểu được chạy trốn."

Dứt lời, hắn cọ một chút đứng lên, một bước vọt bắn tới bên cạnh cửa, bắt đầu đeo lên áo tơi áo choàng.

Coong

Ngân Xà Kiếm rút kiếm ra vỏ, lóe um tùm hàn quang.

"Ngươi chuẩn bị giết hắn?"

Vân La lông mày cau lại.

"Không sai!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, táp một chút cắm kiếm trở vào bao, ánh mắt sắc bén như đao: "Cái này Thái Chương ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác, còn thích suồng sã chơi đậu khấu thiếu nữ, đúng là biến thái một cái! Giữ lại hắn, tất nhiên sẽ có càng nhiều vô tội thiếu nữ bị hắn giết hại! Đây là ta không muốn nhìn thấy!"

". . . Nhưng ngươi bây giờ dù sao cũng là mệnh quan triều đình! Tuy nói là hành hiệp trượng nghĩa không sai, nhưng đã là dùng võ phạm cấm!" Vân La nói.

Lục Càn quay đầu, khóe miệng khẽ nhếch: "Ta Ngũ Tùng giết người, cùng Lục Càn có quan hệ gì?"

Dứt lời, bỗng nhiên kéo cửa ra, nghĩa vô phản cố đi ra cửa bên ngoài.

"Tiểu gia hỏa này thật không khiến người ta bớt lo."

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Vân La than nhẹ một tiếng, khóe miệng hơi vểnh: "Nhưng là, vì cái gì tiểu gia hỏa này lại làm cho người chán ghét không nổi đâu."

Dứt lời, một tiếng trầm thấp Lôi Minh hiện lên, Vân La toàn thân nhấp nhoáng hắc sắc điện cung.

Ba một chút, hồ quang điện lóe lên, người đã trải qua hoàn toàn biến mất trong phòng khách.

Mưa

Mưa to.

Thật là lớn mưa to.

Trên đường cái, nước sâu tràn qua đầu gối, mưa to trút xuống như chú, từ đen nhánh nặng nề trên bầu trời rơi xuống, hình thành từng mảnh từng mảnh màn mưa, để người đều thấy không rõ mười trượng bên ngoài cảnh vật.

Chỉ có từng chiếc từng chiếc đèn lồng quang mang, tại trong cuồng phong bạo vũ lấp lóe, chập chờn.

Ba

Một chân giẫm tại trên nước, lực lượng khổng lồ từ trên chân truyền ra, trực tiếp giẫm lên một cái to lớn bọt nước.

Bóng đen chợt lóe lên, phảng phất quỷ mị bình thường, tại toà này bị mưa to đắm chìm vào trong huyện thành xuyên qua, thẳng đến huyện nha phương hướng.

Lúc này, huyện nha cửa sau, một chiếc xe ngựa đã sắp xếp gọn hành lễ.

Giá

Theo mã phu nhất thanh thanh hát, tuấn mã bôn tập bắt đầu.

"Đại nhân, chúng ta thật muốn đi sao?"

Toa xe bên trong, áo xanh sư gia treo túi, một mặt cau mày.

"Hừ! Tên kia tâm ngoan thủ lạt, ăn cầm thẻ muốn thế mà so ta còn hung ác! Tuyệt không phải một cái loại lương thiện!"

Một thân áo bào tím Thái Chương ngồi tại sư gia bên cạnh, ánh mắt hung ác: "Bất quá, ta không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao? Chờ lấy gia hỏa chạy, ta trở lại! Đến lúc đó, Tương huyện còn không phải ta một tay che trời? Chết một cái Mục lão đại đáng là gì! Chỉ cần ta nguyện ý, năm cái mười cái Mục lão đại đều có thể nâng đỡ!"

"Lão gia anh minh!"

Áo xanh sư gia lo lắng hỏi: "Nhưng là, đại nhân, vạn nhất tên kia để mắt tới ngươi, muốn trị ngươi không chính chi tội, rút lui ngươi chức quan, vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Hừ! Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, sẽ chỉ vuốt mông ngựa sao?"

Thái Chương hừ lạnh một tiếng, âm trầm cười một tiếng, có chút đắc ý: "Tại cái này U Châu, ta bị mất chức lại như thế nào, qua danh tiếng, còn không phải như vậy có thể lên làm Huyện lệnh, nói không chừng còn có thể thăng quan đâu! Chỉ cần ôm chặt Tam công tử đùi, còn không phải cái gì quan đều có?"

"Đại nhân suy nghĩ sâu xa lo xa, thuộc hạ vạn phần kinh đeo!"

Một câu nói kia, để áo xanh sư gia hai mắt sáng lên, trong lòng đại định.

Không sai! Nơi này là U Châu!

Là Thái thị nhất tộc chúa tể thống trị U Châu, núi cao Hoàng đế xa, khâm sai ở chỗ này cũng còn không một cái Thái gia quận trưởng hữu dụng đâu!

"Lão gia, phía trước đường bị nước ngâm, xe ngựa không qua được."

Đột nhiên, mã phu thanh âm truyền đến.

"Đánh rắm! Mưa lại lớn, có thể thấm đầy cả một con đường?" Thái Chương mở trừng hai mắt, hừ lạnh nói.

"Ây. . . Đại nhân, con đường này đã hỏng bảy tám năm." Mã phu trả lời thanh âm lộ ra mấy phần e ngại.

Thái Chương sắc mặt cứng đờ.

Hắn nhớ ra rồi, con đường này hắn là muốn tu tới, nhưng quận bên trong phát hạ tới tiền mỗi năm đều bị hắn nuốt riêng đến không sai biệt lắm, căn bản không có tiền tiền dư tới sửa.

Được rồi, đợi chút nữa năm quận bên trong phát tiền lại cũng được a.

"Ngoặt đường!"

Thái Chương hừ lạnh một tiếng, chợt nhớ tới cái gì, phân phó nói: "Tẩu tú mây đường phố, đi Đào phu nhân nơi đó! Nghe nói nàng nơi đó tân thu một cái tiểu mỹ nhân, nũng nịu, dáng dấp rất là đáng yêu. Bản quan đi xem một chút."

Vâng

Mã phu vội vàng xác nhận, ghìm ngựa thay đổi tuyến đường.

Một chén trà sau.

Xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, xa phu hơi có chút run rẩy thanh âm truyền vào: "Lớn. . . Đại nhân. . . Có người cản đường."

"Ừm, ai to gan như vậy!"

Thái Chương lông mày nhíu lại, vén rèm xe xem xét.

Khen xoạt.

Trùng hợp bầu trời một đạo ngân sắc Điện Mãng hiện lên, thiên địa bỗng nhiên sáng lên, một cái toàn thân hất lên áo tơi người thần bí đập vào mắt bên trong.

Thái Chương con ngươi co rụt lại, vừa định mở miệng kêu to.

Sau một khắc, phía trước đứng tại trong nước người thần bí cương khí bộc phát, bọt nước phóng lên tận trời, hoàng quang lóe lên, bóng người đã xuất hiện tại bên cạnh xe ngựa.

Tay kia bên trong Ngân Kiếm, chém ra một đạo ngân sắc hồ quang, cắt ngang tới.

"Cương Khí cảnh đỉnh phong!"

Thái Chương cảm nhận được trấn áp mà đến quyền ý, toàn thân lông tơ nổ lên, hú lên quái dị, trực tiếp bổ nhào về phía trước xuống tới, song chưởng bộc phát cương khí, đem xe ngựa toa xe tình trạng tấm ván gỗ thép tấm chấn vỡ.

Phốc

Cái này, đỉnh đầu một tiếng rất nhỏ trầm đục.

Kia Ngân Kiếm chém ra hồ quang nhanh đến mức cực hạn, dễ dàng đem trọn cỗ xe ngựa cắt thành trên dưới hai nửa.

Mã phu, sư gia, căn bản không tránh kịp, cũng bị kiếm quang cắt ngang mà qua, trên lồng ngực xuất hiện một đạo tơ máu, đỏ thắm máu tươi rỉ ra.

Bọn hắn đã bị cản ngực chém thành hai nửa!

Phanh

Sau đó, âm bạo cuốn lên gió lốc thổi tới, trực tiếp đem xe ngựa trần xe, còn có mã phu sư gia nửa người trên thổi bay, rơi vào trong nước mưa.

Chỉ một thoáng, nước mưa nhuộm đỏ.

Lúc này, Thái Chương rớt xuống xe ngựa dưới đáy, cương khí lại bộc phát, giống như nhện cướp nước bình thường, lập tức thoát ra hai mươi trượng, trong miệng quát như sấm mùa xuân:

"Cứu mạng a!"

Nhưng mà, thanh âm truyền ra, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chờ hắn đứng tại nước mưa, ngẩng đầu chung quanh, mới phát hiện bốn phía không biết rời rạc lóe ra một tia hắc sắc điện cung, tạo thành một cái hình trứng lôi màn.

Bá

Thái Chương sắc mặt kịch biến, trở nên trắng bệch vô cùng.

Pháp tướng cảnh!

Lại quay đầu xem xét, đứng tại phá toái bên cạnh xe ngựa, cái kia toàn thân hất lên áo tơi người, Ngân Kiếm nghiêng nghiêng chỉ vào mặt đất, băng lãnh sát ý đã khóa chặt ở trên người hắn.

Đêm mưa mang kiếm không mang theo dù!

Hắn là vì giết người mà đến!.