Chương 360: Diệp Kiêm Gia

Chương 360: Diệp Kiêm Gia

"Là ngươi!"

Thái Chương sắc mặt vô cùng khó coi, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Còn có một tia tuyệt vọng.

Lục Càn không có trả lời, mặt lạnh như sắt, cầm kiếm từng bước một tới gần, kiếm quang trên thuần hoàng cương quang lưu chuyển, rất là loá mắt.

"Vị đại nhân này, có chuyện thật tốt nói, đừng động thủ được không! Ta nói thế nào cũng là mệnh quan triều đình, sát hại mệnh quan triều đình thế nhưng là tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội!"

Thái Chương từng bước một lui lại, âm thanh run rẩy bắt đầu.

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng mệnh quan triều đình?"

Lục Càn thanh âm băng lãnh, sát ý càng thêm ngưng thực: "Ngươi ngoại trừ lấy quyền mưu tư, tham tài chơi gái, nhưng từng làm qua một kiện tạo phúc bách tính sự tình? Nếu là ngươi nghĩ ra ba kiện, ta thả ngươi lại như thế nào?"

"Ta, ta, ta. . ."

Trong nháy mắt, Thái Chương sắc mặt thần sắc vui mừng, đầu óc phi tốc chuyển động bắt đầu.

Nhưng hắn vắt hết óc, nghĩ đến đầy mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng chỉ biệt xuất một câu: "Cái kia. . . Ta để Mục lão đại xây hai mươi bốn tòa hoa lâu, tạo phúc Tương huyện rộng rãi nam tử, đây coi là không tính?"

Kỳ thật, cái này hai mươi bốn tòa hoa lâu liền là hắn dùng để vơ vét đậu khấu thiếu nữ.

Tính

Vượt quá ngoài ý muốn chính là, Lục Càn gật gật đầu, không đợi Thái Chương vui vẻ ra mặt, lại cười khẩy nói: "Chỉ bất quá, ngươi là lấy lai giống mà sống sao? Trong đầu chỉ có loại này dơ bẩn suy nghĩ? Lại hoặc là, ngươi kia hoa lâu xuất thân cha mẹ từ nhỏ đối ngươi tận tâm chỉ bảo, nhất định phải xây hoa lâu hoàn thành bọn hắn trước khi lâm chung nguyện vọng?"

Bá một chút.

Thái Chương mở trừng hai mắt, trong mắt phun ra lửa giận.

Đây không phải đang mắng hắn cha là quy công, mẹ hắn là hoa lâu kỹ nữ sao?

"Vị đại nhân này, ta không biết ngươi là ai! Ngươi giết ta không sao, nhưng là đằng sau ta là Thái gia Tam công tử, ngươi giết ta, liền là đắc tội Tam công tử, mặc kệ ngươi đến U Châu là làm cái gì, chỉ cần việc này bị Tam công tử biết, ngươi tuyệt đối đi không ra U Châu!"

Thái Chương mặt âm trầm, chỉ có thể chuyển ra vị kia Tam công tử.

"Tam công tử?"

Lục Càn thanh âm chần chờ một chút.

"Không sai! Liền là Thái gia Tam công tử! Tương lai U Châu sẽ từ hắn đến thống trị!" Thái Chương hừ lạnh một tiếng.

"Ta U Châu? Lúc nào đến phiên một cái cẩu thí Tam công tử đến thống trị? Hắn lợi hại hơn nữa, có thể so sánh được Ngọc Kinh Lũng Lăng Du, Hoa Lăng bọn người?"

Nào biết được, Lục Càn rất là khinh thường trả lời một câu.

"Ngươi U Châu. . ." Thái Chương ngây ra một lúc, sau đó, hai mắt trừng đến cực lớn, đưa tay chỉ vào Lục Càn: "Ngươi, ngươi ngươi, ngươi là Thần Dũng vương Lục Càn!"

Giờ khắc này, trong lòng hắn nhấc lên vạn trượng sóng biển, khiếp sợ đến cực điểm.

Trong truyền thuyết Võ Trạng Nguyên, Thần Dũng vương, thế mà ngay tại trước mắt của hắn, còn muốn giết hắn? !

"Không sai."

Lục Càn híp híp mắt, lạnh lùng phun ra một câu: "Hiện tại, ngươi biết nhiều lắm, ngươi có thể đi chết rồi."

Dứt lời, trường kiếm nâng lên, liền muốn vung ra kiếm quang, chém giết mà tới.

"Thần Dũng vương chậm đã!"

Ba một chút, Thái Chương trực tiếp quỳ gối trong nước, tựa như bắt được một cọng cỏ cứu mạng: "Tiểu nhân biết U Châu nhà kho lửa là ai thả!"

"Ồ? Ai thả."

Lục Càn nhấc kiếm tay dừng lại.

"Là Lý gia gia chủ, Lý Kiếm Minh!" Thái Chương lanh mồm lanh miệng như súng máy, đột đột đột nói: "Kia Lý Kiếm Minh là Hắc Thủy quận quận trưởng, U Châu hai mươi bốn quận thu thuế, đều là hắn quản lý, phân phát nhập vương phủ kim khố! Những năm này, hắn tham ô nhiều ít hoàng kim căn bản không ai biết, kia lửa nhất định là hắn thả! Thần Dũng vương chỉ cần ngươi quấn ti chức một mạng, ti chức nhất định giúp ngươi tìm tới chứng cứ!"

"Lý Kiếm Minh sao? Ta nhớ kỹ. Còn có, kia cướp tiêu Vân Trạch quốc võ tướng lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn tựa hồ có vẻ xiêu lòng, thu kiếm trở vào bao, lạnh lùng hỏi.

"Cái này. . . Là Tam công tử phân phó. Kia tiêu hàng là Thất công tử cho lão thái gia thọ lễ một trong, Tam công tử vì không cho Thất công tử cầm tới thọ lễ, cũng làm người ta âm thầm đi cướp tiêu."

Thái Chương thành thật trả lời nói.

"Trong miệng ngươi Tam công tử có phải hay không đầu óc không mọc tốt, thế mà cướp nhà mình đệ đệ cho nhà mình lão thái gia thọ lễ? Ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

Lục Càn nhướng mày, lý giải không được cái kia Tam công tử não mạch kín.

Dạng này người, thế mà tương lai còn có thể thống trị U Châu, Thái thị nhất tộc người là bị điên rồi.

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

"Vậy liền nói ngắn gọn!"

Vâng

Thái Chương liền vội vàng gật đầu, cân nhắc một chút, nói: "Nói cho cùng, là bởi vì nữ nhân, cũng là bởi vì vị trí gia chủ. Diệp gia có nữ tử, tên là Diệp Kiêm Gia, nghiêng nước nghiêng thành chi tư, cùng Tam công tử, Thất công tử là cùng nhau lớn lên, Tam công tử một mực xem nàng là cấm vi luyến. Nhưng trong tộc khuynh hướng Thất công tử cùng Diệp Kiêm Gia thông gia. Cho nên. . ."

Hồng nhan họa thủy, dẫn huynh đệ bất hòa?

Nhìn đến Thái thị nhất tộc nội đấu rất là kịch liệt, đều nhanh đặt tới trên mặt bàn tới.

Lục Càn thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt rơi xuống quỳ Thái Chương trên thân: "Tốt, ta muốn biết đồ vật đều đã hỏi xong. Ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Trong tay trái, chẳng biết lúc nào đã cầm một thanh dao chặt xương.

Oanh

Một đạo ngân điện thiểm ánh sáng, lôi quang lấp lánh phản xạ tại sâm bạch băng hàn trên thân đao, ánh vào Thái Chương trong con mắt.

"Thần Dũng vương, ti chức nguyện ý vì ngươi làm việc, ngươi vì sao còn muốn giết ta?"

Thái Chương con ngươi co rụt lại, trong lòng vừa mới dâng lên hi vọng chôn vùi, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

"Bởi vì, ta chưa từng thu cặn bã làm thủ hạ."

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu: "Còn có, ta cây đao này, là đao mổ heo, chuyên sát súc sinh!"

". . ."

Giờ khắc này, Thái Chương sắc mặt trắng bệch, biết Lục Càn sát tâm đã quyết, trong lòng lại không chút lòng chờ mong vào vận may.

"A! Chết đi!" Nương theo lấy một tiếng gầm thét, hắn toàn thân bùng lên thanh quang, bỗng nhiên đứng lên, bên hông một đạo ngân sắc kiếm quang như trường hồng quán nhật, đâm thẳng Lục Càn yết hầu.

Đối mặt công kích này, Lục Càn tiện tay một quyền đánh ra, đánh vào đâm tới kiếm quang bên trên.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Ầm

Cương khí kích đụng, tuôn ra một tiếng trọng hưởng, mũi kiếm tại màu lam tinh quang dưới nắm tay trực tiếp băng liệt, nổ tung, tùy theo đâm tới thân kiếm đụng vào trên nắm tay, cũng là từng khúc vỡ nát, hóa thành mảnh vỡ bốn phía bay vụt.

Trong nháy mắt, đâm tới bảo kiếm chỉ còn lại một cái chuôi kiếm, chống đỡ tại nắm đấm trước đó.

"Đây là quyền pháp gì!"

Thái Chương kinh hãi đến trừng to mắt, tựa như giống như gặp quỷ.

Vừa dứt lời, chuôi kiếm ba một chút nổ tung, tựa như bột mì đoàn bạo tạc bình thường, chấn động đến tay của hắn có chút run lên.

Sau một khắc, Lục Càn thu hồi nắm đấm, eo uốn éo, tay trái dao chặt xương phách trảm ra ngoài.

Lưỡi đao sắc bén, lấy cực nhanh tốc độ, đem rơi xuống giọt mưa cắt thành hai nửa.

Thái Chương tràn đầy kinh hãi trong con mắt hiện lên một đạo Ngân Nguyệt hồ quang.

Một đạo tơ máu tại hắn yết hầu chậm rãi nổi lên, sau đó, phốc thử phốc thử. . . Đỏ tươi huyết dịch chảy ra mà ra.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, lui ra phía sau một bước, cắm đao về sau thắt lưng.

Phanh

Một trận gió vọt tới, Thái Chương hai đầu gối mềm nhũn, như đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ quỳ rạp xuống Lục Càn trước mặt, nhào vào trong nước.

Huyết dịch từ dưới người hắn tuôn ra, theo trên đường mãnh liệt nước mưa, chảy ra một đầu thật dài máu mang.

"Để ngươi chết được thống khoái như vậy, tiện nghi ngươi!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, quay người bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Rất nhanh, hắn mang theo một cái rương rời đi, trong rương có năm ngàn lượng hoàng kim, một chút đan dược, còn có không ít vàng bạc châu báu, đều là Thái Chương trân tàng.

Ngày thứ hai, thiên thanh khí lãng, ánh nắng tươi sáng.

Lục Càn vừa đứng dậy, liền nhìn thấy tiêu đầu Vương Phủ một mặt cung kính đứng ở trước cửa, trong mắt có không đè nén được vui mừng: "Ngũ công tử, nhân hòa tiêu hàng tối hôm qua đều trả lại! Lão phu chuyên tới để bái tạ!"

"Đa tạ Ngũ công tử!"

Đứng sau lưng Vương Phủ một đám tiêu sư cùng nhau khom người bái tạ.

"Không cần khách khí." Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, trên mặt ý cười: "Ta đói, không bằng cùng một chỗ ăn điểm tâm?"

"Tốt tốt tốt! Ngũ công tử muốn ăn cái gì cứ việc gọi, lão phu mời khách! Mời!"

Vương Phủ cười ha ha, cùng Lục Càn đi đến khách sạn trước lâu cùng nhau ăn cơm.

"Ngũ công tử, ngươi hôm nay khí sắc không tệ, là có gì vui sự tình sao?" Bên cạnh nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư Nghi Xu ngại ngùng cười một tiếng, nhẹ giọng thì thầm hỏi.

Nhìn kỹ, nàng còn vẽ lên một cái đạm trang.

"Ừm." Lục Càn mỉm cười, gật đầu đáp: "Đêm qua ta võ công có chỗ đột phá, còn giết một con súc sinh, đại khoái nhân tâm!"

"Ngũ công tử thật lợi hại!" Nghi Xu bắt đầu vô tình hay cố ý cùng Lục Càn nói chuyện phiếm bắt đầu.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, cô nương này đối thần bí khó lường Ngũ công tử động tâm.

Đi theo Nghi Xu bên cạnh cao gầy nữ tiêu sư nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm than: "Ai, nữ nhân a, có tân hoan trong nháy mắt liền quên cũ yêu. Là ai luôn miệng nói đời này không phải Lục Càn không gả."

Thế là, một đoàn người tâm tư dị biệt, lại lần nữa xuất phát, cũng không có gặp được chuyện kỳ quái gì.

Thái Chương chết rồi, toàn bộ Tương huyện giống như đều không có phát giác.

Ra Tương huyện về sau, Lục Càn bọn người một đường đi nhanh bôn tập, rốt cục lúc chạng vạng tối điểm chạy tới Kiến Nghiệp quận thành ngoài mười dặm.

Xa xa nhìn về nơi xa, liền có thể nhìn thấy quận thành cao tới trăm trượng sắt Hắc thành tường.

"Hô! Cuối cùng đã tới! Đi! Vào thành!"

Vương Phủ thở dài một hơi, ra roi thúc ngựa phóng tới tường thành.

Nhưng lúc này, Lục Càn nhướng mày.

Tại trong ngực của hắn, viên kia Trường Sinh Bích mảnh vỡ thỉnh thoảng rung động một chút.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước quận thành, hai con ngươi nhắm lại:

"Đại U đế ấn tại Kiến Nghiệp quận?"

Cùng lúc đó, tại Kiến Nghiệp quận thành nơi nào đó vòm cầu dưới, một người quần áo lam lũ, tóc tai bù xù, gầy đến da bọc xương lão khất cái bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng dạng nhìn về phía Lục Càn phương hướng.

Ở trong tay của hắn, cầm một khối vuông vức, dính đầy tràn dầu tro bụi Bàn Long Hắc Mộc điêu.

Lão khất cái con mắt chuyển động một chút, cầm lấy Hắc Mộc điêu hung hăng đánh tới hướng trên tảng đá đặt vào một viên hạch đào.

Ba

Hạch đào vỡ vụn.

Hắn run run rẩy rẩy nhặt lên hạch đào thịt, nhét vào khô nứt trong miệng.

Sau khi ăn xong, lão khất cái đem Hắc Mộc điêu bỏ vào trong ngực, chân thấp chân cao, chạy, thần sắc vô cùng hoảng sợ.

Thỉnh thoảng quay đầu, giống như có quỷ đang đuổi hắn như vậy.

: . :.