Chương 361: Người giả bị đụng

Chương 361: Người giả bị đụng

/

Cái này, Lục Càn một nhóm qua cửa thành kiểm tra, đi vào Kiến Nghiệp quận.

"Vương tiêu đầu, chúng ta xin từ biệt đi."

Lục Càn cười chắp tay, đưa ra cáo từ.

Hắn chuẩn bị đi tìm khối kia Đại U đế ấn, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

A

Vương Phủ hơi kinh hãi: "Ngũ công tử, lão phu còn thiếu ngươi hai trăm lượng hoàng kim đâu! Xin yên tâm, lão phu đem tiêu hàng đưa đến chủ hàng trong tay, lập tức liền có thể đem tiền cho ngươi!"

"Không cần."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, nhắc nhở: "Vương tiêu đầu đưa xong hàng, vẫn là sớm cho kịp rời đi thôi. U Châu nước quá sâu, ngươi tặng hàng rất có vấn đề. Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Dứt lời, dẫn theo cái rương xử lấy trúc trượng bước nhanh rời đi, dung nhập dòng người.

"Ngũ công tử. . ."

Vương Phủ hô lớn một tiếng, cũng không thể gọi lại Lục Càn, chỉ có thể thở dài nói: "Ngũ công tử thật đúng là nhiệt tình vì lợi ích chung, làm người kinh đeo! Đáng tiếc, cái này chờ tiêu sái phiêu dật người phong lưu, tất nhiên là Vân Trung Long phượng, lão phu cái này chờ bè lũ xu nịnh một giới tục nhân cũng chỉ có thể nhìn lên."

Câu này hiển nhiên là nói qua bên cạnh Nghi Xu nghe.

Nghi Xu thần sắc hơi sẫm, thu hồi ánh mắt, gặp một đám tiêu sư nhìn xem mình, đột nhiên cười một tiếng: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta thích vẫn là Thần Dũng vương Lục Càn đâu!"

Đám người nghe xong, nhìn nhau cười một tiếng.

"Đi thôi, đi đưa hàng!"

Vương Phủ một tiếng hô to, dẫn đám người lại lần nữa xuất phát, trong lòng âm thầm thở dài.

Hi vọng có thể gặp lại Ngũ công tử, đem hai trăm lượng hoàng kim trả lại hắn, báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

. . .

Lúc này, Lục Càn từ cửa hàng trang sức bên trong đi ra.

Hắn đem Thái Chương đại bộ phận châu báu bán, cũng tiết kiệm mình cầm.

"Cảm ứng phương hướng, tựa hồ ở bên kia?"

Lục Càn nhặt Trường Sinh Bích mảnh vỡ, phân biệt một chút phương hướng, một bước vọt bắn đi ra.

Đại U đế ấn thế nhưng là thần vật! Không đụng phải còn tốt, hiện tại đụng có thể nào tuỳ tiện bỏ lỡ?

Một canh giờ sau, tinh quang sáng chói.

Lục Càn đứng tại một tòa đá trắng cầu hình vòm bên trên, nhíu mày: "Trường Sinh Bích mảnh vỡ rung động không có? Hẳn là Đại U đế ấn liền tại phụ cận?"

Ánh mắt bốn phía bắn phá, nhưng không có phát hiện cái gì chỗ khác thường.

"Chẳng lẽ trong nước?"

Lục Càn hai mắt ngưng lại, nhìn về phía dưới cầu róc rách nước chảy.

Vừa nhấc chân nghĩ xuống cầu động nhìn xem, dưới thân thể ý thức lui ra phía sau nửa bước, phanh, một tiếng thanh thúy vỡ vang lên, một cái ngân bình sứ tại trước người hắn rơi xuống đất nổ tung, phân thành mảnh vụn đầy đất.

"A! Ta Thanh Hoa quấn nhánh sen văn bình!"

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một người mặc màu vàng áo tơ lão ông dẫn theo đèn lồng, trừng to mắt, không dám tin nhìn qua trên đất mảnh vỡ.

Thanh âm truyền ra, lập tức gây nên đi ngang qua bách tính chú ý, mấy người vây quanh, có thanh y lão giả, áo đen đại hán vạm vỡ, còn có một cái vác lấy giỏ thức ăn đại thẩm.

Người giả bị đụng?

Lục Càn nhướng mày, mơ hồ minh bạch là cái gì sáo lộ.

"Tiểu tử, ngươi đừng đi! Ngươi bồi ta bình sứ!" Hoàng y lão ông một phát bắt được Lục Càn tay, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đau lòng: "Đây chính là lão phu từ cổ nguyên trai mua về sứ thanh hoa bình, cực kì trân quý hiếm thấy, giá trị năm trăm lượng hoàng kim! Ngươi đi đường không mang theo mắt, đụng vào lão phu trên thân, hại lão phu quẳng phá bình sứ! Ngươi bồi!"

Thật đúng là công phu sư tử ngoạm.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, đạm mạc nói: "Rõ ràng là chính ngươi đụng tới, nghĩ lừa ta? Đi, đi nha môn!"

"Đánh rắm!"

Hoàng y lão ông gầm thét một tiếng, hét lên: "Mọi người mau đến xem a! Cái này người bên ngoài bắt nạt ta một cái lão đầu, mọi người đến phân xử thử!"

Hắn cái này một hô, lại có mấy người vây quanh.

Giỏ thức ăn đại thẩm mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, dung mạo ngươi ngưu cao mã đại, làm sao như thế không biết xấu hổ! Đại thẩm ta là tận mắt thấy ngươi đụng vị lão tiên sinh này!"

Lập tức, áo đen đại hán vạm vỡ phụ họa nói: "Không sai, ta cũng nhìn thấy!"

Thanh âm vừa rơi, ông lão mặc áo xanh kia vuốt vuốt râu ngắn, thở dài: "Đây chỉ là một trận ngoài ý muốn mà thôi. Vị tiểu huynh đệ này cũng không phải hữu tâm, lão phu nói câu công đạo đi, không bằng bồi một nửa?"

Hoàng y lão ông mặt lộ vẻ khó xử, cắn răng nói: "Một nửa. . . Tốt a! Lão phu tiểu tử, mau mau bồi ta hai trăm năm mươi lượng hoàng kim! Không phải, đi đến nha môn ngươi đến bồi ta năm trăm lượng!"

Người bên cạnh nghe xong, không khỏi nhao nhao mở miệng khuyên Lục Càn dàn xếp ổn thỏa, bồi hai trăm năm mươi lượng hoàng kim được rồi.

"Ta không có tiền, đi nha môn đi, ngồi tù cũng nhận nợ."

Lục Càn đương nhiên sẽ không bồi, không phải hắn liền là đồ ngốc.

"Hừ! Ngươi không có tiền?" Hoàng y lão ông mở trừng hai mắt, chỉ vào trên tay hắn ngọc lục bảo ban chỉ: "Vậy liền cầm viên này phỉ thúy chiếc nhẫn gán nợ!"

Nguyên lai là nhìn trúng cái này viên ban chỉ!

Nhìn đến, vẫn là ta quá thiện lương, bọn gia hỏa này thế mà liên tiếp cưỡi mặt gây chuyện!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, chậm rãi rút kiếm ra vỏ.

Gặp đây, hoàng y lão ông hô to một tiếng: "Ngươi muốn động thủ giết người? Đến a! Đến a! Lão phu cũng không sợ ngươi!"

Một câu nói kia rất là vang dội, lập tức đem ủi kiệu bốn phía bách tính đều hấp dẫn tới.

"Ai dám bên đường giết người? Ta Huyền Phong phái thủ tịch đệ tử Lý Kình ở đây!"

Ngay sau đó, một cái áo trắng nam tử trung niên hét to một tiếng, từ đằng xa cầu hình vòm bay xuống, giẫm lên nước sông mấy cái lên xuống liền bắn vụt tới, rơi vào trên cầu.

Đám người xem xét, lập tức nhường ra một con đường, để hắn đi tới.

"Lý đại hiệp, liền là hắn! Hắn đụng hư lão phu quý báu đồ sứ, không những không muốn bồi thường tiền, còn muốn rút kiếm giết người!"

Một nháy mắt, áo vàng lão giả phảng phất tìm tới cứu tinh, vội vàng nghênh đón, chỉ vào Lục Càn nói.

Áo trắng nam tử trung niên mày kiếm dựng lên, toàn thân khí thế tản ra, trầm giọng nói: "Vị huynh đài này, ta nhìn ngươi cũng là đeo đao bội kiếm giang hồ người, làm sao cùng vô lại du côn đồng dạng, đụng hư đồ của người khác liền muốn đi?"

"Đúng vậy a đúng a!"

"Thật sự là quá không muốn mặt!"

"Hừ! Người bên ngoài liền là như thế ghê tởm, U Châu đều là bọn hắn những này tên ghê tởm làm cho loạn."

Không ít người lập tức trợn mắt nhìn, nhao nhao mở miệng chỉ trích.

Lục Càn quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, hai con ngươi nhắm lại, đang chuẩn bị bão nổi.

Đúng lúc này, một đạo ôn nhuận thanh âm tại phía ngoài đoàn người vang lên: "Chậm đã! Vị này hiệp khách là vô tội! Các ngươi oan uổng hắn!"

Nương theo lấy thanh âm, đi tới một cái khuôn mặt tuấn tú, dáng người thon dài, cõng hộp đàn thư sinh.

Hắn mặc dù mặc mộc mạc áo trắng, nhưng trong mắt sáng ngời có ánh sáng, khó nén một sinh thi thư nho nhã khí chất.

"Tại hạ Hoa Trừng Phong, vừa mới trúng thi xong thi châu, trồng cử nhân trở về!"

Áo trắng thư sinh hướng bốn phía chắp tay một cái, cười như gió xuân: "Chư vị hương thân phụ lão, lại để ta nói mấy câu! Như thế nào?"

Tiểu cử nhân, cũng chính là thi châu trên bảng nổi danh tú tài, đám người nghe xong, chỉ trích thanh âm yên tĩnh.

Tại hoàng y lão ông ánh mắt kinh nghi bên trong, Hoa Trừng Phong đi tới, nhìn thoáng qua trên đất bình sứ mảnh vỡ cười nói: "Chư vị lại nhìn, cái này bình bạc rơi xuống đất hiện lên hướng về phía trước bắn tung tóe hình, nói cách khác, cái bình này rơi xuống thời điểm, là bị người ném ra ngoài đi! Nếu là hai người chạm vào nhau, bình bạc thẳng đứng rơi xuống đất, mảnh vỡ tản ra hẳn là trung tâm nở hoa trạng! Đây là chứng cứ một trong!"

Lời này vừa nói ra, hoàng y lão ông cùng với đồng bọn sầm mặt lại.

"Đây coi là chứng cớ gì!"

Hoàng y lão ông bỗng nhiên phất tay áo, mặt âm trầm nói: "Ngươi thư sinh này không hiểu không nên nói lung tung! Trở về đọc sách của ngươi đi!"

Hoa Trừng Phong thanh cười một tiếng, toàn vẹn không có để ý: "Còn có thứ hai dạng chứng cứ! Cũng là bằng chứng!"

Tại mọi người nhìn chăm chú, ánh mắt của hắn bốn quét, từ dưới đất mảnh vỡ chọn chọn lựa lựa, nhặt được mười mấy phiến đặt ở trên tay, liền bắt đầu chắp vá bắt đầu.

Rất nhanh, một cái bình ngọn nguồn bị hắn chắp vá ra.

"Chư vị mời nhìn, bình này ngọn nguồn trên con dấu là 'Đại Huyền ba năm, thanh nguyên hầm lò chế' thiếu một cái 'Quan' chữ! Nói cách khác, cái bình này là tư hầm lò đốt ra, mà cổ nguyên trai sứ thanh hoa bán luôn luôn là quan hầm lò đồ sứ!"

Hoa Trừng Phong khẽ mỉm cười, nhìn về phía hoàng y lão ông: "Lão tiên sinh, ngươi cái này Thanh Hoa bình nhiều lắm là chỉ trị giá ba lượng bạc, không đáng năm trăm lượng hoàng kim. Ngươi đây, hoặc là bị lừa, hoặc là. . . Liền là tâm đen."

Bá

Hoàng y lão ông sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Nhưng hắn đã xuống đài không được, cắn răng nói: "Lão phu không biết! Lão phu chỉ biết là cái bình này là năm trăm lượng hoàng kim mua được! Bị người này đụng hư, coi như đến nha môn, lão phu cũng muốn hắn bồi ta năm trăm lượng hoàng kim!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo.

"Huynh đài đừng tức giận."

Hoa Trừng Phong quay đầu mỉm cười, thuyết phục một câu, lại nói: "Đúng dịp, tại hạ xa đường cữu cữu liền là nha môn bộ đầu, ta liền bồi lão tiên sinh đi một chuyến, làm cái chứng nhân đi! Bất quá, tại hạ nhớ mang máng, người giả bị đụng đe doạ, theo Đại Huyền luật là phạt lừa bịp kim gấp mười, cầm ba mươi, nhập lao nửa năm! Nói cách khác, đợi chút nữa lão tiên sinh đến bồi vị huynh đài này năm ngàn lượng hoàng kim. . ."

"Hừ! Ta trước tìm cổ nguyên trai gã sai vặt tính sổ sách đi! Các ngươi cho lão phu chờ lấy!"

Hoàng y lão ông trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, thả một câu ngoan thoại, quay người phất tay áo rời đi.

Rất nhanh, đám người cũng theo đó tản ra.

Cái kia Huyền Phong phái Lý Kình cũng thanh nghiêm mặt đi.

"Đa tạ huynh đài!"

Lục Càn chắp tay nói tạ, ánh mắt như cũ sắc bén: "Mời huynh đài chờ một lát, ta đi một chút liền về."

"Lấy thẳng báo oán, đương nhiên. Chỉ bất quá đám bọn hắn tội không đáng chết, còn xin thiếu hiệp lưu bọn hắn một cái mạng." Hoa Trừng Phong chắp tay đưa tiễn.

Lục Càn gật gật đầu, đuổi sát hoàng y lão ông mà đi..