Chương 362: Thái Ngọc Quân

Chương 362: Thái Ngọc Quân

/

"Thối thư sinh xen vào việc của người khác!"

Một chỗ dân trạch trong thạch thất, hoàng y lão ông ngồi tại bên cạnh bàn, hung tợn mắng một câu.

Mắng xong, cầm lấy ấm nước ùng ục ùng ục rót một miệng lớn.

Bên cạnh giỏ thức ăn đại thẩm nhổ một cái nước bọt: "Hừ! Nếu không phải người thư sinh kia, chúng ta sớm đã đem tên kia tổ mẫu xanh nhạt ban chỉ cho lừa bịp đến đây! Như thế lớn chuyện tốt, thế mà bị một người thư sinh quấy nhiễu! Thật sự là xúi quẩy!"

"Phải không, đem người thư sinh kia. . ."

Áo đen đại hán vạm vỡ thần sắc ngoan lệ, mắt lộ ra hung quang, làm một cái cắt cổ động tác.

Thanh y lão giả nhíu mày vuốt râu: "Nói thế nào cũng là một cái tiểu cử nhân, có phải hay không có chút không tốt lắm?"

"Chỉ là một người thư sinh mà nói. Ta Huyền Phong phái dược cốc bên trong làm phân bón thư sinh không nói một trăm, cũng có tám mươi. Nhiều cái tiểu cử nhân lại như thế nào!"

Một bên ngồi áo trắng nam tử trung niên Lý Kình rút kiếm ra khỏi vỏ, dùng bố chậm rãi lau sạch lấy thân kiếm, ánh mắt rất là âm hàn.

Phanh

Đột nhiên, cửa đá bị người một chưởng oanh thành bột mịn.

Lục Càn phất phất tay, phiến mở trước mặt mộc phấn, long hành hổ bộ đi vào thạch thất, băng lãnh ánh mắt sắc bén như tiễn, bắn phá tại bên cạnh bàn năm người trên thân.

"Thế mà tìm tới cửa?"

Lý Kình bỗng nhiên đứng lên, toàn thân cương khí bộc phát, nhấp nhoáng kim sắc hào quang óng ánh, như lâm đại địch.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được Lục Càn trên thân tựa như biển cả, thực lực sâu không lường được.

"Nơi này là Kiến Nghiệp quận thành! Ngươi dám động thủ, theo Đại Huyền luật, ngươi sẽ bị ngũ mã phanh thây!" Hoàng y lão ông ngoài mạnh trong yếu nói.

Bên cạnh những người kia đứng lên, càng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Không cần hô."

Lục Càn chậm rãi rút ra Ngân Xà Kiếm: "Ta lúc đầu chỉ muốn cho các ngươi một chút giáo huấn, phế bỏ ngươi nhóm eo thận, để các ngươi hàng đêm tiểu ra máu mà thôi. Hiện tại xem ra, lưu các ngươi không được!"

Chết

Vừa dứt lời, Lý Kình trường kiếm trong tay đâm ra một mảnh kim mang, chụp vào Lục Càn quanh thân.

Xuất kiếm tốc độ nhanh chóng, nhanh như tật Phong Thiểm điện, phá không gào thét vang lên, bén nhọn đến giống như muốn đâm rách màng nhĩ.

Nào biết được, Lục Càn chỉ là đánh ra một quyền.

Oanh

Nắm đấm màu xanh lam đem kim sắc kiếm mang đánh nổ, như bọt biển toái diệt, sau đó tiến quân thần tốc, trực tiếp đem thân kiếm đánh xuyên vỡ nát, bốn phía bắn ra.

Tại Lý Kình ánh mắt hoảng sợ bên trong, nắm đấm đánh vào hắn cầm kiếm trên tay.

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác được bàn tay của mình tựa như biến thành một khối đậu hũ, vẫn là bị ức vạn rễ ngân châm đâm xuyên đâm thấu đậu hũ!

Bên trong gân cốt huyết nhục nhìn như hoàn hảo, nhưng đã là thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng yếu ớt.

Sau một khắc, nắm đấm đánh tới, bàng bạc mênh mông lực lượng bộc phát, tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem bàn tay của hắn đánh nổ, vỡ nát.

A

Một tiếng hét thảm, Lý Kình đầy mắt kinh khủng nhìn xem bàn tay của mình, cánh tay, cuối cùng toàn bộ bả vai biến mất vô tung vô ảnh!

Con kia nắm đấm màu xanh lam, tựa như cối xay thịt đồng dạng, giảo giết hắn toàn bộ cánh tay phải.

"Ngươi đây là quyền pháp gì!"

Lý Kình ngũ quan vặn vẹo, hãi nhiên kêu đau đớn, liền muốn nhanh chóng thối lui lái đi.

Nhưng đáp lại hắn, chỉ có một mảnh kiếm mang màu bạc, phảng phất giống như ngàn vạn dữ tợn ngân xà bắn ra nhào cắn mà tới.

Cái này ngàn vạn ngân xà lóe lên một cái rồi biến mất, táp một chút quy về một đạo kiếm mang màu bạc, cắm vào vỏ kiếm.

Lý Kình năm người trừng tròng mắt, mi tâm hiển hiện một cái điểm đỏ, huyết châu ngưng hiện, cả người ầm vang ngã trên mặt đất, tại chỗ qua đời.

"Ta bản thiện lương, nhưng luôn có người bức ta đại khai sát giới làm đại ma đầu."

Nhìn xem chết không nhắm mắt năm bộ thi thể, Lục Càn lạnh lùng vung ra một câu, quay người đi ra thạch thất, nhẹ lướt đi.

Lôi quang phích lịch hiện lên, năm người hóa thành từng đoàn từng đoàn

Chỉ chốc lát sau, hắn tại cầu hình vòm trên gặp được vị kia tiểu cử nhân Hoa Trừng Phong.

"Chỉ là một điểm tạ lễ, trò chuyện bày tỏ kính ý."

Lục Càn đưa ra một tấm lá vàng tử.

"Ha ha, nhiều lắm, nhưng ta lại không thể đừng, đừng ngươi lương tâm bất an. Như thế, ngươi cho ta mười văn tiền liền có thể. Đúng lúc ta ra vội vàng, còn không ăn cơm tối, ngươi cho ta mười văn tiền mua ba cái bánh bao là đủ rồi."

Hoa Trừng Phong khoát khoát tay, tiếu dung rất là thân hòa.

"Phần nhân tình này, ba cái bánh bao quá tiện nghi." Lục Càn thu hồi kim diệp, móc ra một khối mười lượng nặng nén bạc: "Đây là trên người ta nhỏ nhất tiền, thu cất đi."

". . . Tốt a! Tại hạ kỳ thật vẫn là muốn ăn thật tốt một điểm, mua mấy lượng thịt ăn, xấu hổ!"

Hoa Trừng Phong lắc đầu, cười hai tay tiếp nhận nén bạc.

"Nói đi thì nói lại, ngươi không sợ đám người kia quay đầu hại ngươi?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

Trước mắt Hoa Trừng Phong nhiều lắm là chỉ có nhục thân bát phẩm, nếu không phải hắn xuất thủ, đoán chừng sớm đã chết ở Lý Kình đám người kia trả thù phía dưới.

Về phần hắn trong miệng gây nên bộ đầu cữu cữu, chỉ là đang hù dọa hoàng y lão ông nhóm người kia mà thôi.

Hoa Trừng Phong thản nhiên cười một tiếng: "Tại hạ đọc vạn quyển sách, nuôi hạo nhiên chính khí, nếu là bởi vì e ngại sinh tử mà coi thường bất công, vậy tại hạ sách này cũng coi là phí công đọc sách."

Đó là cái chân chính người đọc sách!

Lục Càn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, chắp tay có chút cúi đầu: "Bội phục!"

"Ha ha, huynh đài khách khí."

Hoa Trừng Phong chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Tại hạ còn có chuyện quan trọng, cáo từ!"

Mời

Lục Càn gật gật đầu, nhìn lấy thư sinh đi xa, quay đầu tại vòm cầu phụ cận tìm một hồi, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Đột nhiên, Trường Sinh Bích mảnh vỡ lại rung động bắt đầu.

Lục Càn không chần chờ, tiếp tục truy tung.

. . .

Hoa Trừng Phong cõng hộp đàn, bước chân nhẹ nhàng, tại sau nửa canh giờ đi tới đông thành.

Hắn xe nhẹ đường quen, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, rất nhanh liền đi vào một tòa màu son tường cao dưới, ánh mắt bốn phía quét vọng, nhìn thấy góc tường hạ ba khối bày thành 'Phẩm' chữ tảng đá.

Lập tức, Hoa Trừng Phong thần sắc vui mừng, trực tiếp đứng tại tảng đá bên cạnh chờ bắt đầu.

Ước chừng một nén nhang về sau, một đạo hồng ảnh từ không trung rơi xuống, xuất hiện tại Hoa Trừng Phong bên cạnh, là cái phụ nhân áo đỏ.

Tùy theo mà đến, còn có một mảnh màu đỏ cương ánh sáng.

"Gặp qua Hồng Nương!"

Hoa Trừng Phong vội vàng chắp tay cúi đầu.

"Ừm, kiêm gia đang chờ ngươi." Phụ nhân áo đỏ cười đến ôn nhu hiền lành, tay áo phất một cái, cuốn lên Hoa Trừng Phong bay qua đầu tường, bay vào trạch viện bên trong.

Mấy lần lên xuống, hai người tới trong nhà tây sương sân nhỏ trước.

Kẹt kẹt.

Cửa gỗ mở ra, đi ra một người mặc trắng nhạt sĩ nữ trang, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, ước chừng hai mươi bốn tuổi khoảng chừng, diễm lệ không gì sánh được, đẹp để cho người ta ngạt thở.

Nhưng nàng giờ phút này cười yếu ớt doanh doanh, hai con ngươi như nước, nhưng lại có một loại thanh thuần đến cực hạn, tựa như bạch lộ Ngọc Sương, xuất trần thoát tục thanh lệ.

"Kiêm gia! !"

Hoa Trừng Phong thở nhẹ một tiếng, bước nhanh về phía trước, thần sắc có không nhịn được kích động.

"Trừng Phong, ta chờ ngươi thật lâu rồi."

Cái này tên là Kiêm Gia nữ tử lúm đồng tiền cười yếu ớt, thanh âm thanh thúy ngọt ngào, một bước bay tới, xuất hiện tại Hoa Trừng Phong trước mặt.

Hoa Trừng Phong nhìn qua trước mắt nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, kìm lòng không được thở dài: "Tiểu sinh có tài đức gì, có thể để Kiêm Gia ngươi ưu ái tại ta."

"Trừng Phong, ngươi là người tốt, tại cái này sát phạt hoành hành cuồn cuộn thế đạo, ngươi tâm như trẻ sơ sinh, không người có thể so sánh!"

Nữ tử trong mắt lóe ánh sáng.

Nghe được câu này, Hoa Trừng Phong lớn thụ cảm động, vội vàng móc ra cử nhân cá bài, cười nói: "Kiêm Gia, ta đã lấy được cử nhân công danh! Đợi đến sang năm hoa nở ngày, ta Thượng Kinh đi thi, lấy được Trạng Nguyên trở về, liền lập tức cưới ngươi làm vợ!"

"Tốt! Thiên Hoang Địa Lão, ta vẫn như cũ sẽ chờ ngươi!"

Kiêm Gia cười cười, chớp mắt phong tình, diễm lệ vô song.

"Không được!"

Đột nhiên, bên cạnh phụ nhân áo đỏ sắc mặt kịch biến, toàn thân hồng quang đại phóng, dung hợp thiên địa nguyên khí, ngưng tụ thành một mảnh đỏ tươi bầu trời, vòng bảo hộ ở toàn bộ tây sương.

Hưu

Nhưng một đạo kiếm quang, giống như cửu thiên đánh rớt ngân sắc Lôi Đình, ầm vang đánh vào hồng quang nguyên khoác lên, trực tiếp trảm làm hai nửa.

Lồng ánh sáng ầm ầm vỡ vụn trong nháy mắt, phụ nhân áo đỏ sắc mặt trắng bệch, há mồm phun ra một đạo máu tươi.

Hô

Một trận gió thổi qua, trong viện đột nhiên thêm ra một cái chừng ba mươi tuổi lạnh lùng kiếm khách, một thân làm hắc, không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Chỉ có bên hông bốn thước Thanh Phong, thuần trắng như tuyết.

"Thái gia Kiếm Tôn!"

Kiêm Gia nữ tử nhìn thấy áo bào đen kiếm khách, sắc mặt biến hóa.

Đúng lúc này, một đám người khí thế rào rạt đi vào trong viện. Một người cầm đầu là cái hai mươi tám hai mươi chín âm tàn nam tử, người mặc cẩm y, thân hình thon dài, ngũ quan hung lệ như ưng.

Chính là Thái gia Tam công tử, Thái Ngọc Quân.

Tu vi, sáu mươi khiếu.

"Thái Ngọc Quân, ngươi dựa vào cái gì xâm nhập ta Diệp gia phủ đệ?"

Kiêm Gia quát lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đem một mặt mộng bức Hoa Trừng Phong kéo qua.

Nhưng là, Thái Ngọc Quân nhanh hơn nàng, bàn tay lớn vồ một cái, liền chế trụ Hoa Trừng Phong bả vai.

"Muốn hắn sống, ngay tại sau mười ngày thọ lễ trên gả cho ta!"

Thái Ngọc Quân lạnh lùng nói ra một câu.

Nói xong, một chút cổ tay chặt đem Hoa Trừng Phong đánh cho bất tỉnh, quay người phất tay áo, trực tiếp đem người bắt đi.

Diệp Kiêm Gia vừa định tiến lên cản người, lạnh lùng kiếm khách gảy ngón tay một cái.

Bá

Một đạo kiếm quang từ ngón tay bắn ra, trực tiếp trên mặt đất chém ra ba dặm dáng dấp kiếm khe, đem trọn tòa Diệp phủ phân hai nửa.

Kiêm Gia sắc mặt trắng nhợt.

Đến bây giờ Diệp gia người còn chưa có đi ra, hiển nhiên đã nhận đồng Thái Ngọc Quân.

Một chén trà sau.

Thái phủ hậu viện, Hoa Trừng Phong tỉnh lại, phát hiện mình tại một cái ao nước lớn biên giới, trong ao sóng nước mãnh liệt, bóng đen tới lui không ngừng.

Ở phía trước của hắn, là Thái Ngọc Quân, còn có cái kia lạnh lùng kiếm khách.

"Kiêm Gia thế nào?"

Hoa Trừng Phong trong lòng giật mình, đứng dậy hỏi.

Nhưng mà, Thái Ngọc Quân không có trả lời, chỉ là âm trầm nhìn trừng hắn một cái, nắm tay nhấn tại hắc Ngọc Kiếm chuôi bên trên.

Táp

Một đạo hắc sắc kiếm quang hiện lên.

Hoa Trừng Phong đầu lâu bay lên, đông một chút như như dưa hấu rơi vào trong hồ, choáng mở một mảnh đỏ nước.

Nghe được mùi máu tươi, trong hồ cự ngạc lăn lộn, bắt đầu tranh đoạt cắn xé.

"Công tử, ngươi làm như vậy, Diệp Kiêm Gia sẽ hận chết ngươi." Lạnh lùng kiếm khách nhìn một cái không đầu thi thể, khàn giọng phun ra một câu.

Thái Ngọc Quân móc ra một khối khăn gấm, lau đi hắc Ngọc Kiếm trên huyết dịch, xắn một cái kiếm hoa, về kiếm vào vỏ.

"Ta muốn thân thể của nàng mà thôi, muốn lòng của nàng làm gì?"

Lạnh lùng nói xong, Thái Ngọc Quân thổi một ngụm.

Hô

Một trận cuồng phong thổi lên, đem không đầu thi thể thổi nhập trong ao, tóe lên một mảnh bọt nước..