Chương 363: Tìm tới đế ấn

Chương 363: Tìm tới đế ấn

Phanh

Diệp phủ tây sương bên trong, một chiếc chén ngọc rơi xuống đất, vỡ vụn một chỗ.

Diệp Kiêm Gia lảo đảo rút lui mấy bước, cảm giác được một loại đau khổ liệt phế đau đớn, nước mắt không tự chủ được chảy ra.

"Kiêm Gia, ngươi. . ."

Một bên Hồng Nương gặp, trong lòng bi thương, chỉ có thể miễn cưỡng vui cười trấn an nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, chờ lão tổ tông tỉnh lại, nàng nhất định sẽ vì ngươi làm chủ."

"Trừng Phong chết rồi."

Diệp Kiêm Gia ngồi liệt xuống tới, vuốt hộp đàn, lệ như suối trào mà xuống.

Cái này lê hoa đái vũ tuyệt mỹ bộ dáng, yếu đuối đến làm cho người thương tiếc, đau lòng.

"Hẳn là sẽ không, Trừng Phong dù sao cũng là một cái cử nhân." Hồng Nương giật mình, có chút khó có thể tin.

"Ta cùng Thái Ngọc Quân cùng nhau lớn lên, lại như thế nào không biết cách làm người của hắn?"

Diệp Kiêm Gia mặt mũi tràn đầy đau thương, trong mắt hiện ra từng tia từng tia hận ý: "Hắn người này duy ngã độc tôn, lòng dạ nhỏ mọn ngoan lệ, liền huynh đệ đều dung không được, vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn! Càng không cho phép bất luận kẻ nào ngỗ nghịch ý chí của hắn! Hắn nhất định sẽ tìm Trừng Phong xuất khí tiết hận. . ."

Nói đến đây, nàng đem thân thể nằm ở trên bàn hộp đàn bên trên, khóc không thành tiếng.

". . ."

Hồng Nương cũng không biết an ủi ra sao.

Kiêm Gia từ nhỏ yêu thích nhạc luật, duy nhất tri âm liền là thư sinh Hoa Trừng Phong, đàn này vẫn là tiểu thư đưa cho Hoa Trừng Phong tín vật đính ước.

Bây giờ tri âm đã chết, kia là cỡ nào bi thương.

Ai không ai qua được tâm chết.

Hồng Nương trong đầu đột nhiên hiện ra một cái từ.

Bỗng nhiên, Diệp Kiêm Gia ngẩng đầu lên, trong mắt lóe một cỗ băng lãnh kiên quyết: "Thái Ngọc Quân giết Trừng Phong, ta muốn vì hắn báo thù!"

"Kiêm Gia không thể! Ngươi đánh không lại Thái Ngọc Quân!"

Hồng Nương ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

"Ta là đánh không lại Thái Ngọc Quân, nhưng nước mắt của nữ nhân, liền là tốt nhất vũ khí."

Diệp Kiêm Gia đứng lên, lau nước mắt: "Hồng Nương, chúng ta bây giờ đi tìm Thái Cẩn! Ta muốn để bọn hắn Thái gia gà bay chó chạy, gà nhà bôi mặt đá nhau!"

Thái Cẩn, Thái gia Thất công tử.

Một nháy mắt, Hồng Nương minh bạch Diệp Kiêm Gia dự định, lắc đầu, khuyên nhủ: "Kiêm Gia, kế này tuyệt đối không thể! Thái lý Diệp nhạc tứ đại sĩ tộc, tại U Châu cùng một chỗ sống mấy ngàn năm, là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, cô cô của ngươi liền là Thái gia cáo mệnh phu nhân, ngươi mục đích rất dễ dàng liền bị phát hiện, đến lúc đó, ngươi sợ rằng sẽ biến thành trong lồng tước, rốt cuộc đạp không ra Thái phủ một bước!"

"Dạng này càng tốt hơn!"

Diệp Kiêm Gia toàn thân tản ra vô hình hắc khí, tựa như biến thành người khác, lạnh lùng nói: "Hồng Nương, ngươi hẳn phải biết ta từ nhỏ cùng người khác không giống, có thể tuỳ tiện cảm giác người khác thiện ác đi."

Ừm

Hồng Nương gật gật đầu.

Nàng từ nhỏ nhìn xem Kiêm Gia lớn lên, tự nhiên biết nàng đến thiên độc sủng, ngoại trừ khuynh quốc khuynh thành tư sắc, còn tinh thông nhạc luật, có thể thông qua thanh âm, tuỳ tiện cảm giác được người khác thiện ý ác ý.

Đáng tiếc, thượng thiên hết lần này đến lần khác không có cho nàng tu luyện tuyệt thế thiên phú.

Cái này, Diệp Kiêm Gia hai con ngươi đen thẫm, lạnh lẽo như băng: "Thái gia muốn lấy được ta người cũng không chỉ Thái Ngọc Quân, Thái Cẩn hai cái! Cái kia lão thái gia, cũng tại mơ ước ta! Ta tiến Thái phủ, nhất định phải quấy đến Thái phủ trên dưới không được an bình!"

Ừm

Hồng Nương hai con ngươi có chút trợn to, trong lòng chấn kinh sau khi, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Kiêm Gia, ngươi là đấu không lại Thái gia đám kia lão hồ ly! Đừng đi!"

"Nhưng ta còn có khác biện pháp sao?"

Diệp Kiêm Gia tâm đã chết, hai con ngươi không có một tia tình cảm.

Thái, lý, lá, nhạc tứ đại sĩ tộc, tựa như từng tầng từng tầng tơ nhện lưới, đem trọn tòa U Châu che phủ cực kỳ chặt chẽ, tựa như kén tằm bình thường, không thấu một tia sáng.

Nàng cho dù bỏ mình, cũng muốn hóa thành một đốm lửa, đem cái này kén tằm thiêu đến không còn một mảnh!

Nghĩ đến cái này, nàng trực tiếp đứng dậy, đưa tới hạ nhân chuẩn bị xe ngựa.

Hồng Nương gặp đây, cũng chỉ có thể u thán một tiếng, không có ngăn cản.

Rất nhanh, đáp lấy ánh sao đầy trời, xe ngựa lái về phía Kiến Nghiệp quận thành Tây, tại một tòa hào Hoa phủ để trước cửa dừng lại.

"Kiêm Gia tiểu thư?"

Phủ đệ thủ vệ nhìn thấy dưới mã xa đi xuống mỹ nhân tuyệt thế, lập tức giật mình.

"Tiểu nữ tử muốn cầu kiến cẩn ca ca."

Diệp Kiêm Gia hai mắt đỏ bừng, nói giọng khàn khàn ra một câu, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, lại cho người ta một loại bệnh trạng quyến rũ động lòng người.

Thị vệ đều nhìn ngây người mấy giây, mới hoàn hồn nói: "Kiêm Gia tiểu thư xin chờ một chút! Thuộc hạ cái này đi bẩm báo!"

Dứt lời, quay người bước nhanh rời đi.

Chỉ chốc lát sau, một cái giữa trán đầy đặn áo lam nam tử bước nhanh đi tới, thấy một lần Diệp Kiêm Gia, không khỏi tâm đau xót: "Kiêm Gia muội muội, ngươi xảy ra chuyện gì?"

Người này, chính là Thái gia Thất công tử, Thái Cẩn.

"Cẩn ca ca, Trừng Phong chết!"

Diệp Kiêm Gia nháy mắt mắt, nước mắt lại lần nữa tuôn ra, liền muốn bổ nhào vào trước mắt nam tử trong ngực.

Nhưng từ bên cạnh đột nhiên thoát ra một cái ôn nhu đoan trang váy trắng nữ tử, ôm lấy Diệp Kiêm Gia: "Muội muội, ngươi có cái gì chuyện thương tâm, cứ việc nói cùng tỷ tỷ nghe một chút."

Nữ nhân này, là Nhạc gia Tam tiểu thư, nhạc thanh đường, cũng là Thái Cẩn chính thê.

Diệp Kiêm Gia ngẩng đầu, nhìn thấy nhạc thanh đường trong mắt chỉ có nữ nhân mới hiểu ánh mắt, trong lòng run lên.

"Phu quân, ngươi ngày mai còn phải sớm hơn lên xử lý quận bên trong sự vụ, đi về trước đi. Thiếp thân đến trấn an Kiêm Gia muội muội liền có thể."

Nhạc Thanh Đường quay đầu ôn nhu cười một tiếng.

"Cái này. . ."

Thái Cẩn có chút lưu luyến không rời.

"Phu quân, ngươi đã là người có vợ, Kiêm Gia muội muội vẫn là trong sạch chi thân, cùng ngươi một mình một đêm, có hại danh tiết của nàng. Tối nay, liền để Kiêm Gia muội muội tại thiếp thân trong phòng ngốc một đêm, ngày mai ngươi lại trấn an Kiêm Gia muội muội, như thế nào?"

Nhạc Thanh Đường lôi kéo Diệp Kiêm Gia tay nhỏ, quay đầu cười yếu ớt doanh doanh.

". . . Tốt a."

Thái Cẩn trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, gật gật đầu, vội vàng nói: "Kiêm Gia muội muội, mau mau tiến đến, đừng đông lạnh lấy ngươi thân thể."

Thế là, một đoàn người đi vào trong phủ.

. . .

Cùng lúc đó, Lục Càn một người trong đêm tối đi nhanh không thôi.

Trong ngực Trường Sinh Bích mảnh vỡ rung động càng ngày càng lợi hại, còn có chút nóng bỏng, nóng lên.

Hắn cảm thấy, Đại U đế ấn ngay tại phía trước cách đó không xa!

"Phía đông! Cẩn thận một chút!"

Bên tai truyền đến Vân La thanh âm, Lục Càn phương hướng thay đổi, chạy về phía phía đông núi cao.

Hưu

Đột nhiên, trong ngực Trường Sinh Bích mảnh vỡ run lên bần bật động, rời khỏi tay, hóa thành một điểm thanh quang bắn thẳng đến trên núi mà đi.

Lục Càn vội vàng đuổi theo.

Cuối cùng, Trường Sinh Bích mảnh vỡ dừng ở lưng chừng núi một tòa miếu hoang trước, quay tròn xoay tròn lấy, mỗi xoay tròn một lần, liền tản mát ra một trận thanh huy.

Quỷ dị chính là, trong miếu đổ nát cũng có thanh huy tùy theo hô ứng, sáng tắt ảm đạm.

Nhìn kỹ lại, kia lóe lên lóe lên thanh huy, là tại tượng đất phía sau lóe ra.

Đại U đế ấn ngay tại tượng đất sau!

Xì xì xì.

Màu đen lôi quang hiện lên, Vân La trống rỗng hiện lên ở Lục Càn bên cạnh, bốn phía từng tia từng tia hồ quang điện rời rạc, vòng bảo hộ toàn thân.

Ra

Lục Càn lạnh lùng phun ra hai chữ.

Trong miếu đổ nát có người!

Lòng của người nọ nhảy âm thanh vô cùng rõ ràng truyền đến trong tai, nghĩ xem nhẹ cũng khó khăn.

Nhưng mà, thanh âm của hắn rơi xuống, bên trong người không nhúc nhích, chỉ là tim đập rộn lên, tựa hồ. . . Là đang sợ.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi không ra, cũng đừng trách ta giết người!"

Lục Càn chậm rãi rút kiếm ra vỏ, ánh mắt sắc bén.

"Đừng! Đừng giết ta!"

Nương theo lấy một câu thanh âm hoảng sợ, trong miếu đổ nát tượng đất sau chui ra một cái đầu bóng mặt dơ bẩn lão khất cái, toàn thân quần áo rách rưới thành vải.

Kia một đoàn sáng tỏ thanh quang, liền giấu ở bụng hắn quần áo hạ.

Lão khất cái tựa hồ què một chân, tư thế đi rất quái dị, cũng bởi vì quá độ sợ hãi nguyên nhân, hai chân một mực đánh bày.

Sắc mặt hắn tái nhợt, chân thấp chân cao đi đến miếu hoang trước cửa, đem một cái Bàn Long Tử Mộc điêu từ trong ngực móc ra.

Cái này Bàn Long Tử Mộc điêu là vỡ vụn, từng tia từng tia Thanh Ngọc quang huy, từ trong cái khe lộ ra, lập loè tỏa sáng.

Lão khất cái hai tay dâng Tử Mộc điêu, nâng cao hơn đầu, bịch một chút quỳ trên mặt đất, nói giọng khàn khàn: "Cái này đế ấn cho ngươi! Van cầu ngươi, thả ta một con đường sống đi!"

Ông

Bàn Long Tử Mộc điêu một chút rung động, bay vụt bắt đầu, như có nam châm hấp dẫn bình thường, đụng vào Trường Sinh Bích mảnh vụn bên trên.

Sau một khắc, Trường Sinh Bích mảnh vỡ tựa như hòa tan ngọn nến, xông vào mộc điêu bên trong.

'Tạch tạch tạch két' lay động vang lên, mộc điêu trên Tử Mộc tầng tầng bong ra từng màng, hiển lộ ra trong đó óng ánh sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết bảo ngọc.

Thần vật hiện thế, lại có một đạo linh quang từ bảo ngọc bên trong bắn ra, xông thẳng tới chân trời, trực tiếp đem trên trời mây đen tận diệt.

Trong chốc lát, nguyệt không vạn dặm, sáng trong ánh trăng ném rơi xuống.

Đây là một cái ấn tỉ.

Dưới mặt đất là vuông vức ngọc tọa, bên trên điêu khắc một đầu ngón cái thô Ngọc Bàn Long, làm phi thiên hình dạng, sinh động như thật.

Tại ngọc tọa dưới mặt đất, khắc lấy tám cái chữ cổ triện, là vì 'Trời phù hộ Đại U, vạn thế Vĩnh Xương' .

Cái này, thình lình liền là Đại U đế ấn!

Đinh

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Phát hiện thần vật Trường Sinh Bích, túc chủ nhưng tốn hao một ngàn điểm điểm anh hùng, giải trừ hắn lâm thời nguyền rủa. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ hai vạn điểm điểm anh hùng."

Trường Sinh Bích (hoàn chỉnh): Thiên địa âm dương tạo hóa dựng dục ra tới kỳ thạch, cứng rắn vô song, gặp độc biến xanh đậm, lâu dài đeo nhưng cải tạo nhục thân căn cốt.

Lâm thời nguyền rủa: ? ? ? .

Lại là dấu chấm hỏi!

Lục Càn trong lòng run lên, cái này dấu chấm hỏi ban sơ là gặp được Bạch Vũ Trúc cái kia Tiểu Bạch Hổ không biết thần binh xuất hiện.

Bạch Vũ Trúc phía sau là Quỷ La thuốc lá đám kia thế lực!

Mà lại, cái này nguyền rủa là lâm thời, cùng hắn thu về Tử Kim Long Quyền nguyền rủa nhắc nhở căn bản khác biệt! Tử Kim Long Quyền nguyền rủa hai vạn điểm anh hùng mới có thể giải trừ, cái này chỉ cần một ngàn!

Nói cách khác, lâm thời nguyền rủa là có người gia trì lên đi!

Nghĩ đến cái này, Lục Càn không có nửa điểm chần chờ, trống rỗng một trảo, Thiên Hồn Kính mảnh vỡ hiện lên ở tay, bắn ra một đạo hắc quang, đánh vào lão khất cái mi tâm.

Thoáng chốc, lão khất cái hai mắt sợ hãi tán đi, trở nên trống rỗng vô thần.

Lục Càn lạnh lùng phun ra bảy chữ:

"Ngươi là Đại U phế đế sao?".