Chương 364: 1 sóng mập

Chương 364: 1 sóng mập

"Ta là."

Lão khất cái giống như một bộ cái xác không hồn, không tình cảm chút nào phun ra hai chữ.

Ừm

Lục Càn, Vân La con ngươi đều là co rụt lại, nhìn nhau, trong lòng có chút chấn kinh kinh ngạc.

Đào vong hơn hai mươi năm, miểu không còn tăm hơi Đại U phế đế, thế mà thành một cái lão khất cái, còn như thế tuỳ tiện bị tìm được?

Nhưng là, Thiên Hồn Kính chính là thần binh, nhiếp hồn, không có giả.

Trước mắt lão khất cái, thật là Đại U phế đế, Tây Môn Uyên!

". . ."

Nhìn xem hai mắt trống rỗng Đại U phế đế, Lục Càn cảm giác được trở nên hoảng hốt, mộng ảo, từ đầu đến cuối đều cảm thấy tới quá dễ dàng.

Có loại cảm giác không chân thật!

Là cạm bẫy sao?

Hắn nhìn về phía phiêu phù ở giữa không trung Đại U đế ấn, ẩn ẩn cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

"Có người đến."

Cái này, Vân La thanh âm vang lên.

Lục Càn nghe xong, đại thủ tìm tòi, chụp vào Đại U đế ấn, trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, giải trừ nguyền rủa."

Bá

Điểm anh hùng trừ đi một ngàn, chỉ còn lại chín trăm hai mươi mốt.

Theo đế khắc sâu vào tay, bên trên thanh quang tự động thu liễm, mặt ngoài hiện ra tử sắc chất gỗ, trong nháy mắt liền biến thành một cái Bàn Long Tử Mộc điêu.

Thần vật từ ẩn!

Đồng thời, Lục Càn cảm giác được một tia như có như không liên hệ, tại mình cùng đế ấn ở giữa sinh ra, cảm giác có chút kỳ diệu.

"Pháp tướng cảnh cao thủ? !"

Nương theo lấy một tiếng kinh nghi, chân trời bay vụt mà đến thanh quang bỗng nhiên ngừng lại, dừng ở bên ngoài ba dặm không trung, không dám tới gần.

Lục Càn quay người, cầm trong tay Thiên Hồn Kính cùng Trường Sinh Bích giấu ở phía sau, ngẩng đầu nhìn lại.

Hai tròng mắt trong phút chốc thu nhỏ, biến thành một đạo màu đen dựng thẳng khe hở, tựa như Ưng Nhãn bình thường, mơ hồ nhìn thấy thiên ngoại thanh quang bên trong xốc vác đại hán.

"Rời đi nơi đây."

Vân La phun ra bốn chữ, thanh âm cao lạnh.

"Mạo phạm!"

Điêu luyện đại hán nghe được thanh âm, xa xa vừa chắp tay, trực tiếp thối lui.

Lục Càn gặp đây, quay người tiếp tục hỏi: "Phượng Tê quận bảo khố cửa vào ở đâu?"

"Vọng Thư dưới hồ, đêm trăng tròn, giờ Tý Minh Nguyệt phản chiếu chỗ."

Lão khất cái si ngốc đáp.

"Trong bảo khố đồ vật bị cầm không có?"

"Không có."

"Đế quân kiếm ở đâu?"

"Bị thái giám Vương Liên Tinh cướp đi."

"Ngươi làm sao sao tại cái này?"

"Bị nghịch tặc vứt bỏ, không chỗ có thể đi."

"Vân công chúa ở đâu?"

"Không biết."

"Nhục thể của ngươi làm sao phế đi?"

"Bị Triệu Huyền Cơ lưu tại thể nội quyền cương phá hủy."

"Cái khác bảo khố ở đâu?"

"Quan Nam Châu, Doanh Châu, thường Sơn Châu, Dịch Châu, Lệ Châu, Tây Đồng Châu, Tấn Dương châu, Linh Châu."

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, còn có tam đại thần công khẩu quyết, vận khí phương thức nói cho ta!"

"Ve chết mà bất diệt. . ."

Lục Càn ngữ nôn liên tiếp, hỏi ra từng cái vấn đề, thừa dịp chênh lệch thời gian không nhiều, trực tiếp hỏi lên Đại U Thiên giai thần công.

Lão khất cái không có chút nào ẩn tàng, đem biết đến đồ vật từng cái thổ lộ ra.

Rất nhanh, hắn kể xong Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình kinh văn, thật đúng là cùng Vô Địch Hầu lục soát tới họa trục bí tịch giống nhau như đúc, không có một tia sai lầm.

Chờ hắn kể xong tam đại thần công, hệ thống nhắc nhở cũng bắn ra ngoài.

"Ngươi phát hiện « Thần Nhạc Long Tượng Công ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Thần Nhạc Long Tượng Công: Đại U Hoàng tộc chuyên môn thần công, cần lấy Địa Long huyết dịch Thối Thể mới có thể tu luyện, chung ba mươi tầng, cường hãn hung kình, trước mười tầng mỗi tầng gia tăng mười tượng chi lực. Tầng thứ mười một đến thứ hai mươi tầng mỗi tầng gia tăng trăm tượng chi lực. Thứ hai mươi mốt tầng đến thứ ba mươi tầng gia tăng ngàn tượng chi lực. Triệt để luyện thành, thân có vạn tượng dời núi dời hải chi lực, thần lực như rồng.

"Ngươi phát hiện « Âm Dương Sinh Tử Kinh ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Âm Dương Sinh Tử Kinh: Vạn năm trước Hoàng Tuyền chân nhân tự sáng tạo thần công, huyền diệu kỳ dị, có thể tùy ý chuyển hóa cương khí âm dương, tại thời khắc sinh tử cực lớn bộc phát tiềm năng, tiến hành đột phá.

"Ngươi phát hiện « Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng: Hoàng Tuyền tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, điểm mười tám tầng, chín vị trí đầu tầng luyện Cửu U cực âm chi khí, sau chín tầng luyện Thuần Dương chi khí, minh ngộ âm dương huyền cơ, thành một ngụm Đạo Gia tiên thiên nội khí, thọ đạt ngàn năm.

. . .

"Thu nhận sử dụng."

Lục Càn mặc niệm một tiếng, trong nháy mắt nhìn thấy tu tập ba môn Thiên giai thần công cần có điểm anh hùng.

Thần Nhạc Long Tượng Công tầng thứ nhất, cần ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Âm Dương Sinh Tử Kinh trực tiếp tu luyện viên mãn, cần tám ngàn điểm điểm anh hùng.

Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng tầng thứ nhất, một ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng.

Theo ba môn Thiên giai thần công thu nhận sử dụng, thôi diễn Tinh Hà Phá Cương Quyền thanh tiến độ lại hướng về phía trước bò lên 6%.

Ngô

Lão khất cái một tiếng ngâm khẽ, tỉnh lại, trên mặt lập tức hiển hiện tràn đầy vẻ sợ hãi, tay hoạch chân đạp đất liên tiếp lui về phía sau.

Tranh

Lục Càn rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt băng lãnh, trực câu câu nhìn chằm chằm lão khất cái.

"Đừng giết trẫm! Trẫm đã ngay cả thiên hạ đều ném đi! Nhục thân cũng đã triệt để phế bỏ, hiện tại liền là một phế nhân! Các ngươi vì sao còn muốn đuổi sát không buông!"

Lão khất cái vô cùng hoảng sợ thối lui đến miếu hoang tường đất dưới, âm thanh run rẩy, lộ ra mấy phần không cam lòng phẫn hận.

Nhìn qua còn có mấy phần đáng thương.

"Lục Càn, hắn là Đại U phế đế! Trên người có quá nhiều bí mật! Hiện tại không thể giết hắn!"

Cái này, Vân La thanh âm tại một bên vang lên.

"Nếu là Đại U phế đế, ta đương nhiên sẽ không giết hắn."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tốn hao một điểm điểm anh hùng quét hình tội phạm truy nã."

Đại Huyền lập quốc ngày, Đại U phế đế liền là tội phạm truy nã.

Hiện tại, liền trước mắt Đại U phế đế có phải là thật hay không hàng!

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Đinh. Quét hình hoàn thành, phát hiện tội phạm truy nã Đại U hoàng tử Tây Môn Cảnh."

Tây Môn Cảnh, Đại U Thập Hoàng Tử.

Hệ thống đại gia thật ra sức!

Lục Càn nhếch miệng lên, quyết định về sau cho hệ thống đại gia làm cái bài vị, mỗi ngày trên ba nén hương, lại mỗi ngày ném một cái tiền đồng làm cống phẩm.

Sự tình đã rất rõ ràng.

Đại U phế đế làm một chiêu thay mận đổi đào, tựa hồ muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Mà lại, giả phế đế còn lừa qua thần binh Thiên Hồn Kính! Trong thiên hạ, hẳn là chỉ có Quỷ La thuốc lá không mặt áo xanh nam kia hàng có thể làm được!

Nói như vậy, Đại U phế đế đã cùng hắn thông đồng cùng một chỗ!

"Hắn là giả."

Lục Càn vạn phần chắc chắn đất phun ra bốn chữ, trong tay Ngân Xà Kiếm hất lên ra ngoài.

Vân La muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Phốc thử một tiếng, Ngân Xà Kiếm cắm vào tên ăn mày tim, trực tiếp xuyên thủng lão khất cái lồng ngực, đem hắn chăm chú vào tường đất bên trên.

A

Lão khất cái kêu đau đớn một tiếng, hai mắt trừng trừng, cúi đầu xuống, không dám tin nhìn qua ngực thân kiếm.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào Lục Càn tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng khẽ hé mở miệng, máu tươi từ trong miệng hắn ùng ục, ùng ục mà tuôn ra đến, sau một khắc, thân thể một co quắp, trực tiếp nghiêng đầu tắt thở, tại chỗ chết đi.

"Thiên Hồn Kính phía dưới, nhất định miệng phun chân ngôn, vì cái gì ngươi nhận định hắn là giả? Vì cái gì lại muốn giết hắn?"

Mắt thấy tên ăn mày đã chết, Vân La có chút nhíu mày, quay đầu hỏi.

"Đường đường Đại U phế đế, cho dù diệt quốc, bên người cũng sẽ có hai ba cái ngu trung chi thần, như thế nào lại biến thành tên ăn mày? Về phần giết hắn, là trên người ta thần binh tại cảnh báo!"

Lục Càn bịa chuyện một cái lý do.

Nghe nói như thế, Vân La trong lòng bán tín bán nghi, nhưng nhìn thấy Lục Càn sắc mặt là trước nay chưa từng có nghiêm túc, nghiêm túc, cũng không nói cái gì.

Cái này, Lục Càn một bước vọt bắn xuyên qua, đưa tay rút ra Ngân Kiếm, cắm vào vỏ kiếm, sau đó tay trái móc ra một bao kim sa bột phấn, như là vung cây thì là đồng dạng rải khắp tên ăn mày toàn thân.

Đây là đốt thi phấn, so hóa thi nước còn muốn lợi hại hơn.

Sau đó, Lục Càn nhanh chóng thối lui ba trượng, một mặt lạnh lùng xuất ra một cái cây châm lửa, thổi đốt, vung tay ném ra.

Cây châm lửa đảo quanh, ở giữa không trung vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, rơi tại tên ăn mày trên thi thể.

Oanh

Một đoàn kim sắc hỏa diễm bốc lên, bốc cháy ba trượng có hơn cao, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, phảng phất muốn đem lông mày tóc nướng cháy.

Kia mãnh liệt nhiệt độ cao, trực tiếp đem tường đất bùn đất gạch đều đốt ra từng hạt thủy tinh, tựa như pha lê tảng đá.

Một loại hỗn tạp quần áo đốt cháy khét thối vị khét khí lưu hoàng lập tức tràn ngập ra.

Ước chừng ba mươi hô hấp về sau, kim sắc hỏa diễm từ từ nhỏ dần, biến thành một đóa ngọn lửa nhỏ, thình thịch tiêu tán làm điểm điểm hỏa tinh.

Tại tên ăn mày lúc đầu thi thể chỗ, liền chỉ còn lại một đoàn tro tàn.

Cái này vẫn chưa xong!

Lục Càn một mặt kiêng kỵ đi ra phía trước, từ trong ngực móc ra mười khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu, bỏ vào tro tàn bên trong, lấy thêm ra một bao đốt thi phấn rải lên đi.

". . ."

Vân La nhất thời im lặng, thân hình nhanh chóng thối lui.

Lục Càn lại lần nữa xuất ra một cái cây châm lửa thổi đốt, tiện tay quăng ra, quay người liền điện xạ rời đi.

Oanh. . . Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển!

Mười tiếng đánh nổ thiên địa tiếng vang, truyền triệt thiên địa Cửu Tiêu, Lục Càn nhìn lại, chỉ thấy được ánh lửa phích lịch bạo tạc, miếu hoang lều cỏ đỉnh trực tiếp bị tạc bay.

Tại trung tâm vụ nổ, núi đá bạo liệt thành hòn đá, bốn phía bay vụt, trên mặt đất bùn đất vẩy ra bắt đầu, cỏ dại Mộc Diệp trong nháy mắt bạo liệt thành tia đầu, bay ở không trung, sau đó bị bạo tạc sinh ra nhiệt độ cực kỳ cao thiêu đốt thành tro.

Trong không khí tràn đầy chì thuốc lưu huỳnh bạch khí.

Chờ bạo tạc kết thúc, núi ở giữa xuất hiện một cái đường kính năm mươi mét, sâu bảy tám mét hố to.

Hố to bốn phía, còn có từng đạo cánh tay thô vết rách hướng bốn phía kéo dài. Lại phóng nhãn chung quanh, núi chim kêu sợ hãi phi thiên, tẩu thú xông xáo bốn trốn.

"Vân La tỷ tỷ, xin giúp ta hủy thi diệt tích đi! Dùng ngươi mạnh nhất một chiêu kia!"

". . ."

"Tốt nhất đem trọn ngọn núi cũng hủy!"

". . . Ngươi nghiêm túc sao?"

Ừm

"Tốt a!"

Vân La thân hình lóe lên, tung bay cửu thiên chi thượng, xì xì xì, màu đen lôi quang thoáng hiện, ngưng tụ đầy trời ba tấc lôi kiếm.

Hưu hưu hưu hưu.

Theo Vân La vung tay lên, đầy trời lôi kiếm cọ rửa mà xuống, oanh tạc tại trên đỉnh núi.

Xa xa trên quan đạo, Lục Càn híp mắt nhìn xem đỉnh núi bị lôi quang bao phủ, trong mắt bắn ra lạnh lẽo hàn quang: "Hừ! Nghĩ lôi kéo ta? Ta trước tiên đem con của ngươi giết! Tro cốt đều nổ không!"

Lại mặc niệm một tiếng, triệu ra hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Điểm anh hùng: 5,555.

Một đợt mập!.