Chương 365: Ta muốn lên trời

Chương 365: Ta muốn lên trời

Tội phạm truy nã điểm anh hùng đều là lập tức tới sổ.

Hiện tại tru sát Thập Hoàng Tử Tây Môn Cảnh, lập tức tăng hơn bốn nghìn điểm điểm anh hùng, có thể thấy được gia hỏa này làm nhiều việc ác, đạt tới người người oán trách tình trạng.

Xì xì xì, xì xì xì.

Cái này, đỉnh núi lôi quang lấp lánh, bộc phát ra cường đại dòng điện khí tràng, bão táp mà qua, càn quét tứ phương.

Những nơi đi qua, một chút cỏ cây cành khô trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Lục Càn đứng tại ngoài năm dặm quan đạo, như cũ cảm giác được toàn thân run lên, tay chân trở nên cứng phát cứng rắn.

Hưu hưu hưu.

Thiên ngoại tứ phương, từng đạo lưu quang bay vụt mà đến, hiển nhiên là nghe được nơi này động tĩnh lớn.

"Ta chính là Thần Dũng vương Lục Càn, ở đây đuổi bắt pháp tướng cảnh tội phạm truy nã, không muốn chết tránh ra!"

Lục Càn đem mặt thượng nhân bên ngoài cỗ kéo một cái, khôi phục như cũ phong thần tuấn lãng hình dạng, há mồm phun ra Lôi Âm quát lớn.

Thật lớn thanh âm truyền ra, kinh động đến tất cả Phi Thiên cảnh cao thủ:

"Cái gì? Thần Dũng vương Lục Càn?"

"Hắn làm sao tại đây!"

"Cái kia pháp tướng. . . Là Cửu Tiêu ức lôi trận! Nàng là Huyền Hoàng tông Cửu Tiêu Lôi Tôn, Vân La!"

"Pháp tướng cảnh cường giả chém giết, chúng ta chạy mau!"

Hô một chút.

Đầy trời Phi Thiên cảnh cao thủ lập tức tan tác như chim muông, trong chớp mắt bay vụt rời đi, không thấy bóng dáng.

"Ngươi làm sao bại lộ thân phận?"

Xốp giòn thanh âm ở bên cạnh vang lên, trên trời Vân La lóe lên, đánh rớt tại Lục Càn trước mặt.

Lục Càn nhìn lại, phát hiện cả đỉnh núi đã không có, thế mà bị trực tiếp Lôi Đình hòa tan mất! Chỉ còn lại một cái lớn hố đất tại nguyên chỗ!

"Ta cảm thấy có người muốn hại ta!"

Lục Càn một mặt nghiêm nghị nói: "Còn như vậy cải trang vi hành xuống dưới, ta chỉ sợ sẽ có nguy hiểm! Cho nên, ta dự định bại lộ thân phận!"

"Ngươi nói là, ngươi muốn mượn U Châu Thái gia lực lượng bảo hộ ngươi?"

Vân La lập tức hiểu ý.

"Không sai!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang: "Tính mệnh an nguy quan trọng, tra cháy án, đối phó Thái gia cái gì trước dựa vào sau lại nói! Hiện tại ta cho thấy thân phận, coi như Thái gia bọn hắn muốn hại ta, cũng phải cân nhắc một chút!"

Đang nói, nơi xa một thanh một hồng hai đạo lưu quang bay vụt mà đến, dừng ở bên ngoài ba dặm, thanh âm tùy theo truyền đến.

"Ti chức Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An, đến đây bái kiến U Châu vương!"

"Ti chức Kiến Nghiệp quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, Ô Luân, đến đây bái kiến U Châu vương!"

"Đến đây đi."

Lục Càn thanh tiếng nói một câu.

Vâng

Lưu quang điện xạ chớp mắt đã tới, rơi vào mười trượng bên ngoài, hiển lộ ra thân hình.

Một cái là bạch bào lam giày, Trường Mi lão giả, một cái là ngân giáp tóc đen, khôi ngô đại hán.

"Đây là thánh chỉ, còn có U Châu vương ấn."

Lục Càn từ trong ngực lấy ra thánh chỉ đại ấn, trực tiếp thả tới.

Hai người vội vàng tiếp được, tinh tế kiểm tra thực hư một phen, xác nhận không sai về sau, vội vàng chắp tay tướng bái: "U Châu vương tôn giá ở đây, chúng ta chưa thể phát giác, còn xin thứ tội!"

"Không có việc gì."

Lục Càn đi qua, trực tiếp từ hai người trên tay thu hồi thánh chỉ, vương ấn, hướng hai người ngoắc ngón tay.

"Thần Dũng vương có gì phân phó?"

Hai người tiến lên một bước, có chút chắp tay hỏi.

Cái này Lục Càn mặc dù là Cương Khí cảnh, nhưng lấy hắn tuyệt thế tư chất, pháp tướng cảnh chuyện sớm hay muộn, nghe đồn người này dị thường lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, lại tâm ngoan thủ lạt, càng quan trọng hơn, hắn vẫn là Võ Thánh hoàng quan môn đệ tử, hai người tự nhiên không dám có chỗ lãnh đạm.

"Hộ tống ta đi trấn phủ ti!"

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, hạ giọng thần bí nói: "Còn có, các ngươi tuyệt đối không nên trương dương, lần này ta là cải trang tư tuần, không muốn để cho người khác biết ta là Thần Dũng vương!"

". . ."

Thái An, Ô Luân nhìn nhau, nhất thời im lặng.

Có vẻ như vừa rồi kêu lớn tiếng nhất liền là ngươi đi, hiện tại đoán chừng toàn bộ Kiến Nghiệp quận đều biết thân phận của ngươi.

"U Châu vương mời!"

Cuối cùng, quận trưởng Thái An trước kịp phản ứng, chắp tay nói.

Lục Càn gật gật đầu, cùng Vân La cùng một chỗ, đi theo hai người bay về phía Kiến Nghiệp quận trấn phủ ti.

Đến trấn phủ ti, Lục Càn cùng Thái An, Ô Luân khách sáo vài câu, liền trực tiếp lấy cớ muốn nghỉ ngơi, ở đến trấn phủ ti một chỗ trong sương phòng.

Đồng thời, một phong mật tín truyền hướng Thanh Châu, chuẩn bị để Hình lão đạo, Lý Chương Vũ tới, bảo vệ mình.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp. Chẳng lẽ cả một đời cẩu tại U Châu vương phủ?"

Trong sương phòng, Lục Càn ngồi tại bên cạnh bàn, nhíu chặt mày.

Hắn vốn định một đường hành hiệp trượng nghĩa, tìm cơ duyên, mượn cơ hội đột phá Phi Thiên cảnh, nhưng Quỷ La thuốc lá đám kia thế lực ở sau lưng dòm ngó, để hắn căn bản không thể an tâm đột phá.

Không thể đột phá, liền vĩnh viễn kẹt tại bình cảnh.

Như vậy liền thành một cái vòng lặp vô hạn!

Lục Càn sờ lấy trong tay Đại U đế ấn, đầu óc phi tốc chuyển động, ánh mắt liếc về trên bàn có chút hạch đào, vô ý thức liền lấy tới.

Phanh

Đế ấn đập ra một viên hạch đào.

Phanh

Đế ấn lại đập ra một viên hạch đào.

Chính là như vậy, một chén trà bên trong, Lục Càn đem trên bàn hạch đào nện sạch sành sanh, nhưng một viên cũng chưa ăn.

Nơi hẻo lánh bên trong Vân La mở mắt ra, quăng tới bất đắc dĩ ánh mắt, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Phải không ta giúp ngươi ngẫm lại?"

"Ta đang nghĩ, ta như thế nào mới có thể đột phá Phi Thiên cảnh?"

Lục Càn cầm Đại U đế ấn, ánh mắt bốn quét.

Chẳng biết tại sao, đế khắc ở tay, hắn muốn cầm vài thứ đến nện một chút, không phải khó.

"Ngươi mới mười chín tuổi, làm gì vội vã như thế? Bằng tư chất của ngươi, đột phá Phi Thiên cảnh là chuyện sớm hay muộn. Đổi lại là người khác, mười chín tuổi tu luyện tới Cương Khí cảnh đỉnh phong, đã sớm vui vẻ đến bay lên trời."

Vân La có chút không hiểu, cảm giác đêm nay Lục Càn có điểm gì là lạ.

"Thượng thiên?"

Lục Càn nâng lên đế ấn nện hạch đào tay đột nhiên dừng lại, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, giống như khai thiên tích địa lợi kiếm, trảm phá đầu óc hắn một mảnh Hỗn Độn!

Một đoạn ký ức phi tốc hiện lên.

Thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp: Vô Danh nhân sĩ tự sáng tạo cường đại chưởng pháp, từ không trung trên rơi xuống, tụ thiên địa nguyên khí trong tay tâm, bay càng cao, tụ khí càng lâu, uy lực càng lớn.

Phẩm giai: Địa giai.

Điểm anh hùng tiêu hao: Một ngàn điểm.

Đây là Lục Càn tu thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình sau rút thưởng rút đến võ công tàn trang.

Về sau, hắn một mực ngại cái này chưởng pháp hạn chế quá nhiều, lại muốn ròng rã một ngàn điểm anh hùng, liền không có tu luyện.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn sai!

Cái này chưởng pháp quả thực chính là vì hắn lượng thân định chế!

Triệu Huyền Cơ từng nói qua, hắn đột phá Phi Thiên cảnh chướng ngại ở chỗ thiên địa nguyên khí không cách nào dung nhập thể nội, đơn giản thiên nhân hợp nhất.

Nhưng tu luyện cái này võ công tàn trang, hắn phi thiên về sau, liền có thể tụ thiên địa nguyên khí tại lòng bàn tay!

Nói cách khác, đang thi triển thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp một chiêu này lúc, hắn là ở vào thiên nhân hợp nhất trạng thái!

Lục Càn càng nghĩ càng hưng phấn, huyết dịch rầm rầm sôi trào lên, hai mắt rực rỡ sáng như tinh thần.

"Vân La tỷ tỷ, ngươi biết có người thử qua từ lòng bàn tay mở thiên địa chi kiều không?"

Hắn liếm môi một cái, nhìn chằm chằm Vân La.

Vân La bị hắn chằm chằm đến có chút run rẩy, suy nghĩ một chút, trả lời: "Thiên địa chi kiều bình thường đều là từ phía trên đình khiếu ngưng ra, tiếp mênh mông thiên địa nguyên khí nhập thể. Đây là bởi vì Thiên Đình khiếu chính là nhục thân trăm khiếu bên trong cứng rắn nhất, kiên cố huyệt khiếu, bị thiên địa nguyên khí cọ rửa, sẽ không dễ dàng vỡ vụn đánh nổ."

"Nói cách khác, cái khác huyệt khiếu cùng Thiên Đình khiếu đồng dạng cứng cỏi, cũng có thể mở thiên địa chi kiều?"

Lục Càn cọ một chút đứng lên, trong mắt thả ra lục quang.

"Ây. . . Là như thế một cái đạo lý."

Trầm ngâm khoảnh khắc, Vân La chậm rãi gật đầu.

"Ha ha ha ha! Lần này các ngươi còn không chết!"

Lục Càn cuồng tiếu một tiếng, một chưởng đem trước mặt cái bàn quay thành bột mịn, cả người vọt tới Vân La trước người, nắm lấy tay của nàng cuồng dao nói: "Vân La tỷ tỷ! Cám ơn ngươi! Ngươi chính là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Đại Bồ Tát! Ta về sau mỗi ngày đều trên ba nén hương cung cấp. . . A!"

Cái cuối cùng 'Ngươi' chữ còn chưa nói ra miệng, Vân La ngọc thủ bắn ra một đạo ngón cái thô lôi hồ, đánh trúng Lục Càn ngực, trực tiếp đem hắn bắn bay đụng vào trên tường.

Phịch một tiếng, Lục Càn té ngã trên đất, toàn thân cháy đen, bốc lên từng sợi khói xanh, thỉnh thoảng đất run rẩy mấy lần.

"Phi! Không biết sống chết tiểu gia hỏa, ngay cả lão nương đậu hũ cũng dám ăn!"

Vân La thu hồi tú tay, hừ nhẹ một tiếng.

Áo choàng dưới, lôi quang sôi trào mãnh liệt, rất lâu mới khó khăn lắm bình phục lại.

Một bên khác, quận trưởng Thái An rời đi trấn phủ ti về sau, đạp trên thần hi tinh quang, trở lại Thái phủ.

"Cha, nghe đồn kia Võ Trạng Nguyên, Thần Dũng vương xuất hiện tại quận bên trong, là thật sao?"

Thất công tử Thái Cẩn trực tiếp đến đây hỏi thăm.

"Là thật."

Thái An gật gật đầu, nhấn nhấn mình tuyết trắng trường mi: "Lục Càn không đi Hắc Thủy quận vương phủ, lại xuất hiện tại cái này Kiến Nghiệp quận bên trong, cha luôn cảm thấy có mấy phần bất an. Đúng, Diệp Kiêm Gia có phải hay không tới tìm ngươi?"

"Cha, làm sao ngươi biết việc này?"

Thái Cẩn thần sắc cứng đờ.

"Hừ! Hồ nháo!" Thái An phất tay áo hừ lạnh, mặt lộ vẻ giận dữ: "Cha để ngươi cưới Nhạc gia Nhạc Thanh Đường liền là để ngươi hết hi vọng! Ngươi làm sao còn trêu chọc Diệp Kiêm Gia?"

"Cha, quy củ này là người một nhà cưới ba nhà nữ, nhưng không có quy định không thể là cùng một người a! Hài nhi cưới Nhạc gia Nhạc Thanh Đường, chẳng lẽ liền không thể cưới Diệp gia Diệp Kiêm Gia sao? Cha, ngươi thương nhất hài nhi, giúp hài nhi nghĩ một chút biện pháp đi."

Thái Cẩn vẫn là có chỗ không cam lòng.

Thái An nghe xong, sắc mặt lạnh hắc như than: "Tốt! Kia muốn hay không Lý Gia cái kia quả mận họa cũng cho ngươi cưới?"

"Nếu như có thể mà nói. . . Kia hài nhi cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

Thái Cẩn suy nghĩ một chút, hai mắt hơi sáng nói.

Lần này, Thái An trực tiếp giận quá mà cười: "Lão phu làm sao sinh ra ngươi cái này lòng tham không đáy gia hỏa đến! Ngươi còn muốn một người độc cưới ba nhà mỹ nhân? Dựa vào cái gì? Bằng dung mạo ngươi xấu, nghĩ hay lắm?"

"Cha! Ta là ngươi thân sinh cốt nhục a! Ngươi nói ta xấu xí, đây còn không phải là tùy ngươi?"

Thái Cẩn mở trừng hai mắt, nói thẳng phản bác.

"Ai nha nha, tức chết lão phu! Lão phu đánh chết ngươi cái nghịch tử!"

Rốt cục, Thái An nhẫn không đi xuống, cướp tới bên cạnh thị vệ trường thương, một côn liền đem Thái Cẩn đánh bay thượng thiên.

Đây hết thảy động tĩnh, đều truyền đến Hồng Nương trong tai, rơi xuống Diệp Kiêm Gia trong tai.

"U Châu vương Lục Càn?"

Diệp Kiêm Gia băng lãnh tĩnh mịch hai con ngươi, đột nhiên nổi lên một tia ánh lửa..