Chương 366: Thế giới chi tử

Chương 366: Thế giới chi tử

"Con của ngươi chết rồi."

Hải ngoại, hoang đảo, trong lòng núi, một tòa cạnh huyết trì duyên, không mặt thanh y nam tử trong bụng truyền ra một thanh âm.

Huyết trì bên trong, ngâm lấy một cái lão giả, tóc mai điểm bạc, da thịt lại như như trẻ con trơn mềm.

Nhìn kỹ hắn ngũ quan tướng mạo, cao quý không tả nổi, hai mắt như nhật nguyệt, có một loại bao trùm thiên hạ bá khí.

Người này, thình lình liền là Đại U phế đế, Tây Môn Uyên!

Giờ phút này, tại hắn chỗ mi tâm có hai đạo máu hắc chi khí như giao xà quấn giao, cắn xé, rất là hung lệ ngoan tuyệt, không biết tại tu luyện cái gì tà công.

"Con của ngươi chết rồi, hồn đăng tắt rồi."

Cái này, không mặt thanh y nam tử lại nhàn nhạt phun ra một câu.

Đại U phế đế nghe vậy mở mắt ra, con ngươi là quỷ dị màu u lam, lạnh lùng nói: "Chết liền chết rồi, một đứa con trai mà thôi, trẫm tại, Đại U liền tại! Đại U đế ấn thật đến Lục Càn trong tay?"

"Đương nhiên!"

Không mặt áo xanh nam từ trong tay áo móc ra một quyển màu đen họa trục, chầm chậm triển khai.

Trên họa trục, thế mà miêu tả lấy là toàn bộ thiên hạ!

Mà đang vẽ trục ở giữa góc dưới bên trái, lại có hai cái điểm đỏ tại lóe lên lóe lên, một cái tại Huyền Kinh, một cái khác điểm đỏ vị trí, chính là U Châu Kiến Nghiệp quận.

Này quỷ dị tình hình, thế mà đi theo hệ thống tiêu ký tội phạm truy nã giống nhau như đúc!

"Chậc chậc, thật không nghĩ tới, lần này Luân Hồi thế mà ra đời hai thế giới chi tử. Triệu Huyền Cơ, còn có cái này Lục Càn! Thế giới chi tử, khí vận gia thân, bảo vật gì đều hướng trên người hắn chạy! Thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Không mặt thanh y nam tử tiếng cười âm dương quái khí, không có hảo ý.

Nghe được 'Luân Hồi' hai chữ, trong Huyết Trì Đại U phế đế lông mày đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, lạnh nhạt nói: "Ngươi cái kia đạo nguyền rủa thật đáng tin cậy?"

"Yên tâm, cái kia đạo nguyền rủa cực kỳ ổn! Đến lúc đó, nguyền rủa gia thân, không ra ba tháng, Lục Càn nhục thân liền sẽ cải tạo thích hợp nhất ngươi di hồn thể xác! Ngươi không phải được chứng kiến thực lực của chúng ta sao, ngay cả con của ngươi đều có thể thôi miên thành ngươi, giấu diếm được thần binh Thiên Hồn Kính! Ngươi còn có cái gì hoài nghi?"

Không mặt thanh y nam tử thanh âm lộ ra một tia ngạo nghễ.

"Các ngươi vì cái gì giúp ta?"

Cái này, Đại U phế đế ánh mắt âm trầm, phun ra một câu.

Không mặt thanh y nam tử cười ha ha một tiếng: "Đó là bởi vì ngươi có lợi dụng giá trị a! Thiên địa này ý chí đã phát giác được chúng ta tồn tại, thế mà ra đời hai thế giới chi tử, chúng ta tự nhiên đến tìm một ít giúp đỡ! Yên tâm tu luyện đi! Chờ chiếm cứ Lục Càn nhục thân, bao ngươi trong vòng ba mươi năm đột phá đến Võ Thánh đỉnh phong, chém giết Triệu Huyền Cơ báo thù!"

Dứt lời, thân hình lóe lên, biến mất vô tung vô ảnh.

Tiếng cười quanh quẩn tại trống rỗng lòng núi, thật lâu không có rơi xuống.

Sau một hồi lâu, một cái mang theo bạch hồ mặt nạ nữ tử bay vào lòng núi, ánh mắt rơi xuống Đại U phế đế trên: "Phụ hoàng, bọn hắn không thể tin."

"Trẫm biết."

Đại U phế đế hai mắt yếu ớt, trầm mặc khoảnh khắc, truyền âm nói: "Chúng ta qua mấy ngày liền đi!"

"Đi đâu?"

Bạch hồ mặt nạ nữ tử hai con ngươi hiện lên vẻ kinh nghi.

"Tìm Lục Càn!"

Tốt

Lòng núi cách đó không xa, không mặt thanh y nam tử trong tay cầm một thanh gương bạc, trong gương là Đại U phế đế cùng bạch hồ mặt nạ nữ tử.

Hai người truyền âm độ bí thanh âm cũng truyền ra.

"Hừ! Đi thôi đi thôi! Không có ngươi, ta lại thế nào hoàn thành một bước cuối cùng, hấp thụ Lục Càn một thân Thuần Dương huyết khí?"

Không mặt thanh y nam tử trong lòng cười lạnh, chỗ mi tâm một con máu ve nổi lên.

...

Kiến Nghiệp quận trấn phủ ti, trường học võ tràng.

Lục Càn đứng tại bạch ngọc quảng trường chính giữa, trong tay cầm một mảnh phát hoàng trang sách.

"Hệ thống, tu luyện « thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp »!"

Theo hắn mặc niệm một tiếng, một ngàn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Trong chốc lát, Lục Càn cảm giác được trong đầu một cỗ tin tức dòng lũ cọ rửa mà qua, trống rỗng nhiều hơn một môn chưởng pháp tu luyện kinh nghiệm, còn có dung nạp thiên địa nguyên khí nhập thể huyền diệu vận dụng.

Đây hết thảy phảng phất đều là hắn trải qua mấy ngàn nhật nguyệt khổ tu có được, rất quen tại ngực.

"Phi thiên thành không, ở phen này!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt.

Sau một khắc, hắn có chút cúi lưng, đùi phải triệt thoái phía sau nửa bước, ngẩng đầu nhìn mặt trời mới mọc.

Oanh

Cương khí tại lòng bàn chân bộc phát, phiến đá chấn động mạnh một cái, Lục Càn mượn lực phản chấn như như đạn pháo phóng lên tận trời, bay lên trăm mét có hơn cao.

Rất nhanh, xông lên thế năng tiêu hao hoàn tất, thân hình tựa hồ đứng tại giữa không trung.

Không do dự nữa, Lục Càn trên không trung một cái xoay chuyển, đầu hướng xuống, tay phải chậm rãi duỗi ra, liền muốn đánh ra một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Tại cái này trong nháy mắt trong chốc lát, mi tâm Thiên Đình khiếu mở ra, đại lượng thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà vào, thuận cương khí mãnh liệt đến lòng bàn tay.

Sau đó, trực tiếp thả ra ngoài.

Phịch một tiếng tiếng vang.

Toàn bộ trường học võ tràng ở giữa xuất hiện một cái dài ba trượng có thừa cự đại thủ chưởng ấn, bụi mù ầm vang bạo khởi, bốn phía phiến đá đánh bay bắt đầu, nhấc lên như gợn sóng gợn sóng đồng dạng hướng bốn phía khuếch tán.

Cuối cùng, phiến đá vỡ vụn tán loạn, thật giống như bị cày lên thổ địa đồng dạng.

Lục Càn trên không trung một cái xoay người xoay tròn, rơi xuống chưởng ấn biên giới, chau mày.

"Ngươi cái này chưởng pháp không sai."

Vân La một bước bay tới, hắc sa hạ tú tay phất một cái, to lớn chưởng ấn bên trong bột đá thổi bay bắt đầu, hiển lộ ra một cái ba thước có hơn rãnh sâu.

Trong hầm có từng đạo vết rách, giăng khắp nơi, thế mà cùng Lục Càn lòng bàn tay vân tay đường vân giống nhau như đúc.

Một chưởng này, trực tiếp chấn vỡ ba thước sâu cứng rắn cự thạch, hóa thành bột mịn, có thể thấy được hắn kinh người lực phá hoại.

Nếu là đánh vào trên đỉnh núi, chỉ sợ không cần mấy lần, liền có thể đem trọn ngọn núi phá hủy. Khai sơn hiệu suất có thể so sánh Phi Thiên cảnh cao thủ.

"Mượn dùng thiên địa nguyên khí chiêu thức liền là lợi hại! Đáng tiếc, vừa mới thiên địa nguyên khí phóng thích quá nhanh, căn bản không kịp phản ứng."

Lục Càn thu về bàn tay, rơi vào trầm tư.

Đột phá Phi Thiên cảnh mấu chốt ở chỗ thiên địa chi kiều, tan thiên địa nguyên khí nhập thể, cải tạo nhục thân, trực tiếp tiến hành sinh mệnh bản chất thuế biến, thăng hoa.

Hắn vừa mới đích thật là thiên nhân hợp nhất, nhưng còn không lấy lại tinh thần, liền trực tiếp thoát ra trạng thái.

Liền cùng Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả một cái dạng, căn bản không có nếm đến tư vị.

"Chẳng lẽ là bay không đủ cao? Một lần nữa!"

Lục Càn không có nhụt chí, trong mắt lóe lên tinh quang, toàn thân cương khí quang mang bùng lên.

Oanh một chút, động đất nứt.

Vết rách to lớn như mạng nhện cấp tốc kéo dài tới đi, leo đến trường học võ tràng trên vách đá.

Âm bạo nổ minh thanh bên trong, Lục Càn phóng lên tận trời năm trăm mét cao, nhảy ra mây mù ở giữa, thấy được khảm Hạo Nhật quang mang viền vàng tầng tầng biển mây.

Sau đó, hắn quay đầu thẳng tắp rơi xuống, phong thanh ở bên tai bén nhọn gào thét.

Lục Càn một chưởng vỗ ra, tứ phương thiên địa nguyên khí tựa hồ tìm tới nghiêng miệng, tranh nhau chen lấn tràn vào thân thể của hắn, như lũ quét đất đá trôi cọ rửa đến lòng bàn tay, mãnh liệt tụ tập.

Tốc độ tăng tốc tăng tốc!

Quần áo bay phất phới, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác đánh tới, để hắn huyết dịch khắp người bắt đầu sôi trào, tựa như lửa cháy đồng dạng.

Ngay tại sắp ầm vang rơi xuống đất trong nháy mắt, lòng bàn tay cương khí nguyên khí phun một cái.

Tạch tạch tạch.

Trường học võ tràng gạch đá trống rỗng bạo liệt, trầm thấp khí áp giống như núi cao, đè ép người hướng mặt đất nằm sấp.

Rốt cục, một chưởng vỗ ra!

Trường học võ tràng gạch đá tại trong khoảnh khắc bạo liệt, hóa thành đầy trời bột đá càn quét lên trăm mét có hơn cao, che khuất bầu trời, tựa như bão cát đồng dạng.

Mà Lục Càn, thì giống như thiên thạch vũ trụ, thẳng tắp rơi vào đầy trời bột đá bên trong, lại nổ lên một trận gió lốc.

"Ngươi không sao chứ?"

Vân La phất một cái tay, cuốn đi bột đá, liền nhìn thấy Lục Càn đứng tại hai mươi mét sâu chưởng ấn hố đá bên trong, mắt lộ ra vui mừng.

Nhưng hắn bàn tay cũng đã nát nát, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa rồi tụ lên thiên địa nguyên khí quá nhiều, Lục Càn nhục thân căn bản dung nạp không được, trực tiếp no bạo.

"Ta không sao."

Cái này, Lục Càn lấy lại tinh thần, cười xuất ra một bình thuốc trị thương, đổ vào trên bàn tay.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Bàn tay của hắn lóe ra nồng đậm như nhiều hoàng quang, đem những cái kia thuốc trị thương phi tốc hấp thu, mắt trần có thể thấy mầm thịt từ nơi lòng bàn tay dài đi ra.

Không đến một chén trà thời gian, nát nát bàn tay hoàn hảo như lúc ban đầu, không thấy nửa điểm vết thương!

Gặp đây, Vân La trong lòng kinh ngạc, ôn nhu hỏi: "Ngươi tìm tới đột phá Phi Thiên cảnh quyết khiếu rồi?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, từ trong ngực móc ra Đại U đế ấn.

Lúc này Đại U đế ấn hiển lộ ra ngọc thạch bản thể, từng đợt thanh quang từ giữa bên cạnh mãnh liệt ra, tựa hồ dồn vào Lục Càn thể nội đi.

Tại vừa rồi, Lục Càn thu nạp thiên địa nguyên khí quá nhiều, hẳn là toàn bộ cánh tay đều muốn bị thiên địa nguyên khí no bạo.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, Đại U đế ấn hơi động một chút, hấp thu hơn phân nửa.

Hiện tại những cái kia thiên địa nguyên khí hóa thành một tia kì lạ năng lượng, tràn vào toàn thân, máu tủy sâu trong linh hồn, nhục thân bắt đầu phát sinh nhè nhẹ cải biến.

Phảng phất... Cùng phiến thiên địa này liên hệ càng chặt chẽ hơn một chút.

Đoán chừng lại đến cái hơn mấy ngàn vạn lần, hắn liền có thể hoàn toàn cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau, nói cách khác trong truyền thuyết thiên nhân hợp nhất.

"Nguyên lai phải dựa vào tự ngược a!"

Lục Càn cầm Đại U đế ấn, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung.

Cái này hắn lành nghề!

Phi thiên, ta đến rồi!

Đúng lúc này, một người mặc ngân giáp khôi ngô đại hán bay vụt mà đến, vô cùng đau lòng nhìn thoáng qua phế tích trường học võ tràng, chắp tay bái nói: "Ti chức Ô Luân, bái kiến Thần Dũng vương."

"Chuyện gì?"

Lục Càn nhảy lên nhảy ra hố đá, nhíu mày hỏi.

"Diệp Kiêm Gia tiểu thư thỉnh cầu gặp ngươi." Ô Luân đưa một trương thiếp vàng bái thiếp.

Diệp Kiêm Gia? Cái kia khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân?

"Không thấy!"

Lục Càn nhìn cũng không nhìn bái thiếp một chút, trực tiếp từ chối.

Cái gì mỹ nhân tuyệt thế, tại Phi Thiên cảnh dụ hoặc trước mặt, chả là cái cóc khô gì, đừng làm trở ngại ta tu luyện!

"Tốt! Ti chức cáo lui!"

Ô Luân ngây ra một lúc, quay người liền đi, nói thầm trong lòng nói: "Nghe đồn cái này Thần Dũng vương người tốt vi vợ thiếu nữ, không phải là giả?"

Đi vào trấn phủ ti cổng, hắn đem bái thiếp đưa cho Diệp Kiêm Gia, lắc đầu nói: "Diệp tiểu thư mời trở về đi, Thần Dũng vương không muốn gặp ngươi."

"Ừm. Đa tạ ô đại nhân."

Diệp Kiêm Gia thần sắc ảm đạm, thu hồi bái thiếp.

Cái này điềm đạm đáng yêu thê mỹ bộ dáng, ngay cả Ô Luân cũng không khỏi trong lòng hơi động.

Một bên Hồng Nương thở dài: "Tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Diệp Kiêm Gia lắc đầu, quay người một bước bay tới cổng bên trái trống to dưới, sau đó, tú quyền nhấp nhoáng kim quang, hung hăng một quyền đập đi lên.

Ầm

Trống to vỡ tan, tiếng như hồng chung, truyền triệt phương viên mười dặm..