Chương 367: Ngoan độc

Chương 367: Ngoan độc

"Ô đại nhân, ta muốn báo án!"

Phá vỡ trống to dưới, Diệp Kiêm Gia tú quyền kim quang ảm đạm thu liễm, xoay người lại, hai con ngươi lộ ra vạn phần kiên định.

Ô Luân gặp đây, trong lòng thầm than một tiếng, vẫy vẫy tay.

Sau đó, hắn dẫn Diệp Kiêm Gia đi vào trấn phủ ti, đi vào trong hành lang.

"Diệp tiểu thư, ngươi có gì oan tình? Đơn kiện ở đâu?"

Ô Luân một bên hỏi, một bên đưa tới một cái sách thừa, chuẩn bị ghi khẩu cung.

Diệp Kiêm Gia trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia bi thương, thật sâu cúi đầu, giòn tiếng nói: "Tiểu nữ tử cáo trạng Thái gia Tam công tử, Thái Ngọc Quân cưỡng ép buộc đi cử nhân Hoa Trừng Phong, tự mình cầm tù! Bây giờ Hoa Trừng Phong không rõ sống chết! Sợ bị Thái Ngọc Quân độc thủ! Còn xin ô đại nhân chủ trì công đạo!"

"Thái Ngọc Quân?"

Nghe nói như thế, Ô Luân biến sắc: "Nhưng có nhân chứng vật chứng?"

Đứng bên cạnh Hồng Nương lập tức mở miệng nói: "Thiếp thân chính là nhân chứng! Đêm qua Thái Ngọc Quân mang theo Thái gia Kiếm Tôn cưỡng ép xâm nhập Diệp phủ, mang đi cử nhân Hoa Trừng Phong! Việc này Diệp phủ trên dưới mọi người đều biết! Đều có thể làm nhân chứng!"

Ô Luân trầm ngâm một lát, cảm giác việc này không dễ làm.

Thái thị nhất tộc tại U Châu thế lực chi lớn, một tay che trời, có thể nói là quyền sinh sát trong tay, muốn làm gì thì làm.

Ngay cả một mình hắn trấn phủ ti tổng bộ đầu đều giá không vài chục năm, chơi chết một cái không có chút nào bối cảnh cử nhân, thật đúng là không phải cái đại sự gì.

Huống chi Thái Ngọc Quân được vinh dự Thái gia kiệt xuất nhất thiên tài? Thái gia đám kia lão gia hỏa khẳng định là muốn bao che khuyết điểm.

"Người tới, đi mời Thái Ngọc Quân tới cùng Diệp tiểu thư đối chất nhau."

Một chén trà về sau, Ô Luân đi đến đại đường án thủ, viết một trương cớm phân phó nói.

Hắn chuẩn bị tùy tiện đi cái đi ngang qua sân khấu được rồi, tứ đại sĩ tộc sự tình, vẫn là tứ đại sĩ tộc giải quyết đi, nhiều năm như vậy đều là như thế tới.

"Không cần!"

Bỗng nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến.

Ô Luân nhìn lại, chỉ gặp Thái Ngọc Quân một thân cẩm tú kim y, thần sắc kiệt ngạo, mang theo một loại coi trời bằng vung khí thế đi tới.

Đi theo tại bên cạnh hắn tả hữu có hai người, một cái là áo đen bạch kiếm, ánh mắt lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm Thái gia Kiếm Tôn.

Một cái khác là thân mang áo trắng nho phục, thiếu niên mi thanh mục tú, tay cầm quạt giấy, mặt lộ vẻ thong dong ý cười.

"Thái Tam công tử, nơi này trấn phủ ti! Không phải ngươi kia Thái phủ! Ngươi thế mà trực tiếp xông vào, thật không sợ bản quan bẩm báo bệ hạ, trị ngươi một cái miệt thị chi tội?"

Ô Luân ánh mắt lạnh lùng, lộ ra mấy phần tức giận.

Dứt lời, thiếu niên mặc áo trắng kia lập tức tiến lên, bá một chút khép lại cây quạt, chắp tay cười nói: "Ô đại nhân xin bớt giận! Công tử nhà ta là đến báo án! Án này phi thường khẩn cấp, cứu người như cứu hỏa, còn xin đại nhân thứ lỗi!"

"Ngươi là ai? Nơi này lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện?"

Ô Luân ánh mắt phát lạnh.

Thiếu niên áo trắng mỉm cười, trả lời: "Tại hạ bất tài, năm nay thi châu tiểu Trạng Nguyên, ân khoa nhị giáp tiến sĩ, thái húc! Đương nhiệm U Châu thiên hòa quận lục phẩm sách mỏng! Đây là nhà ta công tử đơn kiện!"

Dứt lời, đưa tới một quyển giấy trắng.

Ô Luân đưa tay nắm qua, triển khai xem xét, thần sắc không khỏi run lên.

Cái này, Diệp Kiêm Gia cảm giác được không thích hợp, liếc qua đơn kiện, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt như tuyết, đôi mắt đẹp trừng mắt Thái Ngọc Quân nổi giận nói: "Thái Ngọc Quân! Ngươi hèn hạ vô sỉ!"

Hồng Nương nghe tiếng, cũng đi tới nhìn mấy lần, con ngươi có chút co rụt lại.

Đơn kiện trên chữ cứng cáp hữu lực, rất là xinh đẹp, nhưng nội dung lại lộ ra đao quang kiếm ảnh:

Kiến Nghiệp quận hoa rơi huyện lỏng thần thôn từ trên xuống dưới nhà họ Hoa tám thanh, cáo trạng Diệp gia Diệp Kiêm Gia, không biết liêm sỉ, lấy sắc đẹp dụ dỗ nhà ta hài nhi Hoa Trừng Phong, cả đêm không về! Bây giờ nhà ta hài nhi Trừng Phong tung tích không rõ, không rõ sống chết, còn xin đại nhân chủ trì công đạo!

Cực kỳ hiển nhiên, phần này đơn kiện là Thái Ngọc Quân buộc Hoa Trừng Phong cha mẹ viết xuống tới.

Nói cách khác, Hoa Trừng Phong gia gia, cha mẹ, ba cái huynh trưởng, còn có hai cái muội muội, đều đã rơi xuống Thái Ngọc Quân trong tay.

"Ô đại nhân, Hoa Trừng Phong cha mẹ thu được thư, sớm liền ngóng trông nhi tử trở về, huynh trưởng của hắn muội muội cũng đầy tâm vui vẻ chờ lấy tân khoa cử nhân trở về."

Thiếu niên áo trắng mặt lộ vẻ một tia thở dài, lắc đầu thở dài: "Nhưng mà, bọn hắn đợi một ngày một đêm, lại chậm chạp không thấy Hoa Trừng Phong xuất hiện, liền tìm tới quận thành tìm người! Công tử nhà ta trạch tâm nhân hậu, trên đường gặp được bọn hắn, liền đến trấn phủ ti thay bọn hắn đưa đơn kiện!"

"Thái Ngọc Quân! Ngươi đổi trắng thay đen! Nhanh chóng thả Trừng Phong một nhà!"

Nghe được mình đã thành bị cáo, Diệp Kiêm Gia nhịn không được, cầm tú quyền, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ai! Diệp tiểu thư lời ấy sai rồi."

Lời còn chưa dứt, thiếu niên áo trắng nhẹ lay động quạt giấy, cau mày nói: "Thi châu kết thúc về sau, có người nhìn thấy Hoa Trừng Phong tại đêm qua trở lại Kiến Nghiệp quận, thủ thành tướng sĩ cũng có thể bằng chứng! Công tử nhà ta đêm qua tại Diệp tiểu thư phủ thượng, đúng lúc gặp được vị kia tân khoa cử nhân Hoa Trừng Phong! Cho nên, chúng ta là đến thay Hoa Trừng Phong một nhà hướng Diệp tiểu thư thảo nhân!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Kiêm Gia tức giận đến toàn thân phát run, đôi mắt đẹp trừng mắt Thái Ngọc Quân mấy người, bờ môi đều cắn nát chảy máu.

"Ô đại nhân, ngươi thấy thế nào?"

Thiếu niên áo trắng liếc qua Diệp Kiêm Gia, cười ha hả hỏi.

Ô Luân mơ hồ đoán được cái gì, trong lòng thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về Diệp Kiêm Gia, Hồng Nương.

"Thái Ngọc Quân! Ngươi chẳng lẽ không sợ ta Thượng Kinh cáo ngự trạng?"

Diệp Kiêm Gia cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Cáo ngự trạng?"

Thái Ngọc Quân âm lệ hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Có thể! Ngươi vừa lên đường, Hoa Trừng Phong một nhà cũng đi theo lên đường! Đương nhiên, ngươi nếu là an phận, rửa sạch sẽ thân thể chờ cưới ngươi, ta cực kỳ nguyện ý đưa bọn hắn cả đời vinh hoa phú quý!"

". . ."

Câu này uy hiếp, để Diệp Kiêm Gia phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng dùng sức cắn môi, từng tia từng tia máu tươi chảy xuống bên miệng, ánh mắt tựa như muốn giết người.

Nhưng cho dù như thế, cũng có một phần rung động lòng người thê mỹ yêu diễm.

Sau một lát, Diệp Kiêm Gia toàn thân lực lượng giống như thủy triều thối lui, trong mắt hiện ra nồng đậm đau thương, tuyệt vọng, rủ xuống tuyệt mỹ gương mặt, run giọng phun ra một câu:

"Ô đại nhân. . . Cáo từ."

Nàng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Hồng Nương nàng bất lực đáng thương mảnh mai bộ dáng, sinh lòng xót thương thương tiếc, vội vàng đỡ Diệp Kiêm Gia.

"Hừ! Chúng ta đi!"

Thái Ngọc Quân hung lệ trên mặt lộ ra mấy phần đắc ý, phẩy tay áo một cái, quay người liền đi.

Thiếu niên áo trắng mỉm cười, hướng Ô Luân chắp tay một cái, lập tức đi theo, nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, chặn đường đi.

Nghịch ánh nắng, thiếu niên nhìn thấy người tới một thân thanh sam, đứng thẳng như thương, tản mát ra một loại nguy nga cự sơn khí thế.

Lại định nhãn xem xét, người này là người hai mươi tuổi tả hữu thanh niên, hai mắt lăng lệ, lộ ra mấy phần sát khí.

Sau đó, một cái toàn thân bao bọc hắc sa nở nang nữ tử trống rỗng xuất hiện.

"Ngươi là ai?"

Thái Ngọc Quân hai mắt nhíu lại, lộ ra mấy phần hàn quang.

"U Châu vương, Lục Càn!"

Nam tử áo xanh nhàn nhạt phun ra năm chữ.

Trong nháy mắt, đường bên trong thần sắc đều là phát sinh biến hóa vi diệu, Thái Ngọc Quân ba người con ngươi co rụt lại, thần sắc trở nên ngưng trọng nghiêm nghị.

Diệp Kiêm Gia bỗng nhiên ngước mắt, trong mắt dấy lên hi vọng ánh lửa.

"Làm sao? Ta đường đường một cái U Châu vương, đều không đáng được các ngươi hành lễ bái kiến sao?" Lục Càn ánh mắt đảo qua đường bên trong đám người, ánh mắt trên người Diệp Kiêm Gia dừng lại hai giây.

Đây đúng là cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là đột phá phi thiên, nếu không phải nghe được Hoa Trừng Phong danh tự, thật đúng là không quá nghĩ hiện tại liền đối đầu Thái thị nhất tộc, miễn cho đánh cỏ động rắn.

"Thái Ngọc Quân gặp qua U Châu vương!"

Cảm giác được Lục Càn uy thế, Thái Ngọc Quân hai mắt nhíu lại, lạnh lùng chắp tay cúi đầu.

Sau đó, thiếu niên áo trắng, lạnh lùng kiếm khách cũng là có chút chắp tay hành lễ.

"Tiểu nữ tử Diệp Kiêm Gia tham kiến U Châu vương!"

Cái này, Diệp Kiêm Gia chỉnh đốn trang phục hành lễ, trong mắt đau thương ngưng tụ không tan.

U Châu vương lại như thế nào?

Hiện tại Trừng Phong một nhà rơi vào tay Thái Ngọc Quân, nàng nói nhiều một câu, chỉ sợ sau khi trở về Thái Ngọc Quân liền sẽ hung ác hạ sát thủ.

"Vụ án này, bổn vương tiếp!"

Lục Càn ánh mắt vừa nhấc, rơi xuống Ô Luân trên tay đơn kiện bên trên, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Nghe nói như thế, đám người thần sắc lại biến.

Ô Luân trong lòng vui mừng, vội vàng đưa ra đơn kiện: "U Châu vương, mời! Đây là đơn kiện!"

Ừm

Lục Càn một bước bước vào cửa đá hạm, cường đại khí tràng để Thái Ngọc Quân ba người tự động thối lui hai bên.

Hắn đi đến Ô Luân bên cạnh, tay tìm tòi liền đem đơn kiện cầm trên tay, đại mã kim đao ngồi tại bàn sắt về sau, ánh mắt như điện phi tốc xem.

"Cái này. . ."

Thái Ngọc Quân ba người nhìn nhau,  ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp.

Diệp Kiêm Gia nhẹ nhàng cắn môi, nhìn qua Lục Càn, trong mắt có một phần chờ mong.

"Cái này nếu là Hoa Trừng Phong một nhà tám thanh cáo trạng Diệp Kiêm Gia, vậy trước tiên đem Hoa Trừng Phong một nhà tám thanh mang tới đi."

Lục Càn xem hết đơn kiện, ngẩng đầu một cái, cho người ta một loại nắm giữ thiên hạ, không được xía vào uy nghiêm.

Thái Ngọc Quân ba người lông mày đều là nhíu một cái.

Sau một khắc, thiếu niên áo trắng chấp phiến chắp tay nói: "Mời U Châu vương yên tâm, chúng ta cái này liền trở về mang Hoa Trừng Phong một nhà tới."

Nói xong, hắn đụng đụng Thái Ngọc Quân cánh tay.

Thái Ngọc Quân hai con ngươi nhắm lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn mấy hơi, chắp tay nói: "Cáo lui!"

Nói xong liền đi, rời đi thời điểm, còn nhìn chằm chằm Diệp Kiêm Gia một chút, tràn ngập cảnh cáo ý vị.

Chờ bọn hắn triệt để rời đi, Diệp Kiêm Gia hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu, trong mắt lóe từng tia từng tia lệ quang: "Tiểu nữ tử đa tạ U Châu vương chủ trì công đạo!"

"Ngươi có Hoa Trừng Phong chân dung sao?"

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Có! Đây là Trừng Phong chân dung."

Diệp Kiêm Gia nhẹ nhàng gật đầu, móc ra cất giấu trong người một quyển giấy vẽ, phóng tới án thủ bên trên, hốc mắt lại có chút phiếm hồng, đầy mặt đau thương.

Lục Càn cầm qua giấy vẽ, chầm chậm triển khai, liền nhìn thấy bên trên nước mắt loang lổ.

Chờ họa bên trong nam tử đập vào mi mắt, hắn con ngươi co rụt lại, trong lòng lật lên vạn trượng sóng cả sát ý.

: . :.