Chương 368: Phi thiên đang nhìn

Chương 368: Phi thiên đang nhìn

Người trong bức họa, là cái khuôn mặt tuấn tú nho nhã thư sinh, trên thân cõng một cái hộp đàn.

Tướng mạo cùng Lục Càn từng có gặp mặt một lần Hoa Trừng Phong giống nhau như đúc.

Hoa Trừng Phong ngộ hại rồi?

Lục Càn ánh mắt băng hàn, trong lòng sát ý mãnh liệt như nước thủy triều.

Cái này Hoa Trừng Phong là người tốt, vẫn là cái có trí tuệ, chân chính đọc hiểu sách, hiểu thấu đáo đạo lí đối nhân xử thế người đọc sách!

Hắn vốn nên là một cái khó được nhân tài trụ cột, nhưng trong nháy mắt thế mà chết!

"Diệp Kiêm Gia, ngươi cùng Hoa Trừng Phong ra sao quan hệ?"

Lục Càn ẩn tàng lên phẫn nộ trong lòng, sát ý, cuốn lên giấy vẽ đưa trở về, trầm giọng hỏi.

Diệp Kiêm Gia hai tay tiếp về giấy vẽ, ôm ở trước ngực, buồn bã cười nói: "Ta cùng Trừng Phong tại mấy tháng trước một lần cầm hội ăn ảnh biết, cũng dẫn là tri âm. Rất nhanh, hai người chúng ta liền lẫn nhau tố tâm sự, cảm mến đối phương. Nhưng mà, Thái Ngọc Quân đã sớm xem ta vì hắn nữ nhân, không dung người khác nhúng chàm. Chúng ta chỉ có thể vụng trộm tìm cơ hội gặp mặt. Đêm qua Trừng Phong từ thi châu trở về, ta cùng hắn vừa gặp mặt một lần, Thái Ngọc Quân liền dẫn người xông tới, bắt đi Trừng Phong."

Nói đến đây, nàng thanh âm run nhè nhẹ, trong mắt lóe ánh sáng, bi thương muốn tuyệt, che ngực lùi lại một bước.

Một bên Ô Luân nhìn ở trong mắt, thế mà cảm giác được một loại 'Tây tử nâng tâm' bệnh mỹ, sinh lòng thương tiếc sau khi âm thầm sợ hãi than.

Cái này thật đúng là một cái điên đảo chúng sinh nữ tử!

"Nói cách khác, Hoa Trừng Phong tại Thái Ngọc Quân phủ thượng?" Cái này, Lục Càn trầm giọng hỏi.

"Trừng Phong đã chết."

Diệp Kiêm Gia đau thương lắc đầu: "Thái Ngọc Quân người này bá đạo vô cùng, ngoan lệ ngang ngược, không cho phép bất luận kẻ nào hoặc sự tình ngỗ nghịch ý chí của hắn. Ta cùng Trừng Phong sự tình trước đó giấu diếm hắn, đêm qua bị hắn phát hiện, hắn sẽ cảm thấy mình đụng phải phản bội. Lấy cách làm người của hắn, tuyệt sẽ không lưu thêm Trừng Phong một cái một lát! Còn xin U Châu vương thay tiểu nữ tử giải oan!"

Dứt lời, nàng hai đầu gối một khuất, quỳ rạp xuống Lục Càn trước mặt.

"Đứng lên đi."

Lục Càn đứng dậy, đi đến đường bên trong đỡ dậy Diệp Kiêm Gia, túc lạnh nhạt nói: "Bổn vương thiếu Hoa Trừng Phong một cái nhân tình! Sẽ thay hắn lấy lại công đạo!"

"Đa tạ U Châu vương!"

Diệp Kiêm Gia hai con ngươi sáng rõ, giống như đẩy ra mây đen sau nhìn thấy sáng trong Ngọc Nguyệt, run giọng bái tạ.

Cái này, bên cạnh Ô Luân chắp tay một cái, chắp tay nói: "Thuộc hạ có câu nói không biết có nên nói hay không?"

"Nói đi."

Lục Càn thu hồi hai tay, xoay chuyển ánh mắt.

"Án này chỉ sợ không dễ làm."

Ô Luân cân nhắc một chút, chắp tay nói: "Hoa Trừng Phong sống hay chết, cũng không biết. Sinh, muốn tìm người, chết, muốn gặp thi! Nhưng..."

Nửa câu nói sau không có nói ra, mọi người ở đây trong lòng đều là run lên.

Lấy Thái Ngọc Quân tàn nhẫn, chỉ sợ Hoa Trừng Phong ngay cả thi thể cũng bị mất, vậy làm sao định tội của hắn?

Lại nói, Thái Ngọc Quân tìm người gánh tội thay, vậy cũng bắt hắn không có cách nào.

"Còn có, U Châu vương mới tới nơi đây, nếu là đắc tội Thái gia, quấy nhiễu thái lá hai nhà thông gia, chỉ sợ về sau tại U Châu nửa bước khó đi."

Cái này, Ô Luân truyền âm lại độ tới.

Lục Càn thần sắc trầm xuống, nhìn về phía Ô Luân.

Ô Luân gật gật đầu, lại truyền âm nói: "Ti chức phụng bệ hạ chi danh, tọa trấn Kiến Nghiệp quận, nhưng tầm mười năm thẩm qua bản án không cao hơn một trăm! Cái này U Châu bách tính phụ thuộc tại tứ đại sĩ tộc trên thân, đã tạo thành một loại đáng sợ quen thuộc, căn bản không tin tưởng trấn phủ ti!"

Lúc mới bắt đầu, hắn còn thoả thuê mãn nguyện, muốn đối kháng tứ đại sĩ tộc.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện, hắn cùng mang tới thủ hạ tại chỗ này chỗ bị người làm khó dễ, tra án không nói, quận bên trong bách tính bài ngoại không phối hợp, về sau liên y ăn ngủ nghỉ đều xảy ra vấn đề.

Cái loại cảm giác này, tựa như là một giọt dầu rơi vào uông dương đại hải bên trong, khắp nơi gặp xa lánh.

Cho dù hắn làm bộ cùng trong quận sĩ tộc cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng người khác căn bản không mang theo hắn chơi, chỉ là phơi hắn ở một bên, khi hắn không tồn tại.

Đương nhiên, bên ngoài lễ nghi vẫn là cho đủ hắn, để hắn không cách nào bão nổi.

"Ta đã biết."

Lục Càn nghe xong, chỉ là lạnh lùng nói bốn chữ.

Cái này khiến Ô Luân trong lòng kinh nghi, cảm giác Lục Càn thâm bất khả trắc, như vạn trượng đáy biển nhìn không thấu.

Chẳng lẽ trước mắt U Châu vương đã có đối phó tứ đại sĩ tộc biện pháp?

"Ngươi định làm như thế nào, lấy chuyện này làm đột phá khẩu?"

Vẫn đứng ở bên cạnh Vân La ôn nhu hỏi.

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt băng lãnh.

Hoa Trừng Phong chỉ là một cái cử nhân, hắn chết, nhiều lắm là chỉ có thể để Thái Ngọc Quân đền mạng, Thái thị nhất tộc sẽ không bởi vậy thương cân động cốt.

Mà Lục Càn muốn, là toàn bộ Thái thị nhất tộc biến mất.

Độc kế cũng đã ở trong lòng ấp ủ, liền đợi đến nhân thủ đến đông đủ, đem Thái thị nhất tộc từ trên xuống dưới một mẻ hốt gọn.

"Đại nhân, Hoa Trừng Phong một nhà đã đưa đến trấn phủ ti cổng."

Đột nhiên, một cái ngân giáp bộ khoái bước nhanh đến đây bẩm báo.

"Mau dẫn tiến đến."

Ô Luân vội vàng phân phó nói.

Vâng

Ngân giáp bộ khoái lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh liền dẫn tám người đi vào trong hành lang.

Tám người này đều là quần áo nghèo khó, mặc tố y giày vải, sắc mặt cũng không tốt lắm, trong mắt có kinh hoảng vẻ sợ hãi.

"Thảo dân bái kiến chư vị đại nhân."

Tại tóc xám lão ông dẫn đầu dưới, tám người cùng nhau quỳ xuống hành lễ.

"Các ngươi vì sao như thế hoảng sợ sợ hãi?"

Lục Càn sắc bén ánh mắt khẽ quét mà qua, trầm giọng hỏi.

"Ây... Thảo dân e ngại đại nhân uy nghiêm, sinh lòng sợ hãi." Tóc xám lão ông xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Bên cạnh mấy người cũng là cúi đầu, không dám nhìn người.

Lục Càn quay đầu nhìn về Diệp Kiêm Gia: "Bọn hắn là Hoa Trừng Phong người nhà sao?"

Diệp Kiêm Gia nhàn nhạt gật đầu.

Không thích hợp!

Lục Càn tiến lên một bước, đi đến cái kia mười ba tuổi áo trắng thiếu nữ trước người, tay sờ mó, liền đem Đại U đế ấn đem ra.

Đám người gặp hắn xuất ra một cái Bàn Long Tử Mộc điêu, không khỏi ngây ra một lúc.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn đem Đại U đế ấn đặt ở thiếu nữ cái trán, hai mắt nhắm lại, nhìn kỹ đế ấn nhan sắc biến hóa.

Rất nhanh, một vòng u lam từ tử sắc hạ thẩm thấu choáng nhiễm ra.

"A! Thật đúng là không đem ta để vào mắt a! Thế mà hạ độc?"

Lục Càn thu hồi Đại U đế ấn, ánh mắt rét lạnh như vạn niên hàn băng.

Cái gì!

Lời này vừa nói ra, đường bên trong mọi người sắc mặt kịch biến.

Diệp Kiêm Gia sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Thái Ngọc Quân thế mà ngoan độc đến tại Hoa Trừng Phong người nhà trên thân hạ độc, buộc nàng đi vào khuôn khổ!

Nói bóng gió rất rõ ràng, đừng tưởng rằng tìm tới U Châu vương làm chỗ dựa, không gả cho hắn, Hoa Trừng Phong một nhà như thường chết hết!

Một bên Ô Luân sắc mặt cũng có chút khó coi.

Một chiêu này hoàn toàn chính xác âm hiểm, vấn đề là không có chứng cứ là Thái Ngọc Quân hạ độc.

"Dẫn bọn hắn xuống dưới dàn xếp đứng lên đi."

Lục Càn phất phất tay, lạnh lấy khuôn mặt nói.

Vâng

Ô Luân vừa chắp tay, gọi tới tâm phúc đem Hoa Trừng Phong người nhà bảo vệ.

"Diệp Kiêm Gia, ngươi cũng ở tại trấn phủ ti đi."

Lục Càn quay đầu lạnh nhạt nói.

"Có thể... Ta sẽ không Diệp gia, chỉ sợ Hoa Trừng Phong thân nhân trên người kịch độc sẽ phát tác. Ta không muốn Hoa Trừng Phong người nhà xảy ra chuyện."

Diệp Kiêm Gia mặt lộ vẻ bi thương chi sắc.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đã tính trước nói: "Ngươi yên tâm! Nhiều lắm là ngày mai, liền sẽ có độc đạo cao thủ tới, Hoa Trừng Phong người nhà sẽ không xảy ra chuyện!"

Thật

Nghe được hắn tràn ngập trấn định, lực lượng thanh âm, Diệp Kiêm Gia trong lòng thoáng yên ổn.

Lục Càn ngạo nghễ gật đầu: "Ta Lục Càn đường đường Võ Trạng Nguyên, một châu chi vương, chưa từng lừa gạt nữ tử!"

"Đa tạ U Châu vương!"

Diệp Kiêm Gia mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, thật sâu cúi đầu: "Tiểu nữ tử kia đi trước thăm hỏi Trừng Phong người nhà!"

"Đi thôi!"

Lục Càn phất phất tay, vung ra một xấp kim phiếu, phân phó nói: "Ô tổng bộ đầu, đi thay bổn vương mua xuống quận bên trong tất cả chữa thương đan dược! Bổn vương có tác dụng lớn!"

"Ti chức tuân mệnh!"

Ô Luân tiếp nhận kim phiếu, cũng không có hỏi cái gì, quay người liền đi.

Đám người sau khi đi, Vân La mắt lộ ra nghi ngờ, có chút nghiêng đầu hỏi: "Lục Càn, cái này không giống tính tình của ngươi! Đổi lại bình thường, chỉ sợ ngươi đã sớm nổi lên, tùy tiện tìm lý do đem Thái Ngọc Quân cầm xuống, lại hung hăng càn quấy tìm Thái gia phiền phức, lần này làm sao như thế có thể chịu?"

"Vừa đến, cái này U Châu còn không phải địa bàn của ta, liền hai chúng ta cái, ngay cả người đều bắt không được. Thứ hai, ta thiếu Hoa Trừng Phong một cái nhân tình, dù sao cũng phải chiếu cố người nhà của hắn, để hắn trên trời có linh thiêng nghỉ ngơi."

Lục Càn trầm giọng nói.

"Ồ? Thuận tiện chiếu cố Hoa Trừng Phong người yêu?" Vân La ý vị thâm trường nói.

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc, lấy lại tinh thần, trợn nhìn Vân La một chút: "Vân La tỷ tỷ, ta Lục Càn há lại loại người này! Lại nói, trong mắt ta, Vân La tỷ tỷ so kia Diệp Kiêm Gia đẹp mắt gấp trăm lần!"

"Hi vọng tiểu gia hỏa ngươi nói là thật tâm lời nói đi."

Vân La lắc đầu cười khẽ, hiển nhiên là không tin.

Nhưng Lục Càn mở ra thiên hạ biết quân, liền nhìn thấy Vân La bên cạnh phối không còn là văn tự, mà là một cái biểu lộ:

Khẩu thị tâm phi nữ nhân!

Lục Càn trong lòng âm thầm lắc đầu, quay người bắn tới ra ngoài, đi vào trường học võ tràng, tiếp tục phi thiên, rơi xuống đất, lại nhảy ra hố.

Chờ chữa khỏi tổn thương về sau, hắn lần nữa bay lên trời, đánh vào trường học võ tràng trong hố lớn.

Liền là như vậy từ trên xuống dưới ra ra vào vào, Lục Càn cùng thiên địa ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, còn tiếp tục như vậy, không đến bảy ngày công phu, hắn liền có thể hoàn thành thiên nhân hợp nhất.

Đến lúc đó, phi thiên đang nhìn!

: . :.