Chương 369: Túi Càn Khôn

Chương 369: Túi Càn Khôn

Ngày thứ hai buổi chiều, Hình lão đạo đuổi tới Kiến Nghiệp quận trấn phủ ti.

Theo hắn cùng đi đến, còn có long diễm thần đao Triệu Hỏa Long, phích lịch đồng tử Chu Ngô, tâm Hoài Vũ trụ Lệnh Hồ Phong ba người.

Cùng... Thư lão!

"Lão Lục, xảy ra chuyện rồi?"

Vừa đến trấn phủ ti, Hình lão đạo liền vội vội hỏi.

"Ừm! Trước giúp mấy người giải độc!"

Lục Càn gật gật đầu, dẫn Hình lão đạo đi vào trấn phủ ti nội viện, Hoa Trừng Phong một nhà chỗ ở lầu các.

Vọng văn vấn thiết về sau, Hình lão đạo khẽ nhíu mày.

"Như thế nào?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

Hình lão đạo ùng ục ùng ục uống một ngụm rượu: "Độc này hẳn là một loại hỗn hợp độc, giải quyết là có chút khó giải quyết."

"Không có sao chứ?"

Cái này, bước nhanh đi tới Diệp Kiêm Gia nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng hỏi.

Hình lão đạo nhìn lại, hai mắt sáng lên.

Cho dù hắn nhìn qua thế gian thiên kiều bá mị, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Diệp Kiêm Gia đúng là cái Khuynh Thành tuyệt sắc mỹ nhân.

Lập tức, Hình lão đạo quay đầu nhìn về Lục Càn đánh một cái hèn mọn ánh mắt, truyền âm độ đến: "Lão Lục, ngươi diễm phúc này không tệ a! Mấy ngày không thấy, ngươi liền lại lừa một cái mỹ nhân tuyệt thế mà!"

Lục Càn lườm hắn một cái, nhíu mày hỏi: "Nửa giờ đủ rồi sao?"

"Một nén nhang đủ để!"

Hình lão đạo cười ngạo nghễ, lập tức bắt đầu loay hoay hắn độc rương.

Rất nhanh, một đoàn màu đen bột phấn mài ra, tản ra chao nồng đậm hương vị, để người buồn nôn buồn nôn.

Lục Càn mấy người vội vàng rời đi.

Chỉ chốc lát sau, trong lầu các liền truyền ra Hoa Trừng Phong một nhà tám thanh nôn mửa thanh âm.

"Tốt, cầm nước mau tới cấp cho bọn hắn uống đi."

Hình lão đạo thanh âm truyền tới.

Ô Luân lập tức để người làm nước đun sôi để nguội, phục cho Hoa Trừng Phong một nhà.

Lục Càn vừa đi vào, kia lão ông tóc trắng liền bịch quỳ xuống, mắt đỏ vành mắt hô: "Đại nhân, cầu ngươi là con ta giải oan a!"

Bên cạnh Hoa Trừng Phong cha mẹ tê tâm liệt phế tiếng khóc vang lên.

"Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Lục Càn ánh mắt như kiếm, đột xuất sáu cái chữ, quay người phất tay áo đi ra lầu các: "Thư lão! Làm phiền ngươi đi Trấn Hải quân truyền bức thư! Để bọn hắn đến Hắc Thủy quận!"

"Cái này. . . Không có Hổ Phù, chỉ sợ khó mà điều binh."

Thư lão nghe vậy sững sờ, có chút khó khăn.

"Ta có Đại U phế đế manh mối! Hắn liền trốn ở Hắc Thủy quận! Đây chính là ta tìm tới manh mối!" Lục Càn đem trong ngực đế ấn lấy ra, đưa ra ngoài.

"Đại U đế ấn?"

Thư lão nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa, lại quay đầu nhìn về Vân La.

Đạt được Vân La xác nhận về sau, hắn cắn răng một cái, gật đầu nói: "Tốt! Lão phu cái này đi Trấn Hải quân đưa tin! Để bọn hắn tới!"

Dứt lời, hắn từ mi tâm cầm ra một mực hắc bút, trên không trung bút tẩu long xà viết một cái 'Độn' chữ.

Bá một chút, 'Độn' chữ quang mang lóe lên, người đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

"Ngươi đây là dự định đại khai sát giới? Đồ thành?"

Vân La lông mày cau lại.

"Ta không có như thế phát rồ."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng nói: "Bất quá, U Châu tứ đại sĩ tộc rắc rối khó gỡ, không đem bọn hắn nhổ sạch tận gốc, ta cái này U Châu vương liền là cái thần đài tượng đất! Huyền Hoàng học phủ cái gì, căn bản là mở không nổi!"

"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Vân La có chút hiếu kỳ.

"Lấy đạo của người, trả lại cho người!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, quay người mấy lần bay vụt đến trường học võ tràng, tiếp tục tu luyện, dung hợp thiên địa nguyên khí.

Thái Ngọc Quân bên kia cũng tựa hồ ẩn núp bắt đầu.

Sau năm ngày, trên biển triều tịch càn quét, chiếu đến cửu thiên Minh Nguyệt.

Một đạo thanh quang vết rách trống rỗng hiển hiện, phun ra một già một trẻ hai thân ảnh, một người mặc làm Hắc Long bào, một cái mang theo bạch hồ mặt nạ.

Lão giả tóc mai điểm bạc, toàn thân tản ra nắm giữ thiên hạ khí thế, chính là Đại U phế đế, Tây Môn Uyên.

Một cái khác là Vân công chúa.

"Đi! Đến Kiến Nghiệp quận, trực tiếp dùng túi Càn Khôn trang đi Lục Càn!" Đại U phế đế trầm giọng nói một câu, từ cái kia đạo thanh quang vết rách bên trong dùng lực co lại.

Bành

Một con màu vàng túi bị rút ra.

Vân công chúa nhìn thoáng qua túi, trong lòng vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Cái này túi thế mà bên trong có càn khôn, không gian thật lớn lại có thể trang bị một ngọn núi đồ vật, còn có thể một cái không gian khác phi độn, quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng kỳ quái là, nàng căn bản tra không ra cái này túi Càn Khôn da là cái gì da.

"Vân nhi?"

Đại U phế đế quay đầu nhìn thoáng qua ngây người Vân công chúa.

Vân công chúa vội vàng bay vụt đi lên, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

"Chỉ là, vì sao ta đột nhiên không muốn Lục Càn chết đâu?"

...

"Đến rồi!"

Trấn phủ ti trường học võ tràng, Lục Càn đứng tại trăm mét hố to bên trong, mục tránh tinh quang.

Thiên hạ biết quân thượng, hai cái màu vàng dấu chấm than phi tốc tiếp cận.

Ấn mở trong đó một cái, bắn ra đến một cái lão giả hình dáng, bên cạnh phối văn tự là: "Đợi trẫm di hồn Lục Càn thể nội, tu thành Võ Thánh đỉnh phong, nhất định chém Triệu Huyền Cơ báo thù!"

Một cái khác thì là nữ tử hình dáng, nổi lên văn tự là: "Đại U thật có thể phục quốc sao?"

"Tại sao không có Quỷ La thuốc lá người?"

Lục Càn khẽ chau mày.

Khi lấy được Đại U đế ấn về sau, hắn một mực chú ý cẩn thận, thời khắc ngắm vài lần thiên hạ biết quân, liền đợi đến Quỷ La thuốc lá cùng Đại U phế đế tới cửa chịu chết.

Hiện tại Đại U phế đế đã tới, Quỷ La thuốc lá cái kia vô diện áo xanh nam đâu?

Đúng lúc này, thiên hạ biết quân thượng hai người đột nhiên biến mất.

"Ừm? Hệ thống nghỉ việc?"

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút, nhịp tim đột nhiên lọt nửa nhịp.

Cái này cũng không tại kế hoạch của hắn bên trong!

Không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo dài ba tấc thanh quang vết rách đột nhiên hiện lên ở bên cạnh hắn.

Cái quỷ gì?

Lục Càn con ngươi co rụt lại, toàn thân bùng lên hoàng quang, liền muốn thối lui.

Nhưng một con như trẻ con ngọc bạch bàn tay, nhanh như thiểm điện, từ thanh quang vết rách bên trong đột nhiên duỗi ra, như Thanh Long Thám Trảo, bắt lấy Lục Càn kéo một phát.

Bá một chút, Lục Càn liền bị bắt vào cái kia đạo thanh quang bên trong.

"Không được!"

Canh giữ ở ngoài mười trượng Vân La sắc mặt kịch biến, đầu ngón tay đã sớm ngưng tụ ba tấc lôi kiếm bắn nhanh ra như điện, đâm thẳng thanh quang vết rách.

Nhưng mà, vẫn là chậm một bước, thanh quang lóe lên hư không tiêu thất, giống như chưa từng có xuất hiện ở trên đời này đồng dạng.

Lôi kiếm bắn không, gào thét mà qua.

Không chần chờ, Vân La như điện chớp xuất hiện tại Lục Càn biến mất địa phương, mãnh liệt gió lốc nhấc lên nàng lâu dài không có lấy xuống mạng che mặt, hiển lộ ra một viên nốt ruồi duyên.

Cùng... Một trương phong hoa tuyệt đại, vũ mị chúng sinh trứng ngỗng mỹ nhân khuôn mặt.

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? !"

Cái này, Hình lão đạo ầm vang rơi vào trong hầm, cũng không lo được nhìn Vân La mỹ mạo, đưa tay liền đi bắt cái kia đạo thanh quang khe hở xuất hiện địa phương.

Thế nhưng là chỉ bắt được một đoàn không khí.

Sau một khắc, Chu Ngô, Lệnh Hồ Phong, Triệu Hỏa Long cùng nhau bay vụt tới, sắc mặt đều là kinh nghi bất định.

Thế mà tại dưới mí mắt bọn hắn đem Lục Càn bắt đi?

Là pháp tướng sao?

"Là thần binh! Chưa hề xuất hiện qua tân thần binh!"

Vân La lạnh như băng phun ra ba chữ, ánh mắt sắc bén.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta bây giờ đi cái nào tìm Lục Càn?" Hình lão đạo tâm hoảng hoảng, liền vội vàng hỏi.

"Không cần sợ hãi."

Vân La ngẩng đầu nhìn về phía cửu thiên Minh Nguyệt, quay người lóe lên một cái rồi biến mất: "Bệ hạ đang bảo vệ lấy hắn! Lục Càn sẽ bình an trở về."

Gặp đây, Hình lão đạo mấy người cũng chỉ có thể mặt âm trầm, tiếp tục tại trấn phủ ti chờ đợi.

...

Đây là một chỗ dài rộng năm dặm, trăm trượng có hơn cao kì lạ thế giới, bốn phía là từng mảnh từng mảnh mịt mờ thanh khí, nhẹ nhàng doanh, quanh quẩn lưu chuyển không ngừng.

Dưới chân là nguyên một khối bạch ngọc, rõ ràng chiếu đến Lục Càn khuôn mặt.

Đinh

"Phát hiện thần binh '? ? ? ?' "

"Hợp thể trạng thái (túc chủ thần binh khoảng cách tại ngàn mét bên trong) tạm thời không thể thu về."

Lục Càn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm trước mắt Đại U phế đế, còn có Vân công chúa, trầm giọng hỏi: "Đây là địa phương nào?"

"Ngươi tựa hồ không chút kinh hoảng?"

Đại U phế đế đứng chắp tay, đánh giá Lục Càn, ánh mắt rất là quái dị, phảng phất tại đánh giá vật phẩm của mình.

Một bên, Vân công chúa quăng tới ánh mắt lộ ra vẻ bất nhẫn.

"Ngươi là Đại U phế đế! Ngươi muốn giết ta?" Lục Càn ánh mắt chuyển động, tựa hồ đang tự hỏi chạy trốn kế sách.

"Không! Trẫm không muốn giết ngươi!"

Đại U phế đế lắc đầu, lạnh lẽo cười một tiếng: "Trẫm muốn trở thành ngươi!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn trước người, mi tâm một đoàn kim quang bay ra, ở trong chớp mắt hóa thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, chiếm cứ tại Lục Càn trên thân, một mực đem hắn cuốn lấy.

"Nhục thể của ngươi thật rất không tệ!"

Đại U phế đế nắm tay nhấn tại Lục Càn mi tâm, cảm ứng đến trong cơ thể hắn bành trướng mãnh liệt hùng hồn huyết khí, hai mắt sáng lên khen.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn âm tàn băng lãnh: "Đáng tiếc, đợi chút nữa chính là trẫm! Vân nhi, động thủ!"

Vâng

Vân công chúa từ trong ngực móc ra một chiếc khắc lấy hoa sen Ma Thần cổ đồng đèn, một thanh thuần ngân chủy thủ, một bước bay tới.

Nàng nhìn Lục Càn một chút, sau đó, một chủy thủ chọc vào Đại U phế đế trái tim bên trên, lại co lại trở về.

Lập tức, huyết dịch phun ra ngoài, cổ đồng đèn cũng tự động trôi nổi xoay tròn lấy, sinh ra một cỗ hấp lực, đem Đại U phế đế trong lòng tinh huyết hút tới đồng ngọn bên trên.

Đợi một chén trà về sau, Đại U phế đế toàn thân tái nhợt, không có một tia huyết sắc, chỉ còn lại da bọc xương.

Sau đó, mắt nhắm lại, nhục thân trực tiếp ngã xuống đất.

Quỷ dị chính là, cổ đồng đèn hấp thu Đại U phế đế huyết dịch khắp người, cây đèn trên vẫn là như vậy nhàn nhạt một đĩa máu, không nhiều không ít.

Hô

Một sợi từng cơn gió nhẹ thổi qua, cổ đồng cây đèn tâm ra nhiễm lên một sợi hỏa diễm, xích hồng như máu.

Rất nhanh, Huyết Diễm hấp thu tất cả huyết dịch, oanh một chút bốc cháy, dần dần ngưng thực, thế mà biến thành một cái hạch đào lớn huyết liên cốt đóa.

Vào lúc này, quấn trên người Lục Càn Kim Long xoay quanh bay lên, một cái mãnh đâm tiến vào huyết liên cốt đóa bên trong.

Lục Càn còn chưa kịp động đậy, Vân công chúa chỉ điểm một chút đến, đầu ngón tay sinh ra màu đen tia sợi, quấn chặt lấy Lục Càn tứ chi toàn thân.

Sau một khắc, huyết liên nở rộ.

Một cái phiên bản thu nhỏ Đại U phế đế, cùng loại Nguyên Thần trong suốt linh hồn xuất hiện ở huyết liên đài sen bên trên..