Chương 370: Bị chăn thả tiểu thế giới

Chương 370: Bị chăn thả tiểu thế giới

Cái này, liền là thần hồn.

Đại U phế đế sờ lên thần hồn của mình, đầy mặt vui mừng: "Trẫm thần thật hồn xuất khiếu!"

Sau đó, hắn quay đầu nhìn thoáng qua mình ngã xuống đất nhục thân, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp vừa nhảy lên đến, tung bay đến Lục Càn mi tâm.

Lạnh buốt lạnh buốt!

Tại Đại U phế đế thần hồn ghé vào mi tâm bên trên, Lục Càn cảm giác được rùng cả mình, phảng phất có một cỗ run rẩy từ thần hồn chỗ sâu tuôn ra.

Ngay sau đó, chỗ mi tâm đau xót, phảng phất bị người mũi đao sinh sinh đâm rách đồng dạng.

"Tiểu tử, nhục thể của ngươi là trẫm! Triệu Huyền Cơ, ngươi chờ xem! Trẫm luôn có một ngày đưa ngươi trảm dưới kiếm! Chém thành muôn mảnh!"

Đại U phế đế phát ra một tiếng cuồng tiếu, lập tức 'Tiến vào' Lục Càn mi tâm.

Thanh âm còn không rơi xuống, kêu đau đớn âm thanh đột nhiên vang lên.

Đại U phế đế thần hồn trực tiếp bị bắn ra ngoài, trên không trung lăn lộn không ngừng, tựa như đụng phải kịch liệt không phải người đau đớn.

"Phụ hoàng! Ngươi thế nào?"

Vân công chúa gặp đây, sắc mặt biến hóa, liền vội vàng hỏi.

"A a a! Đau quá!"

Đại U phế đế thê lương gọi vài tiếng, tiếp tục cuồn cuộn lấy, một hồi lâu mới dừng ở giữa không trung.

Nhìn kỹ, thần hồn của hắn thân thể không có một cái tay, như là bị hòa tan bình thường, khó trách hắn làm cho thảm như vậy, nguyên lai là thần hồn bị hòa tan.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đại U phế đế vừa sợ vừa giận, ngoan lệ ánh mắt oán độc không ngừng tảo xạ.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn lạnh lẽo, quát: "Vân nhi! Mau mau đưa ngươi máu tưới đến hoa sen hồn đăng lên! Vi phụ muốn mượn ngươi máu khôi phục thần hồn thân thể!"

Nghe nói lời ấy, Vân công chúa sắc mặt lập tức tái nhợt.

"Thôi, nữ nhi liền đem cái này huyết nhục trả lại phụ hoàng đi!"

Vân công chúa cười thảm một tiếng, buông xuống cổ đồng đèn, cầm muỗng bạc tại cổ tay vạch một cái.

Đỏ tươi huyết dịch phun tung toé ra, lại lần nữa bị cổ đồng đèn hấp thu.

Chờ huyết liên cốt đóa nổi lên, Đại U phế đế thần hồn lập tức chui vào, tham lam hấp thụ bên trong tinh nguyên huyết khí.

Rất nhanh, hắn hồn thân thể khôi phục, lại lần nữa tiến vào mi tâm.

Nhưng không đến một hơi, thần hồn lại bị bắn ra đến, lần này là hai cánh tay đều bị hòa tan, trên không trung kêu thảm một hồi lâu mới dừng lại.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Đại U phế đế cuồng nộ không ngừng, trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo ngoan lệ quang mang: "Không mặt, nhất định là không mặt tên kia giở trò quỷ!"

"Ngươi đoán đúng."

Cùng với trầm thấp bụng ngữ, phía trước thanh khí đột nhiên tản ra, một thân áo xanh, không có ngũ quan nam tử đi tới.

Sau lưng hắn còn đi theo ba cái thần sắc lạnh lùng áo đen lão giả, huyết khí mạnh mẽ, tựa như Thái Cổ hung thú bình thường, chấn nhiếp vạn vật.

"Không mặt, ngươi tại sao lại ở đây? !"

Nhìn thấy bốn người, Đại U phế đế sắc mặt kịch biến, trong mắt hiện lên kinh hãi, vội vàng tiến vào nhục thân của mình.

"Phế đế liền là phế đế! Cả một đời không làm thành một kiện chính sự!"

Vô diện áo xanh nam phát ra một trận chế giễu: "Ngươi di hồn không thành công, tự nhiên là cái kia đạo nguyền rủa xảy ra vấn đề! Ta quả nhiên không có đoán sai! Lục Càn tiểu tử này trên người có thiên địa ý chí hộ thể! Về phần ta vì cái gì tại cái này? Đây là ta túi Càn Khôn, ngươi chỉ học biết một chút da lông, liền cho rằng có thể giấu diếm được ta? Liền ngươi điểm ấy trí thông minh, ngươi còn muốn phục quốc, vẫn là trở về mấy tháng sáng đi!"

Những lời này, đem vừa mới tỉnh lại Đại U phế đế nhục nhã đến cực hạn, tức giận đến hắn mặt đỏ tới mang tai, hai mắt trừng nứt, kém chút trực tiếp tức chết quá khứ.

Vân công chúa vội vàng cho ăn tiếp theo viên thuốc, giúp hắn thuận khí tới.

Đại U phế đế miễn cưỡng khôi phục mấy phần khí lực, cắn răng nói: "Trẫm cho ngươi Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng cuối cùng pháp quyết tu luyện! Ngươi giúp ta di hồn!"

"Hừ! Tầng thứ chín? Ta muốn chỉ là Lục Càn Thuần Dương huyết khí ! Bất quá, xem ở ngươi giúp ta buộc đến Lục Càn phân thượng, ta cho ngươi một cái thống khoái!"

Không mặt áo xanh nam phẩy tay áo một cái bào, vô hình chưởng ấn trực tiếp đập vào Đại U phế đế ngực.

Phanh

Một tiếng đánh nổ, Đại U phế đế nhục thân trực tiếp chia năm xẻ bảy, tán làm một giọt huyết nhục xương cốt nội tạng.

"Phụ hoàng!"

Vân công chúa bị tung tóe một mặt máu, không dám tin kêu đau một tiếng, khoát tay, toàn thân tản mát ra Cửu U khí tràng, liền tế ra pháp tướng chuẩn bị.

"Ngươi đỉnh kia lô không sai! Trước lưu ngươi một cái mạng! Bắt nàng!"

Không mặt áo xanh nam lạnh lùng phân phó nói.

Vâng

Sau lưng hắn ba cái áo đen lão giả thân hình lóe ra, xuất hiện tại Vân công chúa trước người, cùng nhau sử xuất một chiêu huyền diệu vô cùng chỉ pháp, điểm tại Vân công chúa trên thân.

Phịch một tiếng, Vân công chúa thật giống như bị tinh thần đụng trúng, bay vụt ra ngoài, hung hăng đập tại bốn phía thanh khí bên trên, há mồm phun ra máu tươi ngã xuống đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đinh

Cái kia thanh thuần ngân chủy thủ cũng rơi tại bạch ngọc bên trên, phát ra thanh âm thanh thúy.

Cái này nghiền ép thực lực cường đại, thấy Lục Càn con ngươi co rụt lại.

"Không sai! Bọn hắn đều là nửa bước Võ Thánh thực lực! Ngươi có phải hay không rất giật mình?"

Cái này, không mặt áo xanh nam đi đến Lục Càn trước mặt, khổng lồ mênh mông huyết khí uy áp như núi lớn, trấn áp trên người Lục Càn, không thể động đậy.

Vừa dứt lời, hắn nắm lên Lục Càn thủ đoạn một nắm, tựa hồ tại phản ứng cái gì.

"Tốt tốt tốt!" Không mặt áo xanh nam trong bụng truyền ra thanh âm hưng phấn: "Ngươi vậy mà đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tu luyện tới tầng thứ ba! Không hổ là khí vận gia thân thế giới chi tử!"

Thế giới chi tử?

Lục Càn trong mắt kinh nghi, trầm giọng hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta sẽ ở ngươi chết trước đó nói cho ngươi!"

Không mặt áo xanh nam tay trái ngũ trảo một trảo, trống rỗng một nhiếp, thuần ngân chủy thủ bay tới rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Sau một khắc, một đạo hàn quang hiện lên, Lục Càn tay trái thủ đoạn đau xót, hiện ra dài ba tấc vết thương.

Đỏ tươi huyết dịch phun ra ngoài.

Không mặt áo xanh nam thì là bên phải tay thủ đoạn quẹt cho một phát vết thương, sau đó, cổ tay phải của hắn đặt ở Lục Càn trên cổ tay trái.

Vết thương đối vết thương, tựa như dính bắt đầu đồng dạng.

"Tiểu tử, ngươi không cần chờ Triệu Huyền Cơ tới cứu ngươi!"

Không mặt nam tử trong bụng phát sinh vẻ đắc ý thanh âm, tay trái phất một cái, phất một cái màu đen họa trục giữa không trung chầm chậm triển khai.

Thiên hạ địa đồ hiện ra ở Lục Càn trước mắt, bên trên hai cái điểm đỏ lấp lóe không thôi.

Một cái tại Huyền Kinh, một cái tại U Châu hải ngoại.

"Nơi này là trong túi càn khôn! Ngăn cách thiên địa ý chí, cũng ngăn cách Võ Thánh cảm ứng! Cho dù cảm ứng được, hắn từ Ngọc Kinh đến U Châu cũng muốn hai mươi cái hô hấp! Nhưng ta hút khô nhục thể của ngươi huyết khí chỉ cần ba cái hô hấp! Còn có, trên người ngươi thần binh bị túi Càn Khôn áp chế, cũng không vận dụng được. Cho nên, lần này ngươi nhất định phải chết! Ngoan ngoãn đem nhục thân huyết khí cho ta đi!"

Nương theo lấy một tiếng âm tàn cười lạnh, không mặt nam tử dùng sức nắm chặt Lục Càn thủ đoạn.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Không mặt nam tử thủ đoạn trên lưng xuất hiện từng đạo tơ máu, giao thoa ở giữa, ngưng tụ thành một chiếc sừng Tu La ác quỷ đầu lâu đồ án, để người nhìn một chút, đều trong lòng run rẩy, vô cùng sợ hãi.

Đinh

"Phát hiện thần binh '? ? ? ?' "

"Hợp thể trạng thái (túc chủ thần binh khoảng cách tại ngàn mét bên trong) tạm thời không thể thu về."

Hệ thống nhắc nhở tại Lục Càn não hải vang lên trong nháy mắt, cái này độc giác ác quỷ tựa như sống lại, mở ra răng nanh miệng máu, phun ra từng đạo tơ máu, tựa như tơ máu trùng bình thường, ngọ nguậy, chui vào Lục Càn vết thương.

"Ừm hừ."

Lập tức, Lục Càn kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy thể nội huyết khí tựa như như vỡ đê, từ thủ đoạn miệng vết thương bị người rút đi, căn bản ngăn không được!

Nhục thể của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống tới!

"Ngươi đến cùng là ai? Chết cũng muốn để cho ta chết được minh bạch!"

Lục Càn cắn răng, chịu đựng huyết khí trôi qua kịch liệt đau nhức, phun ra một câu.

"Ta chính là Trường Sinh giới Thái Thượng Ma Tông chân truyền đệ tử, Chung Dịch Thu!"

Không mặt nam tử trong bụng truyền ra một thanh âm, lộ ra cao cao tại thượng, vô cùng kiêu căng ý vị.

Phảng phất Lục Càn ở trước mặt hắn, chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi.

"Trường Sinh giới? Thế mà còn có khác thế giới? Ở đâu?"

Lục Càn trong lòng rung động.

Cái này, huyết khí của hắn chỉ còn lại một nửa!

"Ha ha ha ha! Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng! Trường Sinh giới tại vô tận tinh không xa xôi vũ trụ bên ngoài, các ngươi thế giới này, chỉ bất quá ta Thái Thượng Ma Tông chăn thả một chỗ tiểu thế giới mà thôi!"

Vật liên nam tử phát ra một tiếng tràn ngập miệt thị trào phúng cuồng tiếu.

"Chăn thả tiểu thế giới?"

Lục Càn sắc mặt kịch biến, huyết khí đã gần như dành thời gian, thanh âm trở nên vô cùng suy yếu.

Toàn thân xương cốt hiển lộ ra, gầy da bọc xương đồng dạng.

"Không sai!"

Không mặt nam tử ngạo nghễ nói: "Ước chừng ba triệu năm trước, ta Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên trưởng lão du lịch đến tận đây, phát hiện các ngươi chỗ này tiểu thế giới, từ đây liền bày ra Tứ nguyệt Thực Nhật đại trận, cách mỗi sáu vạn năm ngàn năm, xuất hiện siêu việt Thiên giai công pháp thời điểm, liền thôi động một lần, để các ngươi tiểu thế giới lâm vào Vĩnh Dạ hắc ám! Sau đó, các ngươi tất cả võ đạo văn minh kết tinh, đều bị ta Thái Thượng Ma Tông thu hoạch!"

"Phía trên thế giới nhỏ này sống sót gần ngàn ức sinh linh, cũng sẽ tại Vĩnh Dạ băng lãnh bên trong tử vong. Chờ đại trận tản ra, ánh nắng giáng lâm, tiểu thế giới này lần nữa sinh ra mới sinh mệnh, mới võ đạo văn minh, mới siêu việt Thiên giai công pháp!"

"Đương nhiên, ngoại trừ võ đạo văn minh kết tinh, thế giới này nữ nhân, tại Vĩnh Dạ giáng lâm về sau, cũng tận đều do chúng ta hưởng dụng!"

"Ha ha ha ha, có phải hay không rất có ý tứ? Chơi rất vui?"

Không mặt nam tử trong bụng truyền ra điên cuồng điên dại tiếng cười, quanh quẩn tại cái này thần bí không gian.

Đáp lại hắn, chỉ có Lục Càn run run rẩy rẩy giơ lên ngón giữa, cùng hơi thở mong manh ba chữ: "Chơi. . . Ngươi. . . Mẹ. . ."

"Thế mà còn có khí? Chết đi cho ta!"

Lúc này, không mặt nam tử trên mặt hiện ra ngũ quan, thế mà cùng Lục Càn giống nhau đến bảy phần, nương theo hắn một thân dữ tợn cuồng tiếu, cổ tay phải độc giác ác quỷ đồ án lóe lên, liền muốn đem Lục Càn thể nội cuối cùng một tia huyết khí hút khô.

Sống chết trước mắt, Lục Càn chỗ mi tâm bộc phát ra một cỗ cường đại trước nay chưa từng có, dương cương Huyết Phách, giống như Hạo Nhật từ từ bay lên.

"Triệu Huyền Cơ Võ Thánh quyền ý? Đã sớm đoán được! Thần binh Thái Uế Liên cho ta trấn áp!"

Không mặt nam tử cuồng tiếu một tiếng, tay trái móc ra một đóa màu đen hoa sen, liền muốn đập vào Lục Càn mi tâm, liền Triệu Huyền Cơ gieo xuống hộ thể Võ Thánh quyền ý cho diệt đi.

Nhưng là, một nắm đấm từ chỗ mi tâm oanh ra, tựa như tinh hà sáng chói, không thể phá cản, trực tiếp một quyền đi kia đóa màu đen hoa sen đánh nát, hóa thành từng mảnh cánh sen tứ tán.

Sau một khắc, một đoàn kim quang dâng lên, ngưng làm một cái kim bào nam tử hư ảnh, chân đạp thiên địa nhật nguyệt, quyền trấn tinh hà Bát Hoang.

Chính là Triệu Huyền Cơ!.