Chương 371: Cùng nhau thăng cấp

Chương 371: Cùng nhau thăng cấp

Triệu Huyền Cơ vừa xuất hiện, không nói nhảm, một bước đạp xuống đến, duỗi ra lớn trảo, chụp vào không mặt nam tử Chung Dịch Thu đỉnh đầu.

Một trảo này, có bắt tinh cầm nguyệt, bao quát vũ trụ chi thế, cho người ta không chỗ có thể trốn cảm giác.

"Lại là ngoài thân pháp thân!"

Cảm giác được khổng lồ mênh mông ngưng thực khí thế, không mặt nam tử Chung Dịch Thu chấn kinh hú lên quái dị, trực tiếp nhanh chóng thối lui lái đi.

Trong nháy mắt, ba cái kia áo đen lão giả thoáng hiện, bảo hộ ở trước người hắn.

Triệu Huyền Cơ không có truy kích, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi thế mà lĩnh ngộ ra ngoài thân pháp thân pháp môn? ! Còn bỏ được hao tổn hơn phân nửa tu vi, ngưng ra pháp thân giấu ở cái này Lục Càn trên thân! Lục Càn là cha ngươi sao, ngươi thế mà như thế che chở hắn?"

Chung Dịch Thu hai mắt nhìn chằm chằm Triệu Huyền Cơ, thần sắc trấn định lại.

"Vì tìm ra các ngươi cái đám chuột này, chỉ là tu vi đáng là gì? Trẫm tùy tiện tu luyện mấy tháng liền luyện trở về."

Triệu Huyền Cơ thần sắc lạnh nhạt, quay đầu nhìn về Lục Càn, thoáng gật đầu gật đầu.

Đây là một cái bẫy.

Lấy Lục Càn làm mồi nhử, câu Quỷ La thuốc lá một nhóm người cạm bẫy.

Về phần cái này ngoài thân pháp thân, thì là đang truyền thụ Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật thời điểm thuận tiện gieo xuống, cũng là Lục Càn dám bốn phía sóng lực lượng.

"Bệ hạ ngươi trước trang bức, ta trước hoạch vẩy nước."

Lục Càn trực tiếp nuốt mất Huyết Bồ Đề cùng Trúc Cơ Đan chữa thương, lui ra phía sau mấy bước, lập tức ngồi liệt trên mặt đất, hữu khí vô lực phun ra một câu.

Lần này huyết khí là thật bị móc rỗng, đoán chừng phải một hồi mới có thể khôi phục tới.

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Lục Càn, Chung Dịch Thu cuồng tiếu một tiếng: "Chỉ bằng một cái nửa bước Võ Thánh pháp thân, còn muốn mạng sống? Các ngươi cũng quá coi thường ta Thái Thượng Ma Tông! Chúng ta nơi này có bốn nửa bước Võ Thánh, đều là người mang Thiên giai tuyệt học, thần quỷ Huyền Binh, lại thêm túi Càn Khôn áp chế, Triệu Huyền Cơ ngươi chân thân giáng lâm cũng phải chết ở chỗ này!"

"Thật sao? Trẫm phân ra một cái pháp thân, chỉ còn hai thành thực lực, cũng là nửa bước Võ Thánh cảnh giới, như thường chém giết Võ Thánh cảnh giới Quỷ Tiên thượng nhân, Tu Di Thần Vương. Hiện tại nửa bước Võ Thánh, giết bốn người các ngươi nửa bước Võ Thánh, đồng dạng dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức."

Triệu Huyền Kinh trấn định thong dong, không có một chút kinh hoảng.

Nghe được câu này, ba cái mặt không thay đổi áo bào đen lão giả trong mắt đều hiện lên ra vẻ kinh hãi, bật thốt lên:

"Cái gì? Vượt biên đánh giết?"

"Cái này sao có thể! Làm sao có thể!"

"Gặp quỷ!"

Chung Dịch Thu cũng không khỏi rung động trong lòng, thần sắc trở nên ngoan lệ dữ tợn: "Đừng tin hắn! Cái này Triệu Huyền Cơ đang nói phét! Mượn ngôn ngữ ảnh hưởng chúng ta đấu chí, tâm thần! Còn có kéo dài thời gian! Lục Càn mệnh ta chắc chắn phải có được, Nhân Tiên cũng cứu không được! Giết!"

Vừa mới nói xong, bốn người toàn thân huyệt khiếu chấn minh, giống như vạn tòa núi lửa cùng một chỗ bộc phát, cùng nhau giết ra.

Bên trái lùn nhất áo bào đen lão giả trước hết nhất giết tới trước người, trong tay áo một đạo ánh đao màu đen bay ra, vòng quanh thân thể dạo qua một vòng, tựa như một đầu thô to Điện Mãng, lao thẳng tới Triệu Huyền Cơ mi tâm.

Cơ hồ trong cùng một lúc, mặt khác hai cái áo bào đen lão giả lấy chỉ làm kiếm, giống như xuyên tinh Xạ Nhật thần tiễn, từ sâu trong vũ trụ hắc ám bắn ra, không gì không phá, cách không chỉ giết mà tới!

Công kích chi huyền diệu hung mãnh, chưa từng nghe thấy, thình lình đều là Thiên giai chiêu thức!

Quỷ dị nhất vẫn là Chung Dịch Thu, thân hình bỗng nhiên bắn ngược, đụng vào oánh oánh lưu chuyển thanh khí bên trong.

Sau một khắc, Lục Càn sau lưng cách đó không xa thanh khí một trận cuồn cuộn, Chung Dịch Thu bay vụt ra, bước ra huyền diệu vô cùng bộ pháp, thuấn di xuất hiện Lục Càn bên cạnh, đại thủ liền chụp vào Lục Càn bả vai.

Hắn muốn, quả nhiên vẫn là Lục Càn huyết khí!

"Tinh bạo!"

Triệu Huyền Cơ miệng phun tiếng sấm, hư ảnh trên thân thể đột nhiên xuất hiện từng cái màu lam, điểm sáng màu bạc, lít nha lít nhít, giống như khảm nạm ở trong cơ thể hắn bình thường, lập loè tỏa sáng.

Số lượng đạt hơn trăm vạn!

Mỗi một điểm sáng, đều tản ra to lớn vô ngần dương cương huyết khí, Võ Thánh quyền ý.

Tại vô hạn trong thời gian ngắn, những điểm sáng này như là lỗ đen phun ra ra vô số ngôi sao, bốn phía phun ra, còn có một cỗ vô cùng khí thế mãnh liệt tùy theo bộc phát.

Ba cái áo bào đen lão giả, Chung Dịch Thu bị cái này khí thế cường đại va chạm, thân hình có chút dừng lại.

Chuyển

Theo Triệu Huyền Cơ một tiếng quát khẽ, phun ra bốn phía điểm sáng bỗng nhiên treo ở một cái mặt phẳng, hình như mênh mông trong vũ trụ Tinh Vân vòng xoáy.

Ngay sau đó, những điểm sáng này nghịch kim đồng hồ xoay tròn! Co rút lại thành một đoàn lớn bằng ngón cái ngân quang!

Cái này nhất chuyển vừa thu lại, tại Chung Dịch Thu bốn người cảm giác bên trong, bọn hắn phảng phất đặt mình vào trong vũ trụ, nhìn thấy Tinh Vân vòng xoáy xoay tròn lấy, sắp sập co lại thành vô cùng bé lỗ đen, vô cùng cường đại lực kéo giáng lâm tại trên người của bọn hắn.

Cả người nhục thân huyết khí, tam hồn thất phách, đều phảng phất muốn bị hút quá khứ.

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại, phát hiện mình đã bị kéo đến Triệu Huyền Cơ bên cạnh, gang tấc ở giữa! Chiêu thức cũng đã biến hình!

"Không được!"

Chung Dịch Thu bốn người sắc mặt kịch biến.

Nhưng đã muộn!

Triệu Huyền Cơ một tay nắm chặt đoàn kia ngân quang, tựa như một cái cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh cửu thiên thần linh, cầm một cái mênh mông tinh thần vũ trụ, lực xâu ức vạn, trùng điệp đánh ra bốn quyền.

Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Ầm

Dùng đao thấp bé lão giả Điện Mãng đao quang trực tiếp vỡ vụn, đầu như bị chùy nổ dưa hấu, ầm vang nổ tung, phun tuôn ra đỏ trắng chi vật.

Lực lượng cường đại từ đầu sọ kéo dài xuống dưới, cổ, lồng ngực, hai tay, chi dưới. . . Tại trong khoảnh khắc bạo liệt thành huyết vụ.

Trong một chớp mắt, giống như huyết hoa nở rộ.

Cái kia thanh đoản đao thần binh cũng trực tiếp nổ thành một đoàn bụi bặm bột mịn!

Ngay sau đó, hai cái trái phải lão giả bị nắm đấm đánh vào mi tâm, sau đầu phanh phanh tuôn ra hai cái lỗ lớn, vỡ nát đến không thể lại vỡ nát máu cháo từ trong động như cột nước phun ra.

Nhìn kỹ, hai người nhục thân gân cốt nội tạng huyết nhục, đều bị quyền ý chấn thành huyết thủy, từ cái hang lớn này bên trong phun ra, nhục thân chỉ còn lại một cái xác không.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Hai cái này áo bào đen lão giả quanh thân hiện ra đạo đạo vết rách, trực tiếp nát làm một chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Chung Dịch Thu con ngươi co lại thành lỗ kim nhỏ bé, hiển nhiên là hãi nhiên tới cực điểm!

Ba vị này trưởng lão đồng dạng là Thái Thượng Ma Tông đệ tử, cùng hắn cùng một chỗ âm thầm chăn thả lấy tiểu thế giới này, tư chất là nhất đẳng! Tu luyện cũng đều là Thiên giai công pháp! Nhưng bây giờ, bị Triệu Huyền Cơ trực tiếp một quyền đánh nổ, căn bản không có một điểm sức phản kháng!

Mắt thấy Triệu Huyền Cơ bạch ngọc nắm đấm tại trong mắt phóng đại, sắp chiếm cứ hắn toàn bộ thế giới, Chung Dịch Thu rốt cục kịp phản ứng, hú lên quái dị:

"Càn khôn chi khí, Sơn Hà Đồ mau tới hộ chủ! Ma Thần cứu ta!"

Nương theo lấy hắn kêu sợ hãi, bốn Chu Thanh khí hô một chút, thế mà so Triệu Huyền Cơ nắm đấm nhanh hơn, bao trùm tới.

Sau đó, kia một trương hội họa lấy thiên hạ giấy đen quyển trục hóa thành một đạo hắc quang, loé sáng mà đến, hình thành đạo thứ hai phòng ngự.

Mùi máu tanh bộc phát!

Chung Dịch Thu trên cổ tay phải độc giác ác quỷ đầu lâu nhấp nhoáng loá mắt hồng quang, thế mà hình chiếu ra một con hung ác dữ tợn huyết sắc ác quỷ đầu lâu, mở ra miệng máu, liền cắn về phía Triệu Huyền Cơ oanh tới nắm đấm.

Cùng lúc đó, Chung Dịch Thu trên thân cũng bùng lên Cửu Thải cương khí quang mang, tựa như một tòa Kim Chung, vòng bảo hộ toàn thân.

Cái này rõ ràng là Đại Thành Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Chung Dịch Thu có mười phần tự tin, cái này bốn tầng phòng ngự có thể ngăn trở Triệu Huyền Cơ lực lượng trên diện rộng suy yếu một quyền.

Nào biết được, nắm đấm vừa đánh vào doanh doanh thanh khí phía trên, thanh khí giống như hướng sương mù gặp được liệt nhật, trực tiếp hòa tan mất, biến mất vô tung vô ảnh.

Ba

Một tiếng vang trầm, bạch ngọc nắm đấm tiến quân thần tốc, trực tiếp đánh xuyên qua kia trương giấy đen quyển trục, mảnh giấy vụn phiến như bướm bay ra.

Có vài miếng còn rơi xuống Lục Càn trên thân, trực tiếp biến mất, như là tan vào bên trong thân thể của hắn.

Đúng vào lúc này, huyết sắc độc giác ác quỷ đầu lâu cắn một cái tại trên nắm tay, sinh ra quỷ dị hắc khí, liền muốn hút rơi trên nắm tay huyết khí.

Nhưng một trận vô cùng cương mãnh hừng hực huyết khí bộc phát, độc giác ác quỷ đầu lâu phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, oanh một chút hóa thành một đoàn Huyết Diễm, nổ tung làm điểm điểm hỏa tinh.

Tồi khô lạp hủ!

Cuối cùng, bạch ngọc nắm đấm vẫn là đánh vào Chung Dịch Thu Kim Chung cương khí bên trên, bộc phát ra một tiếng thanh thúy êm tai chuông vang.

Không có bất kỳ cái gì sóng chấn động, gió lốc sinh ra.

Nói cách khác, một quyền này lực lượng, tất cả đều trút xuống trên người Chung Dịch Thu, không có một chút tiết ra ngoài.

Sau đó, Chung Dịch Thu cương khí của cả người trực tiếp tán đi, hiển lộ ra hắn chấn kinh hoảng sợ khuôn mặt, cùng. . . Trên lồng ngực nắm đấm lớn cửa hang.

Hắn trực tiếp bị đánh xuyên!

Không cần phải nói, tim phổi cũng đã bị triệt để chấn thành thịt băm.

"Trẫm chưa từng nói mạnh miệng."

Cái này, Triệu Huyền Cơ thu hồi nắm đấm, từ tốn nói: "Còn có, đối phó mấy tên phế vật các ngươi, cũng không cần thiết dùng ngôn ngữ ảnh hưởng tinh thần của các ngươi đấu chí. Các ngươi không xứng."

Nương theo lấy thanh âm rơi xuống, Triệu Huyền Cơ hư ảnh cũng dần dần hư hóa giảm đi.

Chung Dịch Thu cúi đầu nhìn thoáng qua ngực lỗ lớn, trừng to mắt, khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc: "Tại túi Càn Khôn áp chế chín thành dưới thực lực, ngươi còn có thể bằng cả người bên ngoài pháp thân tuỳ tiện chém giết chúng ta bốn người! Loại này không có lý do cường đại, nguyên lai thế giới chi tử chỉ có ngươi một cái!"

Sau đó, hắn quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Càn, hiện ra vô cùng thần sắc hâm mộ,  phun ra một câu: "Ngươi tu vi cảnh giới đột nhiên lên nhanh, nguyên lai, ngươi là Trường Sinh Điện truyền. . ."

Lời còn chưa nói hết, cả người ầm ầm ngã xuống đất, đã hôn mê.

Mạnh

Bá khí!

Lục Lục Lục!

Bệ hạ uy vũ!

Nhìn xem chết không nhắm mắt Chung Dịch Thu, Lục Càn trong lòng hiện lên một chuỗi dài sợ hãi than, con mắt thẳng trừng.

Đây con mẹ nó mới là khí vận tập trung vào một thân, chân chính vị diện chi tử a! Hệ thống ngươi xem một chút người ta hack, ngươi không xấu hổ sao?

"Đinh! Tư liệu thu thập hoàn tất! Hệ thống chữa trị hoàn tất."

Đột nhiên, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên.

Trong nháy mắt này, Lục Càn cảm giác ông chấn động, bốn phía thiên địa nguyên khí như là hồng thủy bên trong rót vào Thiên Đình khiếu, nước chảy thành sông bình thường, thiên nhân hợp nhất, bước vào Phi Thiên cảnh.

Không đợi hắn cảm ứng nhục thân biến hóa, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

"Hệ thống bắt đầu đổi mới. . . Đổi mới hoàn thành! Thần bộ hệ thống thăng cấp làm Hoàng đế hệ thống!"

"Ngay tại một lần nữa kết nối Trường Sinh Điện. . . Kết nối bên trong. . . Kết nối thành công!"

"Xét thấy túc chủ thực lực nhỏ yếu, hệ thống tự động mở ra che chở hệ thống, ẩn nấp túc chủ chỗ tinh vực, một ngày tiêu hao mười điểm điểm anh hùng, mời tự hành quan khải."

"Bắt đầu nếm thử tiến vào Trường Sinh Điện. . ."

"Tiến vào thành công!"

Sau một khắc, Lục Càn hư không tiêu thất, một cái thần hồn từ Chung Dịch Thu mi tâm chui ra..