Chương 372: Trường Sinh Điện

Chương 372: Trường Sinh Điện

Hệ thống thanh âm rơi xuống, Lục Càn thấy hoa mắt, liền xuất hiện tại trong vô ngân tinh không.

Phía trước là một tòa thanh đồng cửa lớn, vô tận cao lớn, tản ra già nua, cổ phác, tuyên cổ vĩnh hằng khí tức, đập vào mặt.

Để người lập tức sinh lòng nhỏ bé, kính sợ cảm giác.

Tại cửa lớn phía trên, vô tận sáng chói tinh thần lấp loé không yên, thời khắc chuyển động, tạo thành một vài bức huyền ảo tinh đồ, phảng phất tại diễn hóa thế gian chí cao vô thượng cứu cực võ học.

Tổng cộng là bốn mươi chín bức.

Lục Càn rung động trong lòng, thân bất do kỷ đi đến mọc đầy rêu xanh thềm đá, đưa tay đặt ở băng lãnh cửa đồng bên trên.

Hưu

Vũ trụ mái vòm một bức tinh đồ đột nhiên sáng rõ, rơi xuống, ngưng làm một đỉnh tinh thần cửu long quan, một kiện tinh thần long bào choàng tại Lục Càn trên thân.

Ầm ầm.

Cái này, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, thanh đồng cửa lớn tuỳ tiện đẩy ra.

Đập vào mi mắt, là một tòa nguy nga hùng vĩ to lớn ngọc điện, trong điện đứng lặng lấy từng cây cao ngất ngọc trụ, chống đỡ bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ.

Trong điện, thì là một trương bạch ngọc bàn dài.

Trên bàn, có hai cái quần áo tán loạn nữ tử chồng lên nhau, hai người tóc mai tia quấn quanh, có chút thở hổn hển, khuôn mặt đều là đỏ bừng.

Nghe được mở cửa tiếng vang, hai người bỗng nhiên quay đầu, nghênh tiếp Lục Càn ánh mắt.

Chỉ một thoáng, sáu mắt tướng trừng.

Lục Càn: ". . ."

Nữ tử áo xanh: ". . ."

Váy trắng thiếu nữ: ". . ."

Tràng diện, lâm vào yên tĩnh như chết.

"Thật xin lỗi, quấy rầy."

Lục Càn vẫn là trước kịp phản ứng, một bước lui lại, trực tiếp rời khỏi đại điện, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Cửa đồng lớn đóng lại.

Trong điện hai nữ tử lấy lại tinh thần, nhìn nhau.

A

Váy trắng thiếu nữ nhảy lên đứng dậy, phát ra rít lên một tiếng, cả người bịch một cái biến thành một con tuyết trắng hồ ly rơi tại trên bàn.

Sau đó, cái này tuyết trắng hồ ly trong điện hóa thành một đạo tia chớp màu trắng phi tốc vòng quanh.

Từng câu lời nói giống như liên châu tiễn từ trong miệng nàng phun ra: "A a a, vì cái gì lúc này sẽ có người tiến Trường Sinh Điện? Còn để hắn thấy được loại kia để người hiểu lầm tràng cảnh! Hết lần này tới lần khác hắn vẫn là cái nam! Chúng ta rõ ràng chỉ là tại lẫn nhau đùa giỡn gãi ngứa ngứa mà thôi, ô ô ô, ta Bạch Tô Tô danh tiết hủy sạch! Cái này khiến ta về sau còn làm người như thế nào? Không đúng, làm thế nào hồ ly! Vạn nhất bị trong tông môn người biết, ta người tiểu sư muội này khẳng định sẽ bị người mỗi ngày chế giễu, về sau còn thế nào xuống núi gạt người đồ ăn? Ô ô ô, ta không làm người á! Huyền Nữ đều tại ngươi!"

"Ai. Lời này lao tinh!"

Gặp đây, nữ tử áo xanh lắc đầu than nhẹ một tiếng, sớm đã nhìn quen không trách, đứng dậy cả sửa lại một chút quần áo, ngồi vào bên cạnh bàn một trương Bạch Ngọc Liên chỗ ngồi, rơi vào trầm tư.

Trường Sinh Điện lại xuất hiện một cái truyền nhân, chỉ sợ toàn bộ Trường Sinh giới lại không khí hội nghị sóng tái khởi.

. . .

"Quả nhiên là không đáng tin cậy hệ thống, cái gì Trường Sinh Điện, phải gọi đậu hũ cửa hàng đi, giữa ban ngày mài đậu hũ."

Lục Càn trở lại trong túi càn khôn, hai mắt vừa mở.

Trước mắt, nổi lơ lửng một cái trắng trắng mập mập, nắm đấm lớn thần hồn, nhìn qua là cái âm đức lão giả, chính ôm cái kia thanh thuần ngân chủy thủ, ánh mắt hung ác.

Vừa nhìn thấy Lục Càn đột nhiên xuất hiện, lão giả thần sắc hung ác, thuần ngân chủy thủ liền đâm xuống tới.

"Chung Dịch Thu thần hồn?"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đưa nó bắt lấy, cướp đi nó trên tay thuần ngân chủy thủ.

"Tiểu tử! Ngươi vừa mới là không phải là đi Trường Sinh Điện, trong truyền thuyết ghi lại bốn mươi chín bức trường sinh tuyệt học vô thượng cung điện?"

Nào biết được, lão giả tư trượt một chút, liền từ khe hở bên trong chạy đi tung bay ở không trung, trong mắt thả ra lục quang, rất là điên cuồng.

Là Chung Dịch Thu thanh âm!

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, trên nắm tay nhấp nhoáng lam quang, một quyền nện ra ngoài.

Hô

Chung Dịch Thu thần hồn lóe lên, thuấn di biến mất, cuối cùng xuất hiện ở phía xa cuồn cuộn không chỉ thanh khí bên trong: "Ha ha ha ha! Tiểu tử, nơi này là ta túi Càn Khôn! Ngươi ngay cả nửa bước Võ Thánh đều không có, còn muốn đánh trúng ta? Nằm mơ đi! Nhanh chóng đem Trường Sinh Điện truyền thừa tín vật giao ra, không phải, ta đưa ngươi vây ở chỗ này khốn đến chết!"

"Thật sao?"

Lục Càn cười lạnh, tay trái co lại, một thanh nặng nề sắc bén đao mổ heo nắm trong tay.

Sau một khắc, hắn bước nhanh đến phía trước, chém ra một đạo Ngân Nguyệt hồ quang, bổ vào Chung Dịch Thu nhục thân bên trên.

"Ha ha ha ha, tiểu tử đừng làm chuyện vô ích! Tại cái này trong túi càn khôn, ta không có nhục thân cũng có thể sống sót, suy nghĩ khẽ động, thuấn di vô hình, ngươi mơ tưởng chém trúng ta!"

Chung Dịch Thu lại lóe lên, xuất hiện ở bên phải thanh khí bên trong.

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, phun ra một câu: "Ta muốn trảm chính là nhục thể của ngươi."

Nghe vậy, Chung Dịch Thu con ngươi co rụt lại, liền nhìn thấy nhục thân của mình đã bị triệt để trảm làm hai nửa, thật giống như bị một đao cắt ra đỏ trắng thịt heo, máu tươi trôi chảy tràn ra.

"Hừ? Nhục thân đã phế, ngươi trảm nó xuất khí lại như thế nào? Ta là túi Càn Khôn chủ nhân, ngươi không muốn đói chết ở chỗ này, liền đem Trường Sinh Điện trường sinh tuyệt học giao ra!"

Chung Dịch Thu âm tàn ánh mắt lóe ra, một chút thuấn di tại Vân công chúa phía trên, âm hiểm cười nói: "Nữ nhân này tựa hồ cùng ngươi có chút quan hệ? Ngươi hẳn là không muốn nhìn thấy nàng chịu nhục đi!"

"Hệ thống, hẳn không phải là hợp thể trạng thái, thu về đi."

Lục Càn không nói nhảm, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh

"Phát hiện thần binh túi Càn Khôn, thu về hoàn thành. Ban thưởng túc chủ ba ngàn điểm anh hùng."

Túi Càn Khôn: Dùng Võ Thánh da, càn khôn thạch, huyết trận chi thuật luyện thành không gian túi, sử dụng một lần tiêu hao một ngàn điểm anh hùng.

Hệ thống vẫn là trước sau như một hắc.

Lục Càn cũng không có cảm thấy bất ngờ, một bước bắn tới ra ngoài, năm ngón tay thành trảo, chụp vào Chung Dịch Thu thần hồn.

"Ha ha ha! Ngu xuẩn! Đều nói tại túi Càn Khôn. . ." Chung Dịch Thu cuồng tiếu mỉa mai, vừa định thuấn di đi, nhưng lớn trảo ập đến, một mực bắt lấy hắn: "Không đúng? Ta làm sao thuấn di không được?"

Chung Dịch Thu cuồng tiếu đột nhiên cứng đờ, vừa sợ có sợ, tại Lục Càn lòng bàn tay ra sức giãy dụa lấy, nhưng không có một chút tác dụng nào.

"Ngươi túi Càn Khôn không sai, nhưng bây giờ là của ta."

Lục Càn một tay nắm lấy thần hồn, một tay cầm đao mổ heo, khoa tay hai lần, mặt lạnh hỏi: "Hiện tại, ta hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, không phải để ngươi thử một chút gọt hồn trảm phách thống khổ!"

Nghe nói như thế, Chung Dịch Thu sắc mặt trắng nhợt, to như hạt đậu con mắt hiện ra kinh hãi sợ hãi.

Không phải là bởi vì Lục Càn uy hiếp, mà là bởi vì Lục Càn dương cương huyết khí.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Huyết khí của ngươi sao lại mạnh mẽ như thế, hừng hực? Ngươi đột phá Phi Thiên cảnh?" Chung Dịch Thu sợ hãi hỏi, hai mắt trừng lớn, như là giống như gặp quỷ.

"Ta lần này làm mồi nhử, trải qua cực khổ, đột phá một chút thế nào?"

Lục Càn trong mắt lóe sắc bén quang mang: "Nói như vậy, thần hồn là e ngại dương cương huyết khí? Khó trách vừa rồi Đại U phế đế chui ta mi tâm, thần hồn trực tiếp bị hòa tan!"

Dứt lời, thể nội huyết khí ầm vang bộc phát, kịch liệt vận chuyển, cường hoành vô cùng dương cương khí tức giống như từ từ bay lên Hạo Nhật, khuếch tán đến toàn bộ túi Càn Khôn.

Không đến ba cái hô hấp, trong túi càn khôn nhiệt độ lên cao đến hơn một trăm độ.

"A a a a a! Không! Đừng lại vận chuyển huyết khí!"

Chung Dịch Thu phát ra thê thảm vô cùng kêu đau đớn, phảng phất bị ném vào trong lửa đồ nướng bình thường, liều mạng giãy dụa lấy, thần hồn ngũ quan vặn vẹo, thế mà bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nhìn thật rất thống khổ.

Nhìn kỹ, Chung Dịch Thu nắm đấm lớn thần hồn trong nháy mắt này co lại nhỏ một vòng.

"Nói! Các ngươi Thái Thượng Ma Tông đến tột cùng có bao nhiêu người ở chỗ này! Bọn hắn ở đâu?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, huyết khí bỗng nhiên lại lần nữa bộc phát.

"Đừng đừng đừng! Ta nói ta nói!"

Chung Dịch Thu gặp lấy đốt hồn thống khổ, căn bản chịu đựng không nổi, vội vàng đáp: "Chỉ có hơn một vạn người, đại bộ phận đều tại cực bắc chi hải! Bình thường đều trong bóng tối thao túng thế giới biến động, chờ Vĩnh Dạ phủ xuống thời giờ, bọn hắn mới ra đến thu hoạch tất cả bí tịch võ công, bắt lấy võ đạo cao thủ đến tiến hành thôi diễn võ công, hoặc là luyện chế thần binh, hoặc là luyện độc, thuận tiện chọn lựa tốt nhất đỉnh lô, truyền thừa xuống một đời!"

Một câu nói kia, để Lục Càn thần sắc càng thêm băng lãnh ba phần.

Dùng người để thí nghiệm võ công, luyện chế binh khí, luyện độc, cái này chờ mẫn diệt nhân tính hành vi, không hổ là Ma tông!

"Người Thánh chủ kia lúc nào giáng lâm?"

Lục Càn toàn thân huyết khí oanh một chút lại một chút bộc phát, quanh thân nhiệt độ, đã đạt tới tan kim hoá thạch tình trạng.

"A a a! Thánh Chủ là Nhân Tiên, sẽ không dễ dàng giáng lâm, bình thường sẽ chỉ đánh xuyên qua tinh không vũ trụ, xây một cái lâm thời thông đạo, để mấy cái đỉnh phong Võ Thánh tới. Đừng! Đừng ở phát ra huyết khí! Ta cái gì đều nói!"

Chung Dịch Thu liên tục kêu thảm, thần hồn lại rút nhỏ một vòng lớn.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, không nhúc nhích chút nào: "Siêu việt Thiên giai công pháp đến cùng có chỗ tốt gì? Thế mà có thể để các ngươi như thế phát rồ?"

"Một môn siêu việt Thiên giai công pháp, liền đại biểu cho một cái Nhân Tiên! Chỉ có siêu việt Thiên giai công pháp, mới có thể để cho võ giả tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới! Ta bên trong tông môn hai mươi ba vị Nhân Tiên. . ."

Ầm

Chung Dịch Thu còn chưa nói xong, một cỗ ý chí thật lớn từ thần hồn bên trong truyền ra.

Không chần chờ, Lục Càn trực tiếp buông tay, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Không! Tông chủ, ta không phải cố ý. . ." Chung Dịch Thu mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hô lên một câu, còn chưa nói xong, thần hồn trực tiếp nổ tung.

Lần này là triệt để Địa Hồn bay phách tán.

Mà Lục Càn, biết được thế giới chân tướng về sau, thần sắc băng hàn vô cùng.

Thái Thượng Ma Tông người, thế mà một mực liền giấu ở cực bắc chi hải, âm thầm điều khiển, khống chế thế giới này võ đạo văn minh hướng đi!

Theo bản năng triệu ra hệ thống xem xét.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Phi Thiên cảnh sơ kỳ.

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: 7,253.

Con dân: Chừng mười ba trăm triệu (hàng tháng kết toán nhưng phải một vạn ba ngàn điểm điểm anh hùng. ).