Chương 373: Hệ thống biến hóa

Chương 373: Hệ thống biến hóa

Trống rỗng nhiều một cái điểm anh hùng thu nhập? Một tháng hơn một vạn?

Vẫn là nằm liền có thể thu!

Có thể có thể! Cái này sóng thăng cấp cực kỳ mạnh!

Đối với loại này chủ thuê nhà thu tô điểm anh hùng doanh thu, Lục Càn rất là tán thưởng, hệ thống điểm ấy vẫn là phải khẳng định!

Đáng tiếc là, không thể trực tiếp đem tu vi của mình tăng lên tới Nhân Tiên cảnh giới.

Hệ thống về sau còn cần cố gắng a!

Lục Càn cảm thán xong, lại bắt đầu tìm tòi hệ thống biến hóa khác.

Sờ tới sờ lui, chỉ là quét hình công năng nhiều ba cái tuyển hạng, theo thứ tự là quét hình bảo vật, quét hình nhân tài, quét hình mỹ nhân.

Đều là một điểm điểm anh hùng một lần.

"Quét hình mỹ nhân? Ngươi đây là xem thường ai đây! Ta Lục Càn là loại này tham hoa háo sắc, nhìn thấy mỹ nhân đều thu vào hậu cung làm phi tử người sao? Ta Lục mỗ xuyên qua tới, là hành hiệp trượng nghĩa, trừng ác dương thiện! !"

Lục Càn mặt lộ vẻ khinh thường, hừ nhẹ một tiếng, thu hồi hệ thống.

"Hệ thống, quét hình mỹ nhân!"

Nương theo lấy suy nghĩ lóe lên, một điểm điểm anh hùng trừ đi, hệ thống bên trong đột nhiên bắn ra một cái tam lưu âm thanh: "Trẫm! Trẫm! Đều là trẫm!"

Lục Càn bị giật nảy mình.

Sau đó, đinh một tiếng vang nhỏ: "Quét hình hoàn thành, trong vòng phương viên trăm dặm chỉ phát hiện một con mỹ nhân."

Thanh âm rơi xuống về sau, một cái mỹ nhân chân dung bắn ra ngoài.

Nàng này mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp như ngọc, không phải Vân công chúa là ai?

Lục Càn thần sắc trầm xuống, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong choáng lấy Vân công chúa, chân mày cau lại: "Nên xử trí như thế nào nữ nhân này?"

Tính toán ra, cái này Vân công chúa hẳn là cừu nhân, trước ở trên người hắn loại luyện tâm cổ, về sau mấy lần đến uy hiếp! Vừa mới còn giúp cha nàng đoạt xá mình!

Nhưng nếu như không có nàng, mình cũng phải không đến Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn này Thiên giai thần công.

"Được rồi! Nữ nhân này có lập trường của nàng, vẫn là bắt nàng trở về, theo Đại U dư nghiệt xử trí, phế đi tu vi của nàng, treo lên roi ba mươi, cũng coi như ứng lúc trước phát hạ thề độc! Về sau, lại vụng trộm thả nàng một con đường sống đi. Dạng này, cũng coi như ân oán thanh toán xong."

Lục Càn ánh mắt lạnh xuống, tâm ý đã quyết.

Cái này, Vân công chúa đột nhiên ngồi dậy, trên mặt bạch hồ mặt nạ đã sớm vỡ vụn không thấy.

Nàng nhìn thoáng qua đầy đất bừa bộn máu tanh mặt đất, ánh mắt rơi vào Đại U phế đế thi thể trên thân, trong mắt lộ ra một tia thê lương.

"Lục Càn, đây là ta Đại U nhất tộc Độc Sư truyền thừa, cho ngươi. Còn có liền là tám tòa bảo khố cơ quan đồ, bên trong còn có một số hoàng kim, ngươi cũng đi lấy đi."

Vân công chúa u thán một tiếng, từ trong ngực móc ra một bản kim sách, để dưới đất.

"Ừm? Ngươi nghĩ tự sát?"

Lục Càn con ngươi co rụt lại, trầm giọng hỏi.

Vừa dứt lời, Vân công chúa khóe miệng tuôn ra một tia dòng máu màu đen, cười khổ nói: "Phụ hoàng đã chết, ta thân cận nhất ca ca Thập Hoàng Tử cũng chết trong tay ngươi, Đại U phục quốc vô vọng, ta ở trên đời này đã không có có thể lưu luyến đồ vật."

Phốc

Nói xong, nàng một ngụm máu đen phun ra, cả người trong nháy mắt mặt như giấy vàng, thân thể mềm mại mềm nhũn, liền ngã trên mặt đất, khí cơ trở nên suy yếu vô cùng.

Lục Càn toàn thân nhấp nhoáng hoàng quang, một bước vọt bắn xuyên qua, móc ra một viên Huyết Bồ Đề liền muốn cứu người.

"Vô dụng, ta vừa phục dụng chính là Đại U nhất tộc Cửu Sắc Hoa độc."

Vân công chúa sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đã đến thời khắc hấp hối, cười một tiếng, duỗi lên tay tựa hồ muốn vuốt ve Lục Càn khuôn mặt: "Còn có, cám ơn ngươi, mỗi một lần đi cùng với ngươi, đều để ta cảm giác được khó được buông lỏng, vui vẻ, tạ ơn! Nếu như... Ta không phải Đại U công chúa... Vậy nên nhiều... Tốt..."

Thanh âm vừa đứt, duỗi lên tuyết tay cứng đờ, mềm mềm ngã xuống đất.

Sau đó, mi tâm của nàng mọc ra một điểm xanh biếc chồi non, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nẩy nở, biến thành nụ hoa, cuối cùng tách ra một đóa tiên diễm vô cùng Hồng Mai hoa.

Đúng lúc này, biến hóa khác thường xuất hiện.

Kia ngọn rơi trên mặt đất, khắc lấy hoa sen Ma Thần cổ đồng ánh đèn mang lóe lên, hóa thành một đạo quang mang kích xạ mà đến, từ Vân công chúa mi tâm bên trên lướt qua, trực tiếp thu đi kia đóa hoa mai, oanh bắn vào thanh khí bên trong.

Lục Càn đưa tay đi bắt, nhưng vẫn là chậm một bước.

Tùy theo mà đến cuồng phong thổi tới Vân công chúa trên thân, nhục thân từng khúc hóa thành tro tàn bay cuộn giữa không trung.

Lục Càn vội vàng thân hình nhanh chóng thối lui.

Đợi đến cuồng phong rơi xuống, chỉ còn lại trên đất một bản kim sách, còn có mấy món nữ tử quần áo.

"Chết sao?"

Lục Càn khẽ nhíu mày, thần sắc im lặng.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện thanh khí mãnh liệt ở giữa, ngưng tụ thành một đạo một trượng có hơn cao thanh quang vết rách.

Là xuất khẩu!

Lục Càn thu hồi kim sách, thuần ngân chủy thủ, từ Đại U phế đế trên thân lấy ra mấy bình đan dược, trực tiếp nhảy lên ra ngoài, đụng vào thanh quang vết rách bên trên.

Rầm rầm, rầm rầm.

Trước mắt là ánh nắng sáng chói, Bích Lam Hải sóng mãnh liệt, từng sợi mang theo mùi tanh gió biển thổi vào, khiến người ta cảm thấy một trận nhẹ nhàng khoan khoái.

Lục Càn xuất hiện giữa không trung, thân hình thẳng tắp rơi vào mặt biển.

Suy nghĩ khẽ động, thiên địa nguyên khí chăm chú nhập thân, lấp đầy toàn thân, trong một chớp mắt, trọng lực phảng phất biến mất, cả người trực tiếp tung bay ở không trung.

Phương viên trăm dặm thanh âm, tựa như dòng lũ cọ rửa như não, vô cùng ồn ào.

Lục Càn vội vàng che đậy rất nhiều tạp âm, lại ngẩng đầu nhìn lên, giữa không trung cái kia đạo thanh quang vết rách dâng trào ra một trận thanh khí, đem Đại U phế đế thi thể, còn có một cặp vết máu rác rưởi dâng trào ra.

Theo quang mang lóe lên, trước mắt một trương viền vàng nền trắng quyển trục giãn ra, túi Càn Khôn đồ án ngưng tụ hiển hiện.

Chính là thần quỷ Huyền Binh đồ giám!

Theo hệ thống thăng cấp, cái kia Tiểu Bạch Hổ thần binh, còn có long châu giới thiệu cũng nổi lên.

Bạch Hổ thần binh: Trường Sinh giới sản xuất thần binh, lấy Bạch Hổ Huyền thú chi tinh phách, tan Canh Kim thạch sữa, có thể bám vào tại bất kỳ vật gì bên trên, trở nên vô cùng sắc bén, không có gì không phá.

Long châu: Long châu trong truyền thuyết, ẩn chứa Long tinh nguyên hồn phách, luyện hóa có thể đột phá một cái đại cảnh giới, cũng có thể quan tưởng Chân Long pháp tướng, nắm giữ nước Hỏa Thần thông chi lực.

Oanh

Bầu trời rung động, một cái long bào nam tử từ trên trời giáng xuống, rơi trước mặt Lục Càn, chính là Triệu Huyền Cơ.

"Lục Càn ngươi không có việc gì thuận tiện."

Triệu Huyền Cơ mặt lộ vẻ ý cười, gật đầu khen: "Lần này may mắn mà có ngươi, mới dẫn xuất Quỷ La thuốc lá thế lực sau lưng! Bọn hắn ở đâu?"

"Cực bắc chi hải!"

Lục Càn biến sắc, vừa chắp tay, liền đem từ Chung Dịch Thu trong miệng hỏi ra đều nói ra.

"Hừ! Muốn trẫm trên người Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật?"

Triệu Huyền Cơ nghe nói, long nhan giận dữ: "Trẫm đợi chút nữa liền giáng lâm cực bắc chi hải, đem đám kia Thái Thượng Ma Tông người toàn bộ một mẻ hốt gọn! Đợi trẫm tu thành Nhân Tiên, lại giáng lâm Trường Sinh giới, diệt Thái Thượng Ma Tông!"

"Còn xin bệ hạ cẩn thận một chút! Thái Thượng Ma Tông người không thể khinh thường!"

Lục Càn vẫn là nhắc nhở một câu.

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, trấn an nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng! Tháng tư Thực Nhật đại trận, trẫm chẳng mấy chốc sẽ phá mất. Thái Thượng Ma Tông tại vô tận xa xôi tinh thần vũ trụ bên ngoài, khóa chặt nơi đây thế giới, đơn giản dựa vào là tinh đồ vực vị, trẫm rất nhanh liền có thể đột phá đến đỉnh phong Võ Thánh. Đến lúc đó, na di tinh thần, di chuyển nhật nguyệt, trẫm sẽ ở tinh vực bên ngoài bày ra mê trận, bảo hộ thế giới."

"... Chúc bệ hạ võ đạo hưng thịnh!"

Lục Càn chắp tay chúc mừng, là thật tâm bội phục.

Đồng dạng là mở hack, mình thật vất vả mới tu luyện đến Phi Thiên cảnh, Triệu Huyền Cơ liền muốn đột phá đỉnh phong Võ Thánh, chuẩn bị hướng phía Nhân Tiên lao nhanh đi.

Người so với người, so người chết a!

"Ngươi tốc độ tu luyện không sai."

Cái này, Triệu Huyền Cơ mặt lộ vẻ tán thưởng: "Trẫm tóm lại là muốn rời khỏi, truy tìm Nhân Tiên chung cực võ đạo, chỗ này thế giới, về sau phải nhờ vào ngươi che chở! Ngươi ngàn vạn không thể lười biếng!"

Câu nói này nói đến Lục Càn trong tâm khảm đi.

Hiện tại vũ lực hạn mức cao nhất tăng lên quá nhanh, Nhân Tiên đều chạy ra, nhưng mình vẫn là Phi Thiên cảnh, nhìn quả thực có chút biệt khuất.

Chờ giải quyết U Châu, nên bình tĩnh lại thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá pháp tướng.

Hắn cũng không muốn đi cái kia Trường Sinh giới, rốt cuộc, ngay cả tiểu thế giới đều hỗn không tốt, đi Trường Sinh giới đoán chừng cũng là chịu chết.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn có chút chắp tay nói: "Mời bệ hạ yên tâm, chờ dọn sạch U Châu sĩ tộc, ta sẽ cố gắng tu luyện."

Ừm

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, thân hình lóe lên, người đã trải qua không biết gì đi, chỉ để lại một câu nói tung bay ở Lục Càn bên tai: "Thiên địa đại thế, cuồn cuộn hướng về phía trước, phàm bọ ngựa đấu xe người, tất cả đều có thể giết."

Cái này nói là U Châu sĩ tộc sao?

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, toàn thân cương khí ầm vang thôi động.

Hưu

Nhân hóa làm một đạo màu vàng điện quang, trong nháy mắt ở trên biển xé rách ra mười dặm có hơn dáng dấp sóng biển, bọt nước phóng lên tận trời số cao hơn mười trượng.

Tùy theo, mãnh liệt âm bạo nổ lên, truyền ra mấy chục dặm xa.

Điện quang đột nhiên dừng lại, hiển lộ ra Lục Càn thân hình, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Một giây mười dặm, cái này phi thiên tốc độ thật đúng là kinh người!"

Suy nghĩ khẽ động, trong tay Ngân Xà Kiếm rút kiếm ra khỏi vỏ, toàn lực chăm chú thiên địa nguyên khí hất lên.

Hưu

Một đạo dài tới ba dặm, rộng ba mươi trượng to lớn kim sắc kiếm mang liền vung vãi ra, nổ bắn ra năm dặm xa, trực tiếp đem mặt biển chém ra trăm trượng có hơn sâu khe nước.

Toàn bộ mặt biển phảng phất bị tách ra hai nửa đồng dạng.

Lại tìm đến một chỗ hoang vu hải đảo, tiện tay một chưởng vỗ ra, to lớn chưởng ấn trực tiếp đánh vào hải đảo trung tâm.

Tạch tạch tạch.

Cái này tung hoành mười dặm hải đảo lập tức chia năm xẻ bảy, thật giống như bị chùy nện vào bánh bích quy, ầm vang chìm vào trong biển, kích thích cao trăm trượng to lớn cột nước.

"Bình thường võ giả đột phá Phi Thiên cảnh, nhục thân thuế biến, có được vạn quân chi lực, cũng chính là ba mươi vạn cân lực lượng. Ta hiện tại chỉ có bốn mươi vạn? Nhiều như vậy đồ tốt đều ăn không rồi?"

Lục Càn thu tay lại, nhíu mày.

Nhưng sau đó nghĩ lại, thiên địa nguyên khí gia trì dồn vào sau khi, uy lực gia tăng hơn gấp mười lần, cái này mười vạn chênh lệch đủ để nghiền ép!

"Khó trách Phi Thiên cảnh cao thủ đều ở trên trời đánh, trên mặt đất bật hết hỏa lực, đủ để đồ thành!"

Lục Càn âm thầm gật đầu, hóa thành một đạo độn quang ầm vang kích xạ ra ngoài, tay áo phất một cái, liền đem đầy trời sóng nước bên trong hải sâm bào ngư cuốn đi  vừa ăn bên cạnh bắn về phía U Châu Kiến Nghiệp quận..