Chương 374: Hút thuốc uống rượu cô gái tốt

Chương 374: Hút thuốc uống rượu cô gái tốt

Oanh

Một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống, đánh rớt tại trấn phủ ti trường học võ tràng tầng trời thấp chỗ.

"Là ai tự tiện xông vào trấn phủ ti?"

Sau một khắc, ngân giáp đại hán Ô Luân bay vụt mà đến, nổi giận quát chói tai một tiếng.

Chờ hắn nhìn thấy trước mắt Lục Càn, hai tròng mắt trong nháy mắt co rụt lại, sắc mặt kịch biến, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lục Càn dưới chân không khí.

Trống rỗng mà đứng. . . Đây là Phi Thiên cảnh!

"U Châu vương, ngươi ngươi ngươi lại đột phá?"

Ô Luân đưa tay chỉ vào Lục Càn, hít một hơi lãnh khí, trực tiếp cà lăm.

Mười chín tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ?

Cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn! Không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung hắn giờ phút này nội tâm chấn kinh.

"Đại nạn không chết, đột phá một cảnh giới cũng rất bình thường."

Lục Càn cười cười.

Hưu hưu hưu.

Mấy đạo lưu quang phóng tới, Hình lão đạo, Triệu Hỏa Long, Chu Ngô, Lệnh Hồ Phong, còn có bao bọc hắc sa Vân La đều xuất hiện ở trường võ tràng bên trong.

Nhìn thấy Lục Càn đồng dạng tung bay ở không trung, mấy người cùng nhau há to mồm, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Này, yêu nghiệt phương nào, lại dám giả mạo Lục Càn! Còn không mau mau hiện ra nguyên hình?"

Sau một khắc, Hình lão đạo chỉ vào Lục Càn nghiêm nghị quát: "Nói! Ngươi đến cùng là ai? Không phải lão phu dùng kim đâm ngươi!"

Lục Càn lườm hắn một cái, tiện tay đem một bản kim sách ném đi qua: "Đây là Đại U nhất tộc Độc Sư truyền thừa, cầm đi đi."

"Cái gì? Độc Sư truyền thừa?"

Hình lão đạo vội vàng tiếp được kim sách, lật ra xem xét, hai mắt lập tức sáng lên, lập tức ngẩng đầu cười một tiếng: "Ha ha ha ha! Lão Lục, quả nhiên là ngươi! Ngươi anh minh thần võ, cử thế vô song, khẳng khái hào phóng, nghĩa bạc vân thiên, ngươi không đột phá ai đột phá đâu! Chúc mừng chúc mừng, lão phu đi trước nghiên cứu bản này độc sách!"

Nói xong, lão nhân này xông lại ôm một hồi Lục Càn, quay người nhanh như chớp liền chạy rơi.

Triệu Hỏa Long bay tới, nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, sợ hãi than nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng! Không thể tưởng tượng! Chẳng lẽ đây chính là tuyệt thế thiên tài sao?"

Một bên Chu Ngô, Lệnh Hồ Phong đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Mấy tháng trước, Lục Càn còn tại Cương Khí cảnh phí thời gian, nhưng chỉ chớp mắt, hắn liền nhảy đến Phi Thiên cảnh, khủng bố như vậy tốc độ tu luyện, quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Lật đổ bọn hắn nhận biết!

Hai mươi tuổi không đến Phi Thiên cảnh a!

Cứ theo đà này, chẳng phải là trăm năm không đến liền có thể đột phá Võ Thánh?

"May mắn mà thôi, may mắn mà thôi."

Lục Càn mỉm cười gật đầu, rất là khiêm tốn, : "Ta có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay, đều là chín thành cố gắng, lại thêm một thành thiên phú, còn có một tia vận khí, không đáng chư vị tán thưởng. Tại chư vị tiền bối trước mặt, ta vẫn là một cái vãn bối."

Cái này, Vân La ôn nhu cười nói: "Nhìn thấy ngươi bình an vô sự, ta an tâm. Ngươi đi trước tu luyện, vững chắc một chút cảnh giới đi. Ta thay ngươi hộ pháp."

"Đa tạ Vân La tỷ tỷ."

Lục Càn vừa chắp tay, quay người bắn tới tiến vào tiểu viện của mình.

Ầm ầm.

Mật thất cửa lớn đóng lại.

Lục Càn biến sắc, triệu hồi ra hệ thống lại liếc mắt nhìn.

Con dân: Chừng mười ba trăm triệu (hàng tháng kết toán nhưng phải một vạn ba ngàn điểm điểm anh hùng. )

Nhân khẩu càng nhiều, ban thưởng điểm anh hùng càng nhiều, hoàng đế này hệ thống là cổ vũ hắn chinh chiến chư thiên a!

Trầm ngâm một hồi, Lục Càn tâm tư trở lại trên việc tu luyện.

Đột phá Phi Thiên cảnh về sau, võ giả nhìn trộm thiên địa huyền bí, cảm giác được từ nơi sâu xa thủy hỏa lôi điện các loại thần thông chi lực.

Đây là thuộc về thần linh lực lượng!

Muốn có được cái này thần thông chi lực, cũng chỉ có thể trước tiên ở não hải quan tưởng ra một cái pháp tướng, giai đoạn này gọi nội cảnh.

Chờ cái này pháp tướng đạt được thiên địa thừa nhận, sẽ sinh ra biến hóa kỳ diệu, có thể hiển hóa giữa thiên địa, liền chân chính nắm giữ thần thông chi lực, là vì ngoại cảnh.

Tỷ như Thư lão bút, Vân La lôi kiếm.

Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh liền là vì vậy mà tới.

Kể từ đó, Phi Thiên cảnh cao thủ muốn đột phá đến Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, liền phải lớn mạnh thần hồn.

Bình thường mà nói, thần hồn lớn mạnh đến trống rỗng dời đi một tòa núi nhỏ trình độ, liền mười phần mười có thể tấn thăng Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh.

Đây cũng chính là Kiếm Vân tông là đương thời Tam đại tông phái một trong nguyên nhân.

Bọn hắn Thái Thượng Kiếm Kinh chuyên tu niệm lực, lớn mạnh thần hồn, lại càng dễ để người đột phá pháp tướng cảnh.

"Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật chính là siêu việt Thiên giai công pháp, có lớn mạnh thần hồn hiệu quả, chỉ cần nhật nguyệt chuyên cần, tinh cầm dũng tiến, một ngày nào đó có thể đột phá pháp tướng cảnh. Phải không, đi Trường Sinh Điện nhìn xem?"

Lục Càn cảm ứng đến nhục thân biến hóa, bỗng dưng lóe ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Trường Sinh Điện vô cùng thần bí!

Mà lại, từ Chung Dịch Thu trong miệng đạt được tin tức nhìn, kia Trường Sinh Điện bên trong hai nữ tử, cũng hẳn là Trường Sinh Điện truyền nhân.

Chẳng lẽ bọn hắn đều có hệ thống?

Lục Càn trong lòng suy đoán không chừng, ánh mắt ngưng tụ, mặc niệm nói: "Hệ thống, tiến vào Trường Sinh Điện!"

Bá

Tinh quang lóe lên, hắn xuất hiện lần nữa tại sáng chói Tinh Hải.

Phía trước thanh đồng cửa lớn, vẫn như cũ tản ra cổ lão, mênh mông, vĩnh hằng bất diệt khí tức, làm cho người ta cảm thấy rung động thật lớn, chấn nhiếp.

Đỉnh đầu bốn mươi chín bức tinh đồ, lấy quỹ tích huyền ảo vận chuyển, diễn hóa lấy vũ trụ huyền bí.

Lục Càn nhìn nhiều vài lần, lập tức cảm giác được hoa mắt váng đầu, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Cái này tinh đồ trên võ học hiển nhiên không phải hắn hiện tại có thể lĩnh hội.

"Trường Sinh Điện người sáng tạo đến cùng là ai?"

Lục Càn rung động trong lòng, không khỏi sinh ra một cái nghi vấn.

Lắc đầu, hắn nhấc chân đi ra, dạo bước tại mảnh này băng lãnh, yên tĩnh tinh không, rất nhanh liền đi đến thanh đồng cửa lớn trước thềm đá.

Cúi đầu xem xét, trên thềm đá đã sớm mọc đầy rêu xanh, trải thật dày một tầng.

"Nơi này làm sao lại dài rêu xanh?"

Lục Càn không thể nào hiểu được, mười bậc mà lên, đi đến thanh đồng cửa lớn trước.

Sau đó, nhẹ nhàng đưa tay đặt ở cửa đồng bên trên.

Hưu

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện, trên đầu vũ trụ mái vòm một bức tinh đồ đột nhiên sáng rõ, ức vạn tinh thần trụy lạc xuống tới, ngưng kết thành một đỉnh tinh thần cửu long quan, mênh mông thần bí, một kiện tinh thần long bào, bá khí vô biên, liền khoác ở trên người hắn.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, thanh đồng cửa lớn đẩy ra.

Vẫn là cái kia nguy nga hùng vĩ to lớn ngọc điện, trong điện ngọc trụ cao ngất hướng lên, chống lên kia bốn mươi chín bức tinh đồ, tựa như chống trời chi trụ.

Trong điện bạch ngọc trên bàn dài, một con toàn thân trắng như tuyết tiểu hồ ly, nghiêng đầu nhìn chằm chằm đẩy cửa vào Lục Càn.

Nhìn kỹ, cái này tiểu bạch hồ chân trước đứng thẳng, rất là khéo léo ngồi ngay thẳng. Hai con xanh thẳm, như phong ấn một mảnh hải dương con mắt, chiếu đến Lục Càn cái bóng.

Tựa như tại bên cạnh cửa chờ chủ nhân trở về con mèo nhỏ.

Sau một khắc, nó cái đuôi lắc lắc, nhảy lên ra ngoài, nhảy đến bạch ngọc bàn dài bên trái một trương hoa sen ngọc tọa bên trên, miệng nói tiếng người: Huyền Nữ! Huyền Nữ! Hắn đến rồi! Hắn đến rồi!"

Thanh âm cũng là thanh thúy êm tai.

Lần này Lục Càn không đi, một bước bắn tới đi vào.

Mái vòm tinh đồ lại lần nữa sáng rõ, tại bạch ngọc bàn dài chủ vị ngưng tụ thành một trương tinh thần long ỷ, Lục Càn đại mã kim đao ngồi lên, hai tay mười ngón giao nhau, chống đỡ lấy cái cằm, yên tĩnh nhìn xem bạch hồ ly hô người.

. . .

Trường Sinh giới, Đại La thánh địa.

Đương! Đương! Đương!

Theo một trận chuông vang, Thông Thiên Phong trên một tòa bạch ngọc cung điện tản mát ra thất thải quang mang, đón Hạo Nhật Tử Quang dâng lên giữa không trung.

Từng đạo cầu vồng, từ trên cung điện dọc theo người ra ngoài, lướt ngang giữa không trung  liên tiếp đến xa xa trên đỉnh từng ngọn núi.

Tựa như Tiên gia cung điện!

Từng cái người mặc xanh đậm phục thị nội môn đệ tử vừa mới kết thúc sớm luyện, từ trong cung điện đi ra, tại cầu vồng trên nhảy vọt chạy bắn.

Bọn hắn lớn tuổi nhiều tại mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, nhưng đều có Cương Khí cảnh ba mươi khiếu tu vi.

"Nhìn, là Bạch Liên Huyền Nữ!"

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng, nhiều người đệ tử ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một vị nữ tử áo xanh, xuất trần thoát tục, từ giữa không trung đi qua.

Thần kỳ là, nàng đi qua địa phương, một trận sóng nước gợn sóng hiện lên, thánh khiết Bạch Liên trống rỗng sinh ra, nở rộ tại thiên không.

Bộ Bộ Sinh Liên tiêu!

Một màn này, thấy một đám nội môn đệ tử cực kỳ hâm mộ không thôi.

Tựa hồ là nghe được cầu vồng trên nội môn đệ tử kinh hô, Huyền Nữ cúi đầu, hướng bọn hắn gật đầu cười một tiếng, phiêu nhiên mà đi.

"Quả thật là khí chất giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm! Yêu yêu!"

Một cái nội môn đệ tử kìm lòng không được đến.

Thật tình không biết, vị này như tiên nữ hạ phàm thánh khiết nữ tử, vừa về tới cung điện của mình, lập tức hai lần đá chân, đá bay chân mình trên giày, sau đó ôm lên một đống đồ vật, xông vào mật thất.

Mật thất bên trong là một cái ao nước, trong ao nuôi một đóa Bạch Liên.

Nàng nhảy lên nhảy đến Bạch Liên đài sen bên trên, sau đó, Bạch Liên quang mang lóe lên, cánh sen đóng kín, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Trường Sinh Điện hoa sen ngọc tọa bên trên, nữ tử áo xanh thân hình hiển hiện.

"Nín chết ta!"

Nữ tử áo xanh thân thể một nghiêng, cong lên một chân đặt ở hoa sen ngọc tọa bên trên, trên tay thuần thục từ trong bao vải vê thành một đoàn màu nâu đỏ ngọn cỏ, nhét vào một cây một dài hơn thuớc ngọc chế tròn quản một mặt.

Ba

Một cái búng tay, sum suê trên ngón tay ngọc dấy lên một sợi hỏa diễm, đốt lên những cái kia màu nâu đỏ ngọn cỏ.

Sau một khắc, nữ tử áo xanh đem ngón tay ngọc tròn quản bỏ vào trong miệng, hít một hơi thật sâu, sau đó một mặt thỏa mãn đất phun ra một ngụm bạch bạch sương mù.

Tại ngay sau đó, nàng cầm lấy trong ngực hồ lô rượu ùng ục ùng ục rót một miệng lớn.

Lục Càn yên tĩnh nhìn xem, không nói gì, còn liếc về nàng con kia nâng lên mắt cá chân chỗ hiển lộ ra hoa sen đồ án.

Nữ tử áo xanh cảm ứng được ánh mắt của hắn, xoay đầu lại, chớp chớp mắt phượng, khàn giọng phun ra một câu:

"Thế nào, chưa thấy qua hút thuốc hình xăm uống rượu Huyền Nữ sao?".