Chương 375: Trường Sinh Điện quy tắc

Chương 375: Trường Sinh Điện quy tắc

Tư thế ngồi bất nhã, giảm mười phần.

Hút thuốc, giảm ba mươi điểm.

Hình xăm, giảm sáu mươi điểm.

Dáng dấp đẹp mắt, thêm hai phần trăm.

Lục Càn thu hồi ánh mắt, cố ý đè thấp một chút thanh âm nói: "Trẫm có người bằng hữu, hắn cũng thích hút thuốc uống rượu, còn thích uốn tóc, không biết Huyền Nữ người ở chỗ nào? Ta nghĩ thay hắn. . ."

"Không được! Không được!"

Lời còn chưa nói hết, con kia ngồi xổm ở Huyền Nữ trước mặt bạch hồ giòn âm thanh ngắt lời nói: "Tại cái này Trường Sinh Điện bên trong, đầu thứ nhất quy tắc liền là không thể lộ ra thân phận của mình! Càng không thể lộ ra mình chỗ tu luyện! Nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân! Năm năm trước đó, liền có một cái tùy tiện ma đạo thiên tài, ỷ vào mình có tông môn Nhân Tiên che chở, tự bạo thân phận, kết quả mình chết rồi, còn gây nên một trận tông môn đại chiến, chết tốt mấy trăm vạn người đâu! Một cái khác truyền nhân cũng đã lâu không đến, đoán chừng cũng đã chết!"

"Ồ? Quy tắc?"

Lục Càn nhíu mày, ánh mắt tại Huyền Nữ trên mặt khẽ quét mà qua: "Nói cách khác, trẫm bây giờ thấy các ngươi hình dạng, có thể là giả? Vị này Huyền Nữ có thể là cái móc chân đại hán, mà ngươi con hồ ly này, khả năng. . . Là con chó?"

"Phi! Ngươi mới là chó! Cả nhà ngươi đều là chó! Ngươi lại nói ta là chó, có tin ta hay không cắn ngươi nha!"

Bạch hồ nhe răng trừng mắt, hung manh hung manh.

"Được rồi, trẫm ngả bài. Trẫm là vừa vặn đạt được Trường Sinh Điện truyền thừa, cũng coi là mới đến, hai vị có cái gì chỉ điểm, cứ việc nói ra đi."

Lục Càn ngửa về sau một cái, lưng tựa tinh thần long ỷ, hướng hai người chắp tay.

"Hừ hừ! Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, bản cô nương liền cho ngươi nói một chút. . . Ai nha!"

Bạch hồ mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, mới nói được một nửa, một sum suê ngọc thủ duỗi đến, bóp tại nàng phần gáy, đánh gãy nàng nói chuyện.

Người này dĩ nhiên chính là Huyền Nữ.

Huyền Nữ đem bạch hồ nhấc lên, để qua một bên, phun ra một điếu thuốc sương mù, dùng ngọc tẩu thuốc gõ nhẹ một cái bạch ngọc bàn dài: "Trường Sinh Điện bí mật, làm sao cũng đáng giá mấy đồng tiền tài, ngươi dạng này ăn không răng trắng muốn để chúng ta nói ra, không khỏi có chút không tử tế đi."

"Ồ? Ngươi muốn như thế nào? Đòi tiền?"

Lục Càn hơi nheo mắt.

"Ta không cần tiền!"

Huyền Nữ trong mắt hiện lên một đạo tinh mang: "Cho chúng ta bí tịch võ công, thần binh lợi khí, linh quả đan dược đều có thể!"

"Ta không thể cho." Lục Càn cực kỳ quả quyết cự tuyệt: "Y theo các ngươi cái gọi là đầu thứ nhất quy tắc, trẫm một khi cho các ngươi bí tịch võ công, hoặc là thần binh lợi Khí Linh quả đan dược, liền có khả năng bị các ngươi dùng thủ đoạn gì tìm tới trẫm bản nhân chỗ!"

"Hì hì, Huyền Nữ ngươi nhìn, gia hỏa này không phải đồ đần."

Bạch hồ chớp chớp xanh thẳm đồng tử.

Huyền Nữ nhẹ nhàng gật đầu: "Vẫn được, tính ngươi quá quan. Tô Tô, ngươi nói cho hắn giảng Trường Sinh Điện quy tắc."

Nói xong, tiếp tục thôn vân thổ vụ.

"Làm phiền."

Lục Càn hướng bạch hồ chắp tay một cái.

"Hì hì, cái thứ nhất quy tắc, liền là không thể lộ ra thân phận của mình, tất cả mọi người là dùng danh hiệu, hoặc là giả danh. Nàng gọi Huyền Nữ, ta gọi Bạch Tô Tô. Ngươi tên gì?"

Bàn ngọc bên trên, bạch hồ nện bước xinh đẹp nhẹ nhàng bộ pháp, tản bộ đến Lục Càn trước mặt, híp mắt hỏi.

Tại ngôi sao đầy trời quang mang dưới, cái này mặt hồ ly trên lộ ra năm phần thanh thuần, bốn phần mềm mại đáng yêu, còn có một phần phong tình vạn chủng, tựa như một cái sơ sắp trưởng thành thiếu nữ.

Kia lông xù tuyết trắng cái đuôi, tại bạch ngọc trên bàn dài tả hữu vung vẩy, nhìn liền cực kỳ lỏng mềm mại.

Lục Càn trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại vò lột xúc động.

"Ngươi muốn làm gì!"

Nào biết được suy nghĩ cùng một chỗ, bạch hồ tựa hồ phát giác được cái gì, lam trừng mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác.

Hưu một chút, nàng cong người như điện, tiến vào bàn ngọc bên trái đoàn kia bích hàng mây tre lá dệt thành một người cao to lớn tổ chim bên trong, phịch một tiếng liền biến thành một cái váy trắng thiếu nữ.

Rõ ràng là lần trước tiến đến nhìn thấy cái kia.

"Các ngươi về sau gọi trẫm 'Bệ hạ' là được."

Lục Càn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua bàn ngọc bên phải Huyền Nữ, nói ra một câu.

"Không được!"

"Không thể!"

Huyền Nữ, Bạch Tô Tô cùng kêu lên cự tuyệt.

"Vì sao?"

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là một danh hiệu mà thôi, không cần để ý?"

"Liền là không được! Ngươi chiếm tiện nghi của chúng ta!"

Bạch Tô Tô rất là kiên quyết, quay đầu nhìn về Huyền Nữ: "Huyền Nữ, ta nhìn hắn đầu đỉnh tinh thần cửu long quan, quanh thân nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, giống như Tinh Thần Chi Chủ, không bằng. . . Chúng ta gọi hắn kẻ lỗ mãng đi!"

"Kẻ lỗ mãng? Tốt!"

Huyền diệu hai con ngươi sáng lên, gật đầu biểu thị đồng ý.

Kẻ lỗ mãng? ? ?

Lục Càn có chút sửng sốt một chút, buông tay cười một tiếng: "Được rồi, các ngươi vui vẻ thuận tiện. Như vậy đầu thứ hai quy tắc đâu?"

"Hì hì, hì hì."

Bạch Tô Tô cười mắt cong cong, tựa như như hồ ly: "Đầu thứ hai quy tắc, liền là Trường Sinh Điện bên trong, có thể tu luyện, có thể luận bàn võ công, nhưng không thể ảnh hưởng đến người khác."

Câu nói này để Lục Càn biến sắc.

Tại cái này Trường Sinh Điện bên trong, có thể đánh nhau, nói cách khác có thể tổn thương đến người khác?

"Đừng lo lắng."

Lúc này, Huyền Nữ đổi một cái tư thế, vểnh lên chân bắt chéo, híp mắt, hít một hơi tẩu hút thuốc, khạc khói nói: "Tại cái này Trường Sinh Điện bên trong, truyền nhân thụ tinh đồ che chở, ai cũng không tổn thương được ai. Ngươi chiêu thức lợi hại hơn nữa, cũng hủy hoại không được nơi này bất luận một cái nào đồ vật, cho nên, ngươi ở chỗ này có thể tùy ý thí luyện võ công."

"Minh bạch." Lục Càn gật gật đầu.

Hiện tại hắn cũng có thể thấy được, Bạch Tô Tô nhìn có chút ngây thơ đơn thuần, nhưng khẳng định không phải dễ dàng như vậy lừa gạt.

Về phần cái này Huyền Nữ, tâm tư nhạy cảm, không thế nào dễ đối phó.

"Đầu thứ ba quy tắc, không thể mang chướng mắt dơ bẩn đồ vật tiến đến!" Bạch Tô Tô nhíu mũi ngọc tử, tựa hồ nhớ tới cái gì không tốt hồi ức.

"Lời này ý gì?"

Lục Càn liếc qua Huyền Nữ trong tay tẩu hút thuốc, hồ lô rượu.

"Hừ, lần trước cái kia ma đạo gia hỏa, không coi ai ra gì, đem nơi này xem như mình phòng chứa đồ, thứ gì đều ném vào đến, như cái gì thi thể, gãy tay gãy chân, nhau thai, cá chết nát tôm. . . Quả thực là ác liệt đến cực điểm! Tức giận đến ta cùng Huyền Nữ trực tiếp đem hắn đồ vật đốt!"

Bạch Tô Tô thở phì phò nói.

Nghe xong, Lục Càn có chút hiểu được gật đầu, tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

"Không có."

Bạch Tô Tô nói xong, hai mắt nháy nha nháy.

"Liền ba đầu quy tắc sao? Nhìn đều cực kỳ hợp lý ! Bất quá, có thể hay không để cho ta thử một chút?" Lục Càn trong mắt lóe ánh sáng, đứng lên.

"Tùy tiện."

Bạch Tô Tô hai con ngươi hơi sáng: "Nếu như ngươi muốn thử xem có phải hay không có tinh đồ che chở lời nói, ngươi có thể đánh ta nha!"

"Tốt! Đắc tội!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, một chưởng đánh ra một cái to lớn chưởng ấn.

Gặp đây, Bạch Tô Tô nhảy lên ra ngoài, mình đâm vào chưởng ấn bên trên, bịch một cái bị đánh bay đến to lớn cửa đồng, sau đó rơi trên mặt đất.

"Ô ô ô, Tô Tô bị trọng thương, đau quá. Ta muốn Huyền Nữ ôm một cái, Huyền Nữ hôn hôn mới bắt đầu!"

Bạch Tô Tô che ngực, lăn lộn trên mặt đất nũng nịu.

Thanh âm nghe trung khí mười phần, căn bản không giống bị trọng thương dáng vẻ.

Huyền Nữ tức giận liếc một cái, mặc kệ nàng.

Bên này, Lục Càn mình đánh mình một chưởng, lực lượng khổng lồ đánh vào tinh thần long bào bên trên, tinh quang lóe lên, trực tiếp bị hấp thu rơi.

Nhìn đến thật đúng là không tổn thương được người khác, cũng không tổn thương được chính mình.

"Đa tạ hai vị."

Lục Càn lại lần nữa ngồi vào tinh thần trên long ỷ, chắp tay nói: "Chỉ bất quá, ta còn có mấy cái nghi vấn, nghĩ mời hai vị giải hoặc."

"Chậm đã!"

Vừa dứt lời, Huyền Nữ đột nhiên gọi lại, trong mắt bộc phát ra một loại dị sắc: "Ngươi sẽ oẳn tù tì sao?"

(⊙_⊙)?

Lục Càn sững sờ ngay tại chỗ.

"Cái này cũng sẽ không a?" Huyền Nữ nhướng mày: "Kia mạt chược, bài chín, xúc xắc, lá cây bài ngươi dù sao cũng nên sẽ đồng dạng đi!"

"Sẽ ngược lại là sẽ, chỉ bất quá, đây là ý gì?"

Lục Càn đầu óc có chút quá tải.

"Hì hì." Cái này, Bạch Tô Tô một cái lý ngư đả đĩnh, tránh về mình trong ổ, quơ bàn chân nhỏ nói: "Huyền Nữ thích đánh bạc, nhưng chỉ có ta trong Trường Sinh Điện nàng mới có thể tìm được người theo nàng đánh bạc! Đáng tiếc, Trường Sinh Điện bên trong rất lâu không người đến, liền ta cùng Huyền Nữ hai cái, đánh bạc cũng cược chưa hết hứng. Hiện tại ngươi đã đến, Huyền Nữ có thể thỏa thích đánh bạc! Vụng trộm nói cho ngươi a, Huyền Nữ đánh bạc thời điểm vui vẻ nhất, ngươi hỏi cái gì nàng sẽ trả lời ngươi!"

". . ."

Lục Càn lông mày nhíu lại, có chút cảnh giác: "Các ngươi là chơi bao lớn? Ta làm sao biết các ngươi có phải hay không chuẩn bị hùn vốn lừa ta tiền?"

"Một lượng vàng đáy chú!"

Huyền Nữ hưng phấn lên, : Trên mặt tách ra dân cờ bạc quang mang: "Muốn làm sao chơi? Tùy ngươi! Ta tất cả phụng bồi!"

"Cái này. . . Không tốt a!"

Lục Càn chần chờ một chút, gật gật đầu, liếm môi một cái: "Các ngươi nghe nói qua đấu địa chủ sao?"

Đấu địa chủ?

Huyền Nữ hai mắt rực sáng: "Đây chẳng lẽ là cái gì mới cách chơi? Nhanh nói nghe một chút!"

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, lập tức giảng giải một phen.

Vừa dứt lời, Huyền Nữ hưu một chút liền không thấy bóng dáng, chỉ để lại một câu nói tung bay ở không trung: "Ta đi chuẩn bị ngọc bài."

Kia chó dữ giành ăn tốc độ, không giống làm bộ.

Hóa ra cái này Huyền Nữ ăn uống cá cược chơi gái rút ngũ độc đều đủ a!.