Chương 376: Chuẩn bị chúc thọ

Chương 376: Chuẩn bị chúc thọ

Trường Sinh Điện bên trong, bầu không khí vô cùng nghiêm nghị.

Một trương to lớn bạch ngọc trên bàn dài, ba vị Trường Sinh Điện truyền nhân đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Tại ba người trước mặt, đều tán loạn chất đống từng mảnh từng mảnh vàng lá.

Lúc này, Huyền Nữ nhắm mắt, chân trái khúc, nửa quỳ tại ngọc tọa bên trên, tuyết trắng đùi phải từ áo xanh trong làn váy hiển lộ ra, bên trên Bạch Liên hình xăm đồ án doanh doanh tỏa sáng.

Trên tay của nàng, một lớn xếp vuông vức, mỏng như cánh ve hắc ngọc thẻ bài tại trong tay nàng phi tốc rút xếp, hoán đổi.

Sau một khắc, tay nàng chỉ phi tốc liên đạn, từng trương hắc ngọc bài từ trên tay nàng phát ra, bay vụt đến Lục Càn, Bạch Tô Tô trước mặt.

Ba cái hô hấp về sau, Huyền Nữ đưa trong tay hơn ba trăm tấm ngọc bài phát xong, cầm lấy tẩu hút thuốc hung hăng hút một hơi.

Lục Càn ngồi tại bụi sao trên long ỷ, mắt thấy toàn bộ hành trình, trong đầu chỉ có tám chữ.

Gợi cảm Huyền Nữ, online chia bài.

"Ta không đấu địa chủ."

Huyền Nữ nói xong, lại cầm lấy bên cạnh hồ lô ực một hớp rượu, trên mặt hiện ra vô cùng thỏa mãn say đỏ, ợ một hơi rượu: "Uống rượu hút thuốc, vui vẻ tề thiên! Thật là thoải mái!"

"..."

Lục Càn cầm lấy trước mặt mình bài, nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Ta cũng không đấu địa chủ."

"Hì hì, ta đoạt!"

Bạch Tô Tô giòn âm thanh cười, trực tiếp lấy đi bàn ngọc ở giữa ba tấm bài.

Sau đó, ba người bắt đầu đánh bài.

"Đối ba!"

Bạch Tô Tô ném ra hai tấm ngọc bài.

"Nổ!" Lục Càn ném ra bốn tờ bốn, thuận miệng hỏi: "Trường Sinh Điện người sáng tạo là ai, ta tra xét rất nhiều cổ tịch đều không có tìm được."

"Ai biết được, Trường Sinh Điện tuyên cổ lưu truyền, cái nào biết là ai rảnh đến nhàm chán sáng tạo. Không muốn."

Huyền Nữ toát một điếu thuốc, nhíu mày, nhìn đến bài của nàng không thế nào tốt.

"Lớn ngươi!" Bạch Tô Tô tiếp tục ra bài.

"Quản bên trên." Lục Càn không chút do dự đuổi theo, lại hỏi: "Cái này Trường Sinh Điện bốn mươi chín bức tinh đồ ẩn chứa chí cao vô thượng tuyệt học, các ngươi biết làm sao lĩnh hội sao?"

"Lĩnh hội không được, cái này tinh đồ đều là cho đỉnh phong Võ Thánh lĩnh hội, đột phá Nhân Tiên. Không muốn." Huyền Nữ lắc đầu nói.

"Liên nổ!"

Bạch Tô Tô cắn ngón tay, ô ô kêu hai tiếng, ném ra tám tấm ngọc bài, là bốn cái 64 cái bảy.

"Đại ngươi!"

Lục Càn ném ra bốn cái cửu tứ cái mười, lại hỏi: "Nghe nói cái này Trường Sinh Điện sẽ để cho truyền nhân cùng đi hoàn thành một chút nhiệm vụ nguy hiểm, sau đó ban thưởng công pháp đan dược thần binh. Cái này có phải thật vậy hay không?"

"Không muốn."

Huyền Nữ trực tiếp buông xuống bài, lại uống một hớp rượu, liếc mắt nói: "Ngươi nghe ai nói? Trường Sinh Điện liền là Trường Sinh Điện, để truyền nhân lĩnh hội vô thượng tuyệt học địa phương, làm sao để người đi hoàn thành nhiệm vụ gì. Ta ở nơi này lâu như vậy, liền không đi qua địa phương khác."

Nghe nói như thế, Lục Càn hơi có chút yên tâm.

"Nói đi thì nói lại, cái này Trường Sinh Điện để chúng ta những này truyền nhân tiến đến, hẳn là để chúng ta dùng võ kết bạn, truy cầu võ đạo chân lý a? Chúng ta tại cái này đánh bài, sẽ sẽ không ảnh hưởng không tốt lắm."

"Sợ cái gì, chẳng lẽ Trường Sinh Điện người sáng tạo sẽ còn phục sinh một bàn tay chụp chết chúng ta sao?"

"Đúng thế đúng thế! Lại nói, chúng ta thế nhưng là tuyệt thế thiên tài! Đánh bài cái gì, chậm trễ tu luyện sao? Ta mỗi ngày ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, có rảnh liền trượt xuống núi đùa nghịch, còn không phải tu luyện đến pháp tướng cảnh?"

"..."

Lục Càn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Mình một cái bật hack, cùng hai cái chân chính tuyệt thế thiên tài xen lẫn trong cùng một chỗ, liền cùng Husky trà trộn vào trong bầy sói, cảm giác có chút không hợp nhau a.

Đổi lại là Triệu Huyền Cơ tiến đến, họa phong còn tạm được.

Sau đó, Lục Càn lại hỏi một chút cái khác thượng vàng hạ cám vấn đề, đều rất cẩn thận ẩn giấu đi thân phận của mình.

"Làm sao có thể? Ta thua sạch rồi?"

Sau nửa canh giờ, Huyền Nữ cúi đầu xem xét, phát hiện mang tới kim diệp đã toàn bộ thua sạch.

Lại quay đầu nhìn lại, Bạch Tô Tô Lục Càn hai người trước mặt mặt bàn chất lên cao gần nửa xích kim diệp, tại tinh thần quang mang hạ lóe kim quang óng ánh.

Sắc mặt nàng hơi khó coi.

Ban sơ lúc bắt đầu, Lục Càn trước mặt vàng lá ít nhất, chỉ có mười mấy phiến, nhưng bây giờ hắn vô thanh vô tức, thế mà thắng được nhiều nhất.

Bại bởi Bạch Tô Tô vận may này tốt gia hỏa không thể nói được gì, nhưng nàng tung hoành cược biển mấy chục năm, thế mà bại bởi một cái sòng bạc tân thủ?

"Huyền Nữ, có cơ hội ta lần sau giới thiệu cho ngươi một người bạn, các ngươi đổ kỹ kỳ phùng địch thủ!"

Lục Càn vô cùng thỏa mãn thu hồi kim diệp.

Cái này Huyền Nữ liền cùng Thẩm Tử Sương muội muội Thẩm Bạch Sương không sai biệt lắm, nghiện lớn kỹ thuật kém, thuần túy là loạn chơi.

Hiện tại, hắn thắng tiền, lại thu tập được tin tức, chuẩn bị chuồn đi.

Cái gì cẩu thí Trường Sinh Điện, liền là một cái vượt phục nói chuyện phiếm đánh bài khoác lác thuận tiện mài đậu hũ địa phương, quả thực là lãng phí ta thời gian tu luyện.

"Kẻ lỗ mãng! Ngươi thắng liền muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Nào biết được, Huyền Nữ song chưởng bỗng nhiên vỗ mặt bàn, trầm giọng quát.

"Ồ? Huyền Nữ, ngươi ý muốn như thế nào?"

Lục Càn nhíu mày.

Huyền Nữ cầm lấy tẩu hút thuốc, mãnh rút phun mạnh mấy ngụm, nói: "Ta cùng ngươi lại cược một ván! Một ván phân thắng thua!"

"Nhưng ngươi đã không có hoàng kim."

Lục Càn mắt liếc trước mặt nàng trống rỗng mặt bàn.

"Hừ! Ta đánh cược với ngươi cái này!" Huyền Nữ buông xuống tẩu hút thuốc, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc đập vào bàn ngọc trên: "Đây là một viên Linh Thần đan! Ngươi là Phi Thiên cảnh tu vi, chính là cần lớn mạnh thần hồn, viên này Linh Thần đan đủ để cho thần hồn của ngươi lớn mạnh mấy lần!"

"Huyền Nữ, không cần thăm dò, ta là sẽ không lên ngươi làm!"

Lục Càn cười cười, trực tiếp đi, biến mất tại tinh thần trên long ỷ.

Coi hắn là đồ ngốc sao, pháp tướng cảnh tùy thân mang theo Phi Thiên cảnh tu luyện phải dùng đan dược? Gia hỏa này, toàn trường đều đang cố ý thua, liền đợi đến hắn nhảy cái bẫy này đâu!

"Hì hì, Huyền Nữ, kẻ lỗ mãng nhìn cũng không ngốc a!"

Cái này, Bạch Tô Tô thanh cười một tiếng, bịch một cái hóa thành một con hồ ly, há miệng ra liền đem mình vàng lá nuốt vào trong bụng.

Huyền Nữ ngồi trở lại hoa sen ngọc tọa bên trên, thần sắc khôi phục một mảnh lạnh nhạt: "Không có việc gì. Ta đã trong lòng hắn gieo xuống một viên hạt giống, hắn sẽ trở lại."

...

Lục Càn cũng không có đi xa.

Hắn rời đi Trường Sinh Điện về sau, lại lần nữa tiến vào, xuất hiện tại thanh đồng cửa lớn trên thềm đá, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Tâm niệm vừa động, vũ trụ mái vòm bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ doanh doanh lóe lên, rủ xuống ngàn vạn nhu hòa tinh quang.

Ngay tại cái này mênh mông trong ánh sao, Lục Càn tĩnh tâm phun ra nuốt vào tinh thần quang mang, cô đọng nguyên thần chi lực.

Chờ huyết khí triệt để thua thiệt hư, hắn mới rời khỏi Trường Sinh Điện, trở lại mình mật thất.

"Trường Sinh Điện tinh quang tựa hồ càng thêm tinh khiết!"

Lục Càn mở hai mắt ra, trong mắt lóe từng tia từng tia ánh sáng.

Sờ sờ mi tâm, rõ ràng cảm giác được một điểm hạt cát nhỏ bé thần hồn tại dựng dục, cảm giác rất là huyền diệu.

Đứng dậy chuyển động cơ quan, đi ra mật thất.

"Tu luyện được như thế nào?"

Ngoài cửa, Vân La mỉm cười hỏi.

"Vất vả Vân La tỷ tỷ trông một đêm." Lục Càn gật đầu mỉm cười trả lời: "Tu luyện được không sai, rõ ràng cảm giác được mi tâm có một chút thần hồn thai nghén."

"Nhanh như vậy?"

Vân La không khỏi kinh ngạc một chút.

Thần hồn ngưng tụ, từ không tới có, quá trình này bình thường đều muốn mười ngày nửa tháng, Lục Càn thế mà nhanh như vậy liền ngưng tụ ra?

"Tạm được."

Lục Càn cười cười, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Nghe đồn long châu luyện hóa sau trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới, vậy ta hiện tại phục dụng, có phải hay không trực tiếp đột phá đến pháp tướng cảnh?"

"Xác thực như thế! Nhưng bây giờ tuyệt không muốn luyện hóa!"

Vân La thần sắc cứng lại, khuyên nhủ: "Long châu bên trong lưu lại một tia long hồn, cường đại, bá đạo, ngươi trực tiếp luyện hóa, khổng lồ long hồn hồn lực rót vào ngươi nhỏ yếu trong thần hồn, thần hồn của ngươi sẽ trực tiếp bị dìm ngập, đồng hóa mất. Nhẹ thì mất đi thần trí, lâm vào điên dại, nặng thì hồn phi phách tán!"

"Thì ra là thế."

Lục Càn lập tức hiểu được.

Hắn hiện tại thần hồn ví von thành một cái hồ nước, kia long hồn liền tựa như biển cả, biển cả chảy ngược tiến ao nước, ao nước lập tức từ nước ngọt biến thành nước muối, mất đi thần hồn bản tính.

Đáng tiếc.

Lục Càn trong lòng hiện lên một tia tiếc nuối, tùy theo đi ra mật thất, chuẩn bị ăn bổ sung huyết khí.

Đột nhiên, nơi xa một sóng lớn chúc thọ thanh âm tựa như như sóng biển tràn vào trong tai.

"Thái gia lão thái gia thọ lễ là hôm nay sao?"

Lục Càn đột nhiên nhíu mày.

"Đúng thế."

Vân La gật gật đầu: "Thái gia lão thái gia sớm đã phái người đưa tới thiếp mời, xin quá khứ. Mấy ngày trước đây,  Thái gia gia chủ, Diệp gia gia chủ còn cùng một chỗ tới trấn phủ ti, đem Diệp Kiêm Gia mang theo trở về."

"Ồ? Ta đường đường U Châu vương cứ như vậy không có mặt bài?"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo: "Vừa vặn, ta đã Thái gia lão thái gia chuẩn bị một phần hậu lễ! Đợi chút nữa, liền dùng cái này một phần hậu lễ, cho hắn cái cuối cùng thọ thần sinh nhật chúc thọ đi!".