Chương 377: Trước lễ

Chương 377: Trước lễ

Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng.

Kiến Nghiệp quận thành bên trong phi thường náo nhiệt, chiêng trống vang trời.

Lúc này Thái gia tổng phủ ngựa xe như nước, pháo oanh minh, đến đây chúc thọ đống người nhét chung một chỗ, ngăn chặn đến ngoài ba mươi dặm, quả thực là người đông nghìn nghịt.

Thái gia lão thái gia ba trăm sáu mươi đại thọ, toàn bộ U Châu thái họ tộc nhân đều chạy về vì đó chúc thọ, còn có đến từ U Châu hai mươi bốn quận tân khách, thân sĩ hào cường, các cấp quan viên, bảy mươi hai đại phái chưởng môn cực kỳ đệ tử, đều là U Châu vô cùng có danh vọng thế lực tồn tại.

Liền ngay cả Thanh Châu, Tỳ Bà châu một chút danh môn vọng tộc, trăm năm thế gia, đều phái tới nhân vật trọng yếu cho Thái gia lão thái gia chúc thọ.

Lục Càn ngồi trấn phủ ti xe ngựa, chậm ung dung đất lái về phía Thái gia tổng phủ.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy Kiến Nghiệp quận bách tính phần lớn là đầy mặt vui mừng, chạy về phía Thái gia phương hướng.

"Thái gia lão thái gia thật hào phóng, đi đến Thái phủ trước cửa nói vài câu chúc mừng lời nói, viết một câu lời khấn, thế mà đều cho mười lượng bạc!"

"Còn có tiệc cơ động! Sơn trân hải vị, rượu ngon rượu ngon tùy tiện ăn, tùy tiện hát!"

"Tiệc cơ động đáng là gì, ăn ngon tại ngoại trạch, càng ăn ngon hơn tại nội trạch, đáng tiếc, bên ngoài trạch chỉ chiêu đãi Thái gia thân hữu, nội trạch đừng nói là, không phải Thái gia bản tộc người căn bản vào không được."

"Chậc chậc, ta canh giữ ở cổng, nghe kia Thái gia báo hạ lễ, các loại kỳ trân dị bảo, quả thực là mở rộng tầm mắt!"

. . .

Trong xe ngựa, ngay tại múa bút thành văn Lục Càn nghe được những âm thanh này, bút trong tay dừng lại một chút.

Hắn ngẩng đầu, nhíu mày hỏi: "Tiệc cơ động, bên ngoài trạch, nội trạch, chúc thọ người cộng lại hẳn là có mấy vạn đi, làm sao thả xuống được?"

"Lục vương gia ngài coi thường Thái gia."

Ngồi tại Lục Càn đối diện Ô Luân lắc đầu cười cười: "Trận này thọ yến, tối thiểu là mười mấy vạn người trở lên. Chỉ bất quá, Thái gia tổng phủ vì chuẩn bị trận này thọ yến, trực tiếp xây một tòa cung điện khổng lồ, chiếm diện tích mấy vạn mẫu, nhiều người hơn nữa đều thả xuống được."

"Cái này không phải liền là một tòa mô hình nhỏ hoàng cung?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang: "Nói đến, bổn vương vương phủ lớn bao nhiêu?"

Ây

Ô Luân xấu hổ cười một tiếng: "U Châu vương phủ giống như chỉ có hơn ba ngàn mẫu."

"Ha ha."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chính muốn nói gì, đột nhiên nghe được thanh âm quen thuộc.

Đưa tay vung lên rèm châu xem xét, phát hiện trong đám người có mấy cái người quen. Là Thần Tước tiêu cục Tổng tiêu đầu Vương Phủ, còn có Nghi Xu cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tiêu sư mấy cái.

"Bọn hắn thế mà còn chưa đi?"

Lục Càn nhíu mày, thuận miệng phân phó một tiếng: "Đi mời mấy vị kia tiêu sư tới."

Vâng

Ngoài xe ngựa cưỡi ngựa ngân giáp bộ khoái lĩnh mệnh, nhảy lên bay ra ngoài.

Lúc này, Vương Phủ chính dẫn Nghi Xu các nàng theo dòng người, chạy tới Thái gia tổng phủ.

"Tiêu đầu, chúng ta mấy cái thật có thể tiến Thái gia tổng phủ chúc thọ sao?" Nghi Xu cau mày, tựa hồ có chút không dám xác định.

"Yên tâm đi, Thất công tử Thái Cẩn cho chúng ta một trương thiệp mời, có thể đi vào. Lần này đi chúc thọ, có ăn có uống, còn có tiền cầm, nói không chừng có thể đánh thông u châu bên này quan hệ, về sau nhiều mấy đầu phương pháp, sinh ý sẽ khá hơn một chút."

Vương Phủ cười ha hả nói.

Đang nói, một cái ngân giáp bộ khoái tách ra đám người, đi vào Vương Phủ mấy người trước mặt, nghiêm nghị chắp tay nói: "Mấy vị, nhà ta đại nhân cho mời!"

Là trấn phủ ti ngân giáp bộ khoái!

Vương Phủ trong lòng nhảy một cái, tiếu dung cứng đờ, chắp tay hoàn lễ nói: "Đại nhân, chúng ta giống như không có phạm chuyện gì đi."

Mời

Ngân giáp bộ khoái lại vừa chắp tay.

Vương Phủ, Nghi Xu mấy người nhìn nhau, thần sắc lập tức ngưng trọng lên, ánh mắt trao đổi mấy lần, chắp tay nói: "Nếu là trấn phủ ti đại nhân mời, lão phu tự nhiên đồng ý."

Sau đó, mấy người theo trấn phủ ti bộ khoái, đi hướng xe ngựa.

"Vương tiêu đầu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Chờ bọn hắn đi đến bên cạnh xe ngựa, Lục Càn vén rèm cửa, cười chào hỏi một tiếng.

"Nguyên lai là Ngũ công tử!"

Vương Phủ trong nháy mắt nghe ra Lục Càn thanh âm, căng cứng khuôn mặt buông lỏng xuống, chắp tay cười nói: "Nguyên lai Ngũ công tử là trấn phủ ti cao thủ, thất kính thất kính! A, Ngũ công tử thế nào thấy dáng dấp rất giống. . ."

Nói nói, Vương Phủ nói không được nữa.

Ở phía sau hắn, Nghi Xu, còn có cái kia cao gầy nữ tiêu sư mấy người con mắt trừng thẳng, đưa tay chỉ vào Lục Càn, mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong miệng lắp ba lắp bắp hỏi phun ra mấy chữ:

"Thần. . . Thần Dũng vương. . . Lục. . . Lục Càn?"

Nhất là Nghi Xu cái này tiểu mỹ nhân, tròng mắt rung động, tuyết trắng khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, sau đó bá một chút gục đầu xuống, toàn thân giống như chưng chín tôm bự bốc hơi nóng.

Nghĩ tới trên đường nói lời, đều bị Lục Càn cái này chính chủ cho nghe qua, nàng liền xấu hổ muốn tìm một chỗ chui vào.

"Không sai, chính là ta."

Lục Càn mỉm cười: "Các ngươi cũng là đi Thái phủ chúc thọ sao, vừa vặn ta cũng tiện đường, mang hộ các ngươi đoạn đường?"

"Không dám không dám!"

Vương Phủ liên tục chắp tay, vừa khiếp sợ lại là kính sợ: "Sao dám làm phiền Thần Dũng vương tôn giá! Đúng, nơi này là hai trăm lượng hoàng kim, lão phu vẫn muốn trả lại Ngũ công tử, không đúng, là Thần Dũng vương ngài! Xin ngài nhận lấy!"

Nói, luống cuống tay chân từ trong tay áo móc ra kim phiếu đưa qua.

"Nhìn đến cái này kim phiếu không thu không được."

Lục Càn cười cầm qua kim phiếu, lại hỏi: "Các ngươi thật không được sao? Trên đường này hỗn loạn cực kì, đoán chừng các ngươi phải đi rất lâu mới có thể đi đến Thái phủ, còn không bằng ngồi ta cái này trấn phủ ti xe ngựa. Xe ngựa rộng rãi cực kì, hoàn toàn ngồi hạ."

"Cái này. . . Vậy lão phu đã có da mặt dầy đáp ứng, đa tạ Thần Dũng vương!"

Vương Phủ chần chờ một chút, không dám chối từ, thật sâu chắp tay cúi đầu.

Sau đó, Nghi Xu mấy người cũng là chắp tay nói tạ, có chút câu nệ lên xe ngựa, hướng trong xe Ô Luân, Hình lão đạo, Vân La từng cái chắp tay hành lễ, ngồi nghiêm chỉnh bắt đầu.

"Các ngươi cũng không cần khẩn trương, vị này là Kiến Nghiệp quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, các ngươi về sau áp tiêu, nói không chừng hắn có thể giúp đỡ được gì."

Lục Càn cười giới thiệu một câu.

"Gặp qua ô đại nhân!"

Vương Phủ vội vàng chắp tay hành lễ.

"Vương tiêu đầu không cần khách khí, ngươi nếu là Lục vương gia bằng hữu, kia chính là ta Ô mỗ bằng hữu." Ô Luân mặt lộ vẻ hữu hảo tiếu dung, chắp tay đáp lễ lại.

Lời này để Vương Phủ trong lòng vui mừng, đối Lục Càn càng là sinh lòng cảm kích.

Về sau có trấn phủ ti chiếu cố, Thần Tước tiêu cục tại U Châu cục diện xem như triệt để mở ra! Nhìn đến, trở lại Thanh Châu về sau nhất định phải xây một tòa Thần Dũng vương sinh từ, mỗi ngày dâng hương cung phụng!

Sau đó, Lục Càn một bên cùng Vương Phủ nói chuyện phiếm, một bên tiếp tục múa bút thành văn.

"Lục Trạng nguyên, ngươi viết là cái gì?"

Cái này, cao gầy nữ tiêu sư tráng lấy dũng khí hỏi một câu.

"Cho Thái gia lão thái gia chuẩn bị thọ lễ." Lục Càn mỉm cười, hồi đáp: "Cũng chính là Thiên Địa Nhân ba trong sách Nhân Thư."

"A nha! Lục Trạng nguyên chữ thật xinh đẹp!"

Cao gầy nữ tiêu sư căn bản không hiểu cái gì gọi Nhân Thư, nhưng thổi cầu vồng cái rắm là được rồi, khẩn trương trong lòng cũng thiếu mấy phần, vị này Thần Dũng vương thật đúng là như trong truyền thuyết nho nhã hiền hoà, bình dị gần gũi.

Nàng đụng đụng bên cạnh Nghi Xu, nhưng mà, Nghi Xu mặt vẫn là đỏ đến như mông khỉ, chui ở trước ngực, không dám ngẩng đầu nói chuyện với Lục Càn.

Chính là như vậy, hai khắc đồng hồ về sau, xe ngựa rốt cục đến Thái phủ tổng phủ trước.

Thái phủ tiếp khách quản gia mắt sắc, một chút liền nhìn thấy trấn phủ ti xe ngựa, vội vàng để người đi nội phủ bẩm báo, mình dẫn người đi lên phía trước.

Cái này, Lục Càn một nhóm cũng xuống xe ngựa.

Bốn phía dò xét một chút, chỉ gặp trương đỏ kết hoa, tiếng người huyên náo, nơi xa tiệc cơ động triển khai, ăn uống linh đình.

Đến đây chúc thọ người là nối liền không dứt, màu son trước cổng chính phụ trách phụ xướng thọ lễ hạ nhân miệng đều không ngừng qua:

"Thanh Châu Tuyết Sa quận La gia chúc Thái lão thái gia phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn, dâng lên quà chúc thọ Đông Hải vạn năm thần châu một viên."

"Tỳ Bà châu cửu quế quận yến phòng giữ chúc Thái gia lão thái gia vạn thọ vô cương, dâng lên quà chúc thọ phỉ thúy thượng hạng ba trăm cân."

"Hải ngoại Cự Kình Bang chúc Thái gia lão thái gia tùng bách dài thanh, dâng lên quà chúc thọ duyên thọ đan dược ba viên."

. . .

Tràng diện này, so với Hoàng đế thọ thần sinh nhật cũng không kém cỏi chút nào.

Trời cao hoàng đế xa, một tay che trời, không phải liền là thổ hoàng đế sao?

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, quét hình tội phạm truy nã."

Đinh

"Phát hiện tội phạm truy nã 326 người."

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn trước mắt hồng quang lóe lên, nơi xa đám người bên trong từng cái tiên diễm màu đỏ kiểu chữ xông ra.

Quỷ Kiến Sầu Đổng Tập, độc quả phụ Ngô Miểu Miểu, trộm anh cuồng ma Tôn Nhất Sơn, giết người như ngóe Thái Tuyết Cơ. . .

Chữ đỏ!

Lục Càn âm thầm gật đầu, đợi chút nữa bắt lại liền thuận tiện.

"U Châu vương đến!"

Theo Ô Luân nhất thanh thanh hát, toàn trường tiếng pháo nổ, tân khách thanh âm, còn có báo hạ lễ thanh âm tất cả đều bị đè xuống.

Lập tức, kinh hô bạo động vang lên, vô số đạo ánh mắt quăng tới, muốn dòm ngó trong truyền thuyết dũng mãnh phi thường vô song, vang danh thiên hạ U Châu vương Lục Càn chân dung.

Đúng lúc này, một nhóm người từ màu son trong cửa lớn bước nhanh đi ra, cầm đầu một cái lão giả gầy gò thân cao tám thước, hạc phát đồng nhan, chính là thọ tinh công Thái gia lão thái gia, thái thật khanh.

"Thần Dũng vương đại giá quang lâm, hàn xá bồng tất sinh huy a!"

Thái thật khanh dẫn người đi đến Lục Càn trước mặt, cười ha ha một tiếng, chắp tay liền bái: "Lão phu thái thật khanh, bái kiến U Châu vương!"

Thái độ rất là cung kính, thậm chí là có chút khiêm tốn.

Cùng sau lưng hắn người cũng cùng nhau hành lễ.

"Thái lão tiên sinh khách khí! Hôm nay ngươi là thọ tinh công, bổn vương là vãn bối, nên bổn vương hướng ngươi hành lễ mới đúng!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, vội vàng đỡ dậy thái thật khanh, lại chắp tay đáp lễ lại.

"Không dám nhận, không dám nhận."

Thái thật khanh sợ hãi than nói: "Thần Dũng vương chi đại danh, lão phu là như sấm bên tai, đã sớm sinh lòng vạn phần kính ngưỡng! Hôm nay có thể thấy một lần, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

"Thái lão tiên sinh quá khen, chỉ là một điểm hư danh, không đáng tán thưởng." Lục Càn liên tục khoát tay, cùng hắn tiếp tục khách sáo hàn huyên.

"Ha ha, Thần Dũng vương thật sự là khiêm tốn! Đến, mời vào phủ!"

Thái thật khanh tiếu dung hiền lành, rất là cung kính làm một cái thủ hiệu mời.

"Không dám không dám, thọ tinh công ngài trước hết mời!"

Lục Càn cũng giống như thế.

"Ha ha, cùng một chỗ cùng một chỗ!"

Một phen chối từ về sau, thái thật khanh dẫn Lục Càn, cùng đi hướng màu son cửa lớn.

Trải qua đăng ký thọ lễ đỏ bàn lúc, Lục Càn vỗ vỗ não ngạch, từ trong ngực móc ra hai cái hộp ngọc, để lên bàn: "Tới vội vàng, bổn vương chỉ chuẩn bị hai phần lễ mọn, còn xin thọ tinh công đừng nên trách."

"Ai! Thần Dũng vương có thể nể mặt quang lâm, liền là lão phu nhận được lễ vật tốt nhất! Càng là lão phu vinh hạnh lớn nhất! Có thể nào để Thần Dũng vương ngươi tốn kém? Mời thu hồi đi!"

Thái thật khanh không hổ là mấy trăm năm người tinh, lời xã giao nói đến cực kì êm tai.

"Hẳn là, hẳn là."

Lục Càn cười tủm tỉm nói: "Bổn vương chúc thọ, nếu là không có thọ lễ, chẳng phải là làm trò cười cho người khác hẹp hòi? Người quản gia này, làm phiền ngươi."

Sau cái bàn chấp bút đăng ký thọ lễ áo trắng quản gia liền vội vàng đứng lên, chắp tay cung kính hỏi: "Xin hỏi Thần Dũng vương thọ lễ là. . ."

"A, không có gì, cái này phần thứ nhất thọ lễ, chẳng qua là Đại U Hoàng tộc bảo khố bảo đồ mà thôi, tàng bảo địa điểm cũng viết tại trong hộp bên."

Lục Càn vân đạm phong khinh phun ra một câu.

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh..