Chương 378: Hậu binh

Chương 378: Hậu binh

Cực độ yên tĩnh về sau, bạo động ầm vang bạo khởi.

Ở đây tân khách khiếp sợ không gì sánh nổi, đứng dậy, nhao nhao thăm dò nhìn quanh:

"Đại U bảo khố địa đồ? !"

"Là thật sao? Nếu như là thật, vậy cái này thọ lễ quá mức nặng nề!"

"Cái này Thần Dũng vương quá hào phóng, căn bản không giống trong truyền thuyết như vậy hẹp hòi, keo kiệt."

"Rung động! Rung động! Đây là vô số võ giả đều tha thiết ước mơ đồ vật a!"

"Hắc hắc hắc, nếu để cho ta được đến bảo khố hoàng Kim Đan thuốc, thần binh bí tịch, vậy lão phu không phải liền là một đêm chợt giàu?"

. . .

Vô số nhân vọng lấy trên bàn cái kia hộp ngọc, mục thả lục quang, ngo ngoe muốn động.

Nhưng là, không có bất kỳ người nào dám động tà niệm, đây là cho Thái lão thái gia thọ lễ, ai dám xuất thủ đi đoạt, sợ rằng sẽ bị đánh thành tro cặn bã.

Thái Chân Khanh cũng bị chấn kinh ngạc một chút.

Nhưng hắn người già thành tinh, đầu óc xoay chuyển đặc biệt nhanh, cho quản gia đánh một ánh mắt, cười ha ha một tiếng: "Thần Dũng vương phần này thọ lễ như thế nặng nề, để lão phu khắc sâu trong lòng ngũ tạng, nước mắt đều chảy ra! Nhưng lão phu chỉ là một cái nhàn rỗi ở nhà lão ông, có tài đức gì chiếm cứ vật này, còn xin Thần Dũng vương nhận lấy đi!"

Dứt lời, nước mắt tuôn đầy mặt, cho Lục Càn thật sâu thở dài cúi đầu.

Cùng lúc đó, cái kia áo trắng quản gia cũng liền bận bịu từ sau cái bàn đi ra, hai tay dâng hộp ngọc, vô cùng cung kính đưa tới Lục Càn trước mặt.

"Ai! Thái lão tiên sinh lời ấy sai rồi!"

Lục Càn cũng không có thu hồi hộp ngọc, có chút vừa chắp tay, vạn phần kính ngưỡng nói: "Thái lão tiên sinh quản lý U Châu mấy chục năm, một mảnh phồn hoa, bách tính an cư lạc nghiệp, to lớn như thế công lao, chỉ là một phần bảo đồ mà thôi, nhận lấy thì thế nào?"

Nghe nói như thế, Thái Chân Khanh sắc mặt biến hóa.

Đây là nâng giết!

"Thần Dũng vương quá mức để mắt lão phu! U Châu có thể có hôm nay, đều là bệ hạ công lao!"

Hắn thân thể lại khom người, đều nhanh chôn đến trong đất đi: "Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, hùng tài đại lược, đóng đô Sơn Hà càn khôn, khai sáng thái bình thịnh thế! U Châu bách tính đều ngưỡng đức cảm mến! Nguyên nhân chính là như thế, U Châu phồn hoa hưng thịnh, lão phu chỉ là lấy hết một điểm sức mọn! Phần này hậu lễ, lão phu thực sự không mặt mũi nào nhận lấy! Còn xin Thần Dũng vương thu hồi đi!"

Mắt thấy một màn này, mọi người ở đây đều là sinh lòng cảm thán, Thái lão tiên sinh cùng Thần Dũng vương thật sự là lẫn nhau kính trọng, mới quen đã thân a.

Nhưng có người vẻ mặt nghiêm túc xuống tới, đã nhìn ra hai người ngôn ngữ giao phong ở giữa minh thương ám tiễn, đao quang kiếm ảnh.

Cái này Thần Dũng vương Lục Càn. . . Là đến đến đập quán a!

Đại U bảo khố địa đồ người bình thường có thể thu sao?

Không thể!

Đại U bảo khố cất giấu hoàng kim vô số, thần binh bảo giáp, còn có đan dược bí tịch, là cho Đại U Hoàng tộc phục quốc dùng.

Thứ này tuyệt đối chỉ có thể thu về quốc khố, ai cũng không thể tự mình chiếm đoạt, dám cầm, liền là dụng ý khó dò, hoặc là Đại U dư nghiệt, hoặc là liền là nghĩ lập quốc mưu phản.

Cái nào đều là tru cửu tộc đại tội!

Nói cách khác, Lục Càn lần này đến đây chúc thọ, là mang sát tâm mà đến!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, ở đây Thái gia người đều trong lòng run lên, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng ẩn ẩn lộ ra mấy phần căm thù.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm sao kiêng kị.

Tại cái này U Châu, thái Diệp Lí Nhạc tứ đại sĩ tộc sống hơn hai nghìn năm, lực ảnh hưởng thẩm thấu đến U Châu các mặt, từ trên xuống dưới, Lục Càn mang theo mấy người tới, liền muốn động đến bọn hắn, không khỏi có chút cuồng vọng tự đại.

Năm đó Đại U khâm sai mang theo mười vạn Thần Lâm quân tới, còn không phải xám xịt chạy, rơi vào một cái trúng độc mà chết đoạn tử tuyệt tôn hạ tràng?

Cái này, Lục Càn thanh cười một tiếng, thu hồi quản gia trên tay hộp ngọc: "Đã Thái lão tiên sinh như thế khiêm tốn khách khí, vậy bản vương cũng liền không miễn cưỡng! Cái này Đại U bảo khố địa đồ, bổn vương liền thu hồi đi ! Bất quá, cái này phần thứ hai thọ lễ, Thái lão tiên sinh nhất định phải nhận lấy! Không phải, đó chính là không cho bổn vương mặt mũi, bổn vương sẽ phải bão nổi lạc!"

"Xin hỏi Thần Dũng vương, cái này phần thứ hai thọ lễ là. . ."

Thái Chân Khanh giật mình trong lòng, đứng lên, cười ha hả chắp tay nói: "Nếu là quá mức quý giá, lão phu là thật không chịu nổi!"

"Không có gì, liền là bổn vương là Thái thị nhất tộc viết gia phả!"

Lục Càn thả mục liếc nhìn toàn trường, kìm lòng không được thở dài: "Thái thị nhất tộc như thế nhân khẩu thịnh vượng, bổn vương là hâm mộ vô cùng a! Chính vào Thái lão tiên sinh thọ thần sinh nhật, thế là bổn vương tắm rửa đốt hương, trai giới bảy ngày, viết tay Thái thị gia phả, xem như thọ lễ, chúc Thái lão tiên sinh thọ sánh Nam Sơn, chúc Thái thị nhất tộc hồng hồng hỏa hỏa, mong rằng Thái lão tiên sinh không muốn ghét bỏ!"

"Làm sao lại thế? Thần Dũng vương như thế khẩn thiết tâm ý, thiên kim khó cầu, lão phu là cầu còn không được, như thế nào lại ghét bỏ!"

Thái Chân Khanh nói, vội vàng để quản gia đăng ký bắt đầu.

Câu nói này rơi xuống Vương Phủ Nghi Xu mấy người trong tai, không khỏi trong lòng thầm nhủ một chút.

Thọ lễ không phải Nhân Thư, trên đường mới viết sao, thế nào trai giới tắm rửa? Vị này Thần Dũng vương mở mắt nói lời bịa đặt bản sự thật đúng là lợi hại!

Sau đó, đứng ở bên cạnh hát hạ lễ hoa y tộc nhân cao giọng hát đến: "Thần Dũng vương Lục Trạng nguyên tặng viết tay gia phả một bản, chúc Thái lão thái gia thọ sánh Nam Sơn! Chúc Thái thị nhất tộc hồng hồng hỏa hỏa!"

Thanh âm rõ ràng truyền ra, vài dặm có thể nghe.

Hiệp một, ngang tay.

Lục Càn vẫn không thể nào bão nổi thành công.

"Thần Dũng vương, mời."

Thái Chân Khanh tiếu dung hiền lành bên trong lộ ra một tia cung kính.

Mời

Lục Càn cũng không lại nói cái gì, liền theo Thái Chân Khanh cùng một chỗ đạp vào cầu thang đá bằng bạch ngọc.

Cái này cầu thang đá bằng bạch ngọc là dùng chín cái Đông Hải vạn năm tuyết ngọc thạch xây thành, dài chín trượng, cao rộng đều là một thước, óng ánh sáng long lanh, một cây phí tổn đại khái là năm mươi vạn lượng hoàng kim.

Tại toàn bộ U Châu, cũng chỉ có Thái gia tổng phủ phủ đệ dám xây chín đạo bậc thềm ngọc, hiển lộ rõ ràng ra cực cao vinh quang, địa vị.

Đúng lúc này, trong trạch viện có người trong góc nhỏ giọng thầm thì nói: "Còn tưởng rằng phần thứ hai thọ lễ có thể mở rộng tầm mắt đâu, thế mà chỉ là một bản viết tay gia phả? Có chút hạ giá a."

Đây là Thái thị nhất tộc người bắt đầu phản kích? Là Thái Chân Khanh lão gia hỏa này thụ ý sao?

Lục Càn bước chân dừng lại, liếc mắt nhìn về phía Thái Chân Khanh.

"Ai lớn mật như thế?"

Ô Luân uy nghiêm trợn mắt, quay đầu bỗng nhiên quát chói tai một tiếng.

"Ai, ô đại nhân không cần động khí."

Lục Càn đưa tay cản lại, nho nhã cười nói: "Chỉ là ếch ngồi đáy giếng chi con ếch, chỉ hiểu được vàng bạc hoàng bạch chi vật, nào biết được cái này gia phả trân quý! Bổn vương tuyệt thế chi tư, uy danh hiển hách, tương lai nhất định là muôn đời Lưu Phương, vạn cổ vĩnh tồn! Bổn vương bút tích thực, tại vạn năm về sau liền là bảo vật vô giá, cái này chẳng lẽ còn không tính hậu lễ sao? Thái lão tiên sinh, ngươi nói có đúng hay không?"

Tê! Tốt da mặt dày!

Những lời này, toàn trường đều là chấn động trong lòng, âm thầm sợ hãi than.

"Đương nhiên đương nhiên!"

Thái Chân Khanh liên tục gật đầu gật đầu, rất là đồng ý: "Thần Dũng vương kỳ tài ngút trời, tuyệt đối sẽ danh thùy ngàn sử. Cái này gia phả lão phu nhất định sẽ làm cho hậu thế xem như bảo vật gia truyền trân tàng bắt đầu, muôn đời lưu truyền!"

"Ha ha, Thái lão tiên sinh thật sự là khách khí. Mời."

"Cùng một chỗ cùng một chỗ."

Thái Chân Khanh cùng Lục Càn hai người tựa như bạn tốt nhiều năm, cùng một chỗ bước vào màu son cửa lớn, tiến vào tiền viện.

Thoáng chốc, đập vào mi mắt là một thảm vải đỏ, rộng ba trượng, trọn vẹn ba dặm có hơn dài, thẳng tắp kéo dài, xuyên qua tam trọng hồng môn, trải ra chính sảnh cổng.

Đây là Vân Trạch quốc Hỏa Tang bố, rất là trân quý, một phương ngàn lượng hoàng kim.

Lại phóng nhãn bốn phía, bày đầy yến hội, có chừng sáu ngàn bàn.

Tiệc rượu này trên bày đầy rượu ngon món ngon, trận trận hương khí đập vào mặt, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Trên bàn tân khách cũng là người mặc áo gấm, phần lớn là U Châu thân sĩ hào cường, có thể nói là khách quý chật nhà.

"Chậc chậc, Thái lão tiên sinh đức cao vọng trọng a! Nhiều người như vậy đến chúc thọ! A, cái này sơn trân hải vị tay gấu hươu đuôi cái gì, rất cao cấp a! Nếu là người không biết, còn tưởng rằng là hoàng cung bày thọ yến đâu!"

Lục Càn ánh mắt bốn quét, cảm thán một tiếng.

Lời này vừa nói ra, bốn phía Thái thị nhất tộc người đều nghe ra lời nói bên trong âm dương quái khí hương vị, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Thái Chân Khanh thần sắc không có biến hóa, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Đây đều là hương thân phụ lão nể tình . Còn thức ăn này, là lão phu thân tộc từ đại lão địa phương xa chở tới đây, cũng coi là một phần của bọn hắn tâm ý, cho hương thân phụ lão nếm thử tươi. Cái này. . . Hẳn là không có vấn đề gì chứ."

"Ha ha ha ha, cái này đồ ăn đương nhiên không có vấn đề, bổn vương cũng cực kỳ thích ăn."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, dừng một chút, kéo dài thanh âm nói: "Chỉ bất quá ~ những này tân khách có chút vấn đề a!"

Hả

Lại muốn tìm gốc rạ?

Thái Chân Khanh giật mình trong lòng, duy trì nụ cười nói: "Đúng đúng đúng! Bọn hắn có vấn đề! Chư vị, các ngươi không trả nổi thân bái kiến Thần Dũng vương?"

Theo một cái ánh mắt đánh đi ra, bốn phía tân khách cùng nhau đứng dậy, hướng về Lục Càn chắp tay cúi đầu: "Thảo dân bái kiến Thần Dũng vương!"

Hơn bảy vạn người thanh âm, trùng trùng điệp điệp, hội tụ vào một chỗ, hình thành kinh người sóng âm, chấn động đến người màng nhĩ trống đau nhức.

Trên trời mây trắng cũng bị đánh tan không ít.

Lúc này, Lục Càn lại có loại lẻ loi trơ trọi, đối mặt cảm giác thiên quân vạn mã.

Nhưng hắn thần sắc không thay đổi, mỉm cười đất chắp tay hoàn lễ: "Chư vị khách khí, mời ngồi!"

Một đám tân khách tùy theo ngồi xuống.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên chỉ vào phía đông ba trăm mét bên ngoài, một cái áo đen mặt tròn trung niên nhân nói: "Vị bằng hữu nào, ngươi hẳn là Quỷ Kiến Sầu Đổng Tập a? Ngươi tại Thanh Châu phạm án hai mươi lên, giết một trăm lẻ ba người, hiện tại mặc dù dịch dung, nhưng ta còn nhớ rõ con mắt của ngươi! Làm phiền ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Oanh

Thanh âm còn không rơi xuống, sàn nhà chấn động, cái kia áo đen mặt tròn trung niên nhân sắc mặt kịch biến, ầm vang nổ bắn ra mà lên, hướng về màu son tường cao đầu tường bạo vút đi.

"Chạy đi đâu!"

Ô Luân quát chói tai một tiếng, tay áo phất một cái, một cái boomerang bắn ra, ở giữa không trung vạch ra một đạo trăm mét có hơn dáng dấp ngân sắc cung ánh trăng mang, hung hăng trảm trên người Đổng Tập.

A

Một tiếng hét thảm, giữa không trung Đổng Tập bị boomerang chặn ngang chém thành hai nửa.

Thân trên cùng nửa người dưới bởi vì quán tính tiếp tục vọt tới trước bay vụt ra ngoài, rơi đụng vào hai bàn trến yến tiệc, trực tiếp đem đầy bàn món ngon rượu ngon đánh rơi trên mặt đất.

Ân máu đỏ tươi, tính cả ruột, trên không trung tự do bay lượn một hồi, mới rơi trên mặt đất.

Chỉ một thoáng, chén bàn bừa bộn, đầy đất huyết tinh.

Nữ nhân thét lên, hài tử tiếng la khóc, còn có trên mặt đất Đổng Tập thống khổ kêu rên hội tụ vào một chỗ, trực tiếp đem thọ yến không khí vui mừng vọt thẳng tán.

Lục Càn mỉm cười, đối sắc mặt khó coi Thái Chân Khanh nói:

"Thái lão tiên sinh, thật không có ý tứ, để ngươi thọ lễ thấy máu. Cái này. . . Hẳn là không có vấn đề gì a?".