Chương 379: Bắt người

Chương 379: Bắt người

Thọ yến trên bình thường là không thể thấy máu, nếu không liền sẽ điềm xấu.

Huống chi hiện tại ngay cả ruột đều rơi ra tới?

Thái Chân Khanh cho dù tốt tính tình tu dưỡng, nghe được Lục Càn hàm ẩn mỉa mai, cũng không nhịn được trong mắt hiện lên một tia vẻ tức giận.

Nhưng hắn rốt cuộc sống hơn ba trăm năm, phân rõ nặng nhẹ, lợi và hại được mất.

Thế là, Thái Chân Khanh thần sắc nghiêm lại, nghiêm nghị quát: "Thế mà để tội phạm truy nã trà trộn đi vào, những này hạ nhân thật sự là nên phạt! Còn không mau mau đem cái này Quỷ Kiến Sầu Đổng Tập cầm xuống, mang bị hoảng sợ tân khách về phía sau đường trấn an, nghỉ ngơi?"

Vâng

Lập tức có Thái gia tộc người theo tiếng tiến lên, phi tốc thanh lý hiện trường, còn đem kêu rên không chỉ Đổng Tập bắt lại, dùng Hắc Ngưu áo da sắp xếp gọn.

"Thần Dũng vương, là lão phu tính sai!"

Thái Chân Khanh mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Cái này ngày vui, lão phu bận bịu tứ phía chào hỏi thân bằng hảo hữu, đề phòng sơ suất, thế mà để tội phạm truy nã trà trộn vào thọ yến, may mắn Thần Dũng vương tuệ mục như đuốc, liếc mắt nhìn ra tội phạm truy nã ngụy trang! Không phải đợi chút nữa ra nhiễu loạn, lão phu trong lòng bất an a! Ở đây, lão phu bái tạ Thần Dũng vương!"

Nói, hắn liền muốn khom mình hành lễ lại bái.

"Ai! Chậm đã!"

Lục Càn vội vàng đưa tay ngăn trở.

Thái Chân Khanh hơi sững sờ, định nhãn xem xét, phát hiện Lục Càn tiếu dung ánh mắt lộ ra mấy phần băng lãnh.

"Đợi chút nữa lại bái tạ còn không muộn."

Lục Càn ý vị sâu xa cười một tiếng, hai con ngươi nhíu lại, ánh mắt sắc bén như đao: "Phía tây cái kia mang theo kim tước trâm cài tóc, người mặc cẩm tú mây áo trung niên phụ nhân, không sai, không nên nhìn người khác, liền là ngươi! Ngươi hẳn là lấy sắc dụ người, cướp tiền hành hung độc quả phụ Ngô Miểu Miểu! Đứng lên đi!"

Bá một chút, bị thét lên trung niên phụ nhân sắc mặt trắng bệch.

Nàng run run rẩy rẩy đứng lên, trong mắt có không đè nén được sợ hãi, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: "Vương gia, thiếp thân là thành đông dài thuận tơ lụa trang Hà chưởng quỹ, không phải cái gì độc quả phụ Ngô Miểu Miểu."

Thanh âm vừa rơi, một cái Thái gia tộc người đứng ra vì đó biện hộ nói: "Vương gia, tại hạ có thể làm chứng, vị phu nhân này đúng là dài thuận tơ lụa trang Hà phu nhân Hà chưởng quỹ!"

Hừ

Lục Càn nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Bổn vương trời sinh thần nhãn, ngoại hiệu Nhị Lang tam nhãn Chân Quân, có thể phân biệt trung gian điểm thiện ác, ngươi cái này khu khu tặc nhân còn dám tại bổn vương trước mặt giảo biện? Lão Hình, động thủ, phong nàng huyệt khiếu cương khí, để nàng hiển lộ chân dung, nhìn nàng còn thế nào chống chế!"

"Thần Dũng vương chậm đã!"

Cái này, một cái áo đen lão giả từ bên cạnh thoát ra, nghiêm nghị nói: "Những người này đều là đến chúc thọ tân khách, không có bằng chứng, không tốt trực tiếp động thủ đả thương người a?"

Người này chính là Kiến Nghiệp quận trưởng chuẩn bị, Thái Bưu.

Vừa dứt lời, Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An cũng đứng dậy, chắp tay nói: "Thái phòng giữ lời ấy có lý. Bọn hắn đều là thủ phần an lương bách tính, tùy tiện bắt người, chỉ sợ sẽ làm cho dân chúng lòng người bàng hoàng. Còn xin Thần Dũng vương nghĩ lại, nghĩ lại."

"Hừ! Bổn vương phá án chưa từng giảng chứng cứ! Ta nói là, nàng là được!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, nói năng có khí phách nói: "Bổn vương nếu là sai, trực tiếp cho các ngươi dập đầu nhận lầm lại như thế nào?"

Một câu nói kia âm vang hữu lực, lộ ra mười phần tự tin, mọi người ở đây đều kinh ngạc kinh ngạc.

Chẳng lẽ Lục Càn thật trời sinh thần nhãn?

"Lão Hình, động thủ! Ai dám ngăn trở, trực tiếp coi là đồng bọn!"

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lục Càn thần sắc uy nghiêm, quát chói tai một tiếng.

"Hắc hắc!"

Hình lão đạo phát ra một tiếng quái dị tiếng cười, gảy ngón tay một cái, hưu hưu hưu bắn ra mấy đạo ngân châm.

Nương theo vài tiếng phá không gào thét, người trung niên phụ nhân kia kêu đau ngã xuống đất, trên thân biểu ra bao nhiêu tiên diễm huyết hoa.

Sau đó, Hình lão đạo một cái lắc mình, xuất hiện tại trung niên phụ nhân bên cạnh, trực tiếp đưa nàng nhấc lên, phong bế người này cương khí.

Không có cương khí duy trì gân cốt biến hóa, trung niên phụ nhân khôi phục nguyên trạng, biến thành một cái khuôn mặt mỹ lệ, kiều diễm vũ mị mỹ phụ nhân.

Chính là độc quả phụ Ngô Miểu Miểu!

"Thế nào, Ngô Miểu Miểu, ngươi còn muốn chống chế?"

Lục Càn một bước bắn tới quá khứ, lạnh giọng hỏi.

"Tốt một cái Thần Dũng vương Lục Càn ! Bất quá, ngươi muốn giết ta, không có khả năng! Ôi. . . Ôi ôi. . ."

Ngô Miểu Miểu trong mắt hiện ra vẻ ngoan lệ, cắn răng một cái, trực tiếp cắn nát trong miệng túi độc.

Trong nháy mắt, trong miệng nàng ùng ục ục tuôn ra máu tươi màu đen, chỉ chốc lát sau liền nghiêng đầu khí tuyệt mà chết.

Lục Càn vốn có thể ngăn cản, nhưng không có lựa chọn xuất thủ, quay đầu nhìn về Thái Chân Khanh lạnh nhạt nói: "Thái lão tiên sinh, không có ý tứ! Để ngươi thọ yến người chết! Cái này hẳn là không có vấn đề gì đi!"

Thọ lễ thấy máu, đã là cực không may mắn chuyện lợi.

Hiện tại trực tiếp người chết, vậy thì càng thêm điềm xấu!

Bất quá, Thái Chân Khanh thật đúng là tốt nhịn, tiếp tục miễn cưỡng vui cười, thổi phồng nói: "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại. Thần Dũng vương thần mục như điện, lão phu vạn phần bội phục! Người tới, cầm dây thừng túi đen đến, đem cái này ghê tởm tội phạm truy nã trói lại, đưa đến trấn phủ ti."

Vâng

Một cái hoa y hạ nhân lập tức chạy vội ra ngoài, tìm đến túi đen, còn có dây gai.

Nào biết được, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, lắc đầu: "Quá ít! Không đủ! Cầm một xe bao tải, mấy trói dây gai đến đây đi."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, không rõ Lục Càn trong hồ lô chuẩn bị bán thuốc gì.

Chỉ có Hình lão đạo trong ánh mắt dần dần lóe sáng bắt đầu, một mặt xem kịch vui biểu lộ, tựa hồ đoán được lập tức sẽ chuyện gì phát sinh.

Thái Chân Khanh nhíu mày, nhưng vẫn là hơi gật đầu, để người lấy ra một đống bao tải dây gai.

Cái này, đứng tại Thái Chân Khanh bên cạnh quận trưởng Thái An nhắc nhở: "Thần Dũng vương, còn xin ngươi mau một chút, không muốn làm trễ nải chúc thọ giờ lành."

Nhưng mà Lục Càn con mắt đều không có quét hắn một chút, mắt lạnh lẽo vòng quét toàn trường, hừ lạnh nói: "Hôm nay, bổn vương liền gọi các ngươi biết bổn vương con mắt thứ ba không phải chỉ là hư danh! Phạm vào án, đang còn muốn bổn vương U Châu nghênh ngang, xuyên đường phố qua ngõ hẻm? Còn tới mừng thọ tham gia náo nhiệt?"

Dứt tiếng, đám người tâm thần chấn động, ẩn ẩn cảm giác được một tia túc sát.

"Ngươi! Trộm anh cuồng ma Tôn Nhất Sơn!"

Sau một khắc, Lục Càn một bước bay ra, đi vào một tòa khác trến yến tiệc, lặng lẽ như đao, hung hăng bổ vào một cái mập lùn áo xanh lão ông trên thân.

Áo xanh lão ông sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa định bộc phát cương khí, Hình lão đạo một cây châm dài quấn tới hắn trái eo, trực tiếp xuyên qua eo phải mà ra.

Người này toàn thân run rẩy mấy lần, tại chỗ ngửa mặt ngã xuống đất.

Ngay sau đó, Hình lão đạo đem người hất lên, ném về trong viện đứng đấy Ô Luân.

Ô Luân tiện tay tiếp được, đem áo xanh lão ông đặt ngang ở giữa viện phủ lên vải đỏ bên trên.

"Ngươi! Hắc thủ móc tim Liễu Chân Chân!"

Trong nháy mắt này, Lục Càn lại bay tới một bàn khác bên cạnh, ánh mắt như điện, bắn phá tại một cái thiếu nữ áo trắng trên mặt.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thiếu nữ áo trắng bỗng nhiên vừa nhấc tú tay, trong tay áo phun ra vạn cái ngân châm, như mưa to đánh hoa lê đồng dạng phun ra hướng Lục Càn khuôn mặt.

Thật hung ám khí!

Nào biết được, Hình lão đạo phẩy tay áo một cái bào, phun ra ngoài ngân châm cuốn ngược trở về, trực tiếp đem thiếu nữ mặc áo trắng này mặt bắn thành cái sàng.

Khắp khuôn mặt là lít nha lít nhít ngân châm, nhìn qua rất là kinh khủng dọa người.

Người cũng đã bị mất mạng tại chỗ.

Hình lão đạo lại hơi vung tay, đem cái này Liễu Chân Chân quăng bay ra đi, Ô Luân tiếp được, đem nữ tử này thi thể cùng trộm anh cuồng ma Tôn Nhất Sơn đặt song song bài phóng.

Cái này, Lục Càn bước chân không ngừng, từng cái tội phạm truy nã tên người từ hắn trong miệng thốt ra:

"Ngươi! Bạch cốt trảo Chu Chiêu Phù!"

"Ngươi! Sóng bên trong cuồng long Phạm Vô Danh!"

"Ngươi! Dâm thủ thư sinh Náo Thanh Ngưu!"

. . .

Mỗi người tên phun ra, liền có một người bay lên.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, thọ yến bên trong mười mấy cái tội phạm truy nã liền bị tóm lên đến, ném tới vải đỏ bên trên, hoặc là trọng thương, hoặc là trực tiếp bỏ mình.

Thanh lãnh thanh âm, quanh quẩn tại toàn trường tân khách trong tai, để bọn hắn hai con ngươi càng mở càng lớn, hiện ra nồng đậm chấn kinh hãi nhiên cùng không cách nào tin.

Bắt được một cái tội phạm truy nã, có lẽ là vận khí tốt, trùng hợp nhận ra.

Nhưng một hai cái còn có thể nói là ngẫu nhiên, hiện tại mấy chục cái, vậy thì không phải là vận khí, mà là thực lực!

Hít vào hơi lạnh thanh âm, bắt đầu liên tiếp!

Gặp qua bắt tội phạm truy nã, nhưng chưa thấy qua bắt tội phạm truy nã như sau như sủi cảo!

Tại bọn hắn chấn kinh trong ánh mắt, Lục Càn bước chân một lát không ngừng, thường thường là ánh mắt quét qua, liền trực tiếp đem những cái kia dịch dung đổi dung mạo tội phạm truy nã nhận ra tới.

Cái này Lục Càn thật chẳng lẽ chính là Chân Quân hạ phàm, thân có thần nhãn, có thể phân biệt trung gian thiện ác?

Nhìn xem vải đỏ trên càng ngày càng nhiều tội phạm truy nã, mặc kệ là thiên nam địa bắc, Ngũ Hồ Tứ Hải tân khách, lại hoặc là U Châu tứ đại sĩ tộc người, giờ phút này đều là mặt lộ vẻ kinh hãi vẻ quái dị.

Trong mắt bọn họ, tướng mạo thường thường Thần Dũng vương Lục Càn, hành tẩu tại ánh nắng bên trong, quanh thân phảng phất khảm lên một lớp viền vàng, sau đầu cũng có tiên quang lấp lánh, giống như thiên thần hạ phàm đồng dạng.

Cho đến tận nay, Lục Càn bắt người một cái đều không có bỏ qua!

Cái này loại không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi sự tình, ngoại trừ thần tiên hàng thế, còn có lý do khác có thể giải thích đến thông sao?

Thái Chân Khanh sống hơn ba trăm năm, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy, ngạc nhiên sự tình.

Hắn cùng bên cạnh Thái gia tộc người, còn có cái khác tam đại sĩ tộc gia chủ nhìn nhau, thần sắc không khỏi trở nên âm trầm khó coi.

Chỉ vì kia một đầu thẳng vào mừng thọ chính sảnh vải đỏ bên trên, giờ phút này bày đầy trọng thương tội phạm truy nã, còn có thi thể.

Mới đầu nhàn nhạt mùi máu tươi trở nên nồng đậm lên.

Toàn bộ Thái phủ giống như một cái hành hình trận!

Cái này, hắn con ngươi co rụt lại! Nhìn thấy Lục Càn dẫn Hình lão đạo, Vân La, Lý Chương Vũ mấy người đi vào chính sảnh!

Nơi đó là Thái thị bản tộc hậu bối chỗ!

"Ngươi! Giết người như ngóe Thái Tuyết Cơ!"

Lục Càn chỉ vào một cái mặt lạnh như sương Tuyết Y nữ tử, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Một tiếng "Coong" giòn tan.

Thon gầy mảnh mai Tuyết Y nữ tử chén rượu trong tay rơi xuống đất, lắc tại đá bạch ngọc trên bảng, phân thành vô số mảnh vỡ.

Hình lão đạo không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, trong tay một cây ngân châm nhấp nhoáng hắc quang, tựa như thiên ngoại bay tới chi lưu tinh, đâm thẳng Tuyết Y nữ tử mi tâm.

Nữ nhân này là Phi Thiên cảnh cao thủ!

"Chậm đã!"

Nương theo lấy quát lạnh một tiếng, đứng tại trong sảnh Thái Ngọc Quân sau lưng lạnh lùng Kiếm Tôn bỗng nhiên rút kiếm, giống như trảm phá thời không, bổ vào trên ngân châm.

Két

Ngân châm trực tiếp nát làm hai nửa.

Vân La hừ lạnh một tiếng, toàn thân màu đen lôi hồ thoáng hiện, cường đại dòng điện tràn ngập toàn trường.

Lý Chương Vũ, Triệu Hỏa Long, Lệnh Hồ Phong, Chu Ngô cũng cùng nhau vận chuyển cương khí, định động thủ bắt người.

"Thần Dũng vương thủ hạ lưu tình."

Nhưng vào lúc này, Thái Chân Khanh dẫn người vọt lên đến, sau lưng dâng lên pháp tướng, cùng Vân La Hình lão đạo mấy người khí thế chống lại.

Trong chớp mắt, Tuyết Y nữ tử toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, hóa thành một đạo điện quang lướt ầm ầm ra, định đánh vỡ phía nam cửa sổ bỏ chạy.

Nhưng Lục Càn nhanh hơn nàng!

Tại nàng sắp đánh vỡ cửa sổ trong nháy mắt, thiên địa nguyên khí giống như triều tịch vòng xoáy vọt tới, ầm vang chăm chú nhục thể của hắn.

Hưu

Thân hình hắn loé sáng như điện, tại cực đoan thời gian bên trong đuổi kịp Tuyết Y nữ tử, đại thủ như trảo, bắt lấy mắt cá chân nàng.

Có lẽ là bởi vì bay quá nhanh, đai lưng ở giữa một viên phích lịch Lôi Hỏa châu vô ý rơi ra, rơi xuống mặt đất..