Chương 380: Khẩu dụ

Chương 380: Khẩu dụ

Oanh

Phích lịch Lôi Hỏa châu rơi xuống đất, lập tức nổ tung lên.

Xích hồng hỏa diễm bành trướng khuếch tán, tung bay nóc phòng, nổ ngọc thạch sàn nhà chia năm xẻ bảy, đá vụn bay vụt.

Cuồng kình cơn lốc quét lên, thổi đến trong sảnh cái bàn lộn xộn, chén bàn bừa bộn.

Nồng đậm lưu huỳnh mùi thuốc súng xông vào mũi!

Không đợi đám người né tránh thối lui, một tiếng kinh hô quát chói tai vang lên: "Buông tay!"

Chỉ gặp trên cửa sổ không, Tuyết Y nữ tử ở trên, Lục Càn tại hạ bắt lấy mắt cá chân nàng.

Nữ tử quay đầu, tú tay một chưởng vỗ ra, hung hăng chụp về phía Lục Càn đỉnh đầu.

Một chưởng này, rất có băng sơn chi thế! Ánh sáng trắng lấp lánh tú trên lòng bàn tay, ngưng tụ cường hoành kinh khủng lực đạo, trực tiếp đem không khí áp súc bắt đầu, hình thành như mặt nước mắt trần có thể thấy hình thái!

"Rơi xuống trong tay của ta còn muốn trốn?"

Nào biết được, Lục Càn không lùi không tránh, nắm đấm như rồng, lóe sáng chói trạm Lam Tinh ánh sáng, ầm vang nghênh đón tiếp lấy.

Luận nhục thân lực lượng, luận cương khí phẩm chất, hắn còn chưa sợ qua ai!

Oanh

Quyền chưởng giao tiếp!

Trên nắm tay màu lam tinh quang, cùng tú trên lòng bàn tay tuyết trắng cương chỉ riêng kích đụng, sinh ra kịch liệt vô cùng sóng xung kích, tựa như gợn sóng gợn sóng, trong chớp mắt đánh vào chính sảnh tứ phía trên vách tường.

Phanh phanh phanh... Trong nháy mắt, toàn bộ chính sảnh vách tường bạo là bột mịn, như có mấy chục khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu oanh tạc qua đồng dạng.

Cương khí oanh kích dư ba, mắt thấy liền muốn đánh vào một đám Thái thị hậu bối trên thân, đem bọn hắn chấn thành trọng thương.

"Không được!"

Trong nháy mắt này, Thái Chân Khanh sau lưng Thủy Thần pháp tướng bỗng nhiên mở rộng gấp mười, há miệng phun một cái, vô lượng lam quang tựa như như nước biển từ bắn ra, dẹp yên mẫn diệt cái kia đạo kinh khủng sóng xung kích.

A

Kêu đau một tiếng vang lên, Tuyết Y nữ tử bàn tay thế mà trực tiếp bị Lục Càn một quyền đánh cho nhão nhoẹt, máu cháo mạn thiên phi vũ.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lục Càn móng phải bỗng nhiên dùng sức, bắt lấy Tuyết Y nữ tử mắt cá chân, hung hăng hướng xuống kéo một phát, quyền trái nở rộ thành chưởng, thể nội trong nháy mắt khôi phục hùng hồn cương khí dung hợp thiên địa nguyên khí, bộc phát ra rầm rầm tiếng vang cực lớn.

Sau đó, một chưởng oanh đập vào Tuyết Y nữ tử phần bụng.

Kinh Đào chưởng!

Đang

Một tiếng hồng chung vang lớn, rất có phá hủy tính cương khí tựa như sóng lớn sóng lớn, trực tiếp đem Tuyết Y nữ tử hộ thể cương khí đánh rách tả tơi.

Tuyết Y nữ tử kinh hãi đến hoa dung thất sắc, định thôi động cương khí, né tránh phi độn rời đi.

Nhưng vào lúc này, Kinh Đào chưởng tầng thứ hai chưởng lực như nước thủy triều sóng tuôn ra.

Phanh

Tuyết Y nữ tử hộ thể cương khí triệt để toái diệt, biến mất.

Ngay sau đó, Lục Càn trên lòng bàn tay bàng bạc mênh mông lực lượng phun một cái.

Quần áo bạo liệt, từng mảnh bay múa, Tuyết Y nữ tử phía sau lưng phun ra một đóa hoa máu, thân thể mềm mại run lên, mềm mềm đất ngã xuống, như con kiến lên cây treo ở Lục Càn trên thân.

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, đưa tay nắm cả Tuyết Y nữ tử eo nhỏ.

Sau đó, bỗng nhiên dùng sức ôm một cái.

Ca một tiếng vang giòn.

Tuyết Y nữ tử xương sống bẻ gãy, trái tim chấn vỡ, ngửa mặt lên trời trừng mắt phun ra cao mấy thước máu tươi, sau đó tứ chi mềm nhũn, tựa như một đầu máng lên móc áo khăn mặt, treo ở Lục Càn trong tay trái.

"Tội phạm truy nã, Thái Tuyết Cơ, đền tội!"

Lục Càn chậm rãi nói ra một câu, tiện tay đem thi thể ném xuống đất, đứng lơ lửng trên không, mắt lạnh lẽo vòng quét toàn trường.

Yên tĩnh, hoàn toàn yên tĩnh.

Thái Chân Khanh, tân khách, còn có nơi xa xem náo nhiệt bách tính, con mắt miệng trừng đến cực lớn, thật giống như bị người bóp lấy cổ bình thường, mất âm thanh, không dám tin nhìn qua giữa không trung Lục Càn.

Phi Thiên cảnh!

Thần Dũng vương Lục Càn, đột phá Phi Thiên cảnh!

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Tất cả mọi người giống như đần độn bình thường, yên lặng nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lúc nhất thời khó mà chuyển qua đầu óc.

"Hai mươi tuổi không đến Phi Thiên cảnh..."

Cái này, Kiến Nghiệp quận trưởng chuẩn bị Thái Bưu phun ra một câu, phảng phất đem trong lòng vạn phần chấn kinh cũng phun ra.

Sau một khắc, toàn trường bạo động, cùng nhau hít vào hơi lạnh, vô số đạo kinh hô vang lên:

"Tê! Phi Thiên cảnh! Phi Thiên cảnh! Thần Dũng vương Lục Càn thế mà đã đột phá Phi Thiên cảnh!"

"Làm sao có thể? Hắn rõ ràng một năm trước mới đột phá Cương Khí cảnh?"

"Yêu nghiệt! Thế mà hai chiêu diệt sát một cái Phi Thiên cảnh cao thủ! Quả thực là yêu nghiệt! Hắn là làm sao làm được?"

"Ông trời ơi..! Nương tử nhanh lên sang đây xem thần tiên!"

"Chẳng lẽ Lục Càn cái thằng này thật là thiên thần hạ phàm?"

...

Vô số người trợn mắt hốc mồm, chấn kinh hãi nhiên tới cực điểm, trên mặt tựa như in ấn đồng dạng viết đầy không dám tin.

Chuyện phát sinh trước mắt hoàn toàn vượt ra khỏi người tưởng tượng! Phạm vi hiểu biết!

"Thần Dũng vương, ngươi thế mà giết ta Thái thị nhất tộc người?"

Cái này, quận trưởng Thái An sắc mặt âm trầm, vô cùng khó coi nhìn thoáng qua trên mặt đất Thái Tuyết Cơ thi thể.

"Giết liền giết."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lóe ra lạnh thấu xương hàn quang: "Thế nào, thái quận trưởng cũng muốn cùng bổn vương qua hai chiêu? Bổn vương tùy thời phụng bồi! Chỉ bất quá, liền sợ quyền cước không có mắt, bổn vương một quyền đem ngươi đánh chết, ngươi mấy vị kia phu nhân muốn thủ hoạt quả, kia đáng thương biết bao a!"

Lời này vừa nói ra, Thái An giật mình trong lòng, không dám nói nữa.

Vừa rồi chém giết hắn thấy nhất thanh nhị sở!

Lục Càn đánh ra một quyền, toàn thân cương khí không giữ lại chút nào bộc phát, đánh ra bốn trăm vạn cân lực lượng công kích.

Mà hắn chất nữ Thái Tuyết Cơ chỉ xuất ba phần cương khí, cái này tự nhiên là không địch lại.

Càng khủng bố hơn chính là, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, lại thêm Tinh Hà Phá Cương Quyền, uy lực lớn lạ thường, trong nháy mắt phá hủy trên lòng bàn tay hộ thể cương khí, đưa bàn tay đánh nổ thành máu cháo.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Thái Tuyết Cơ cương khí đánh xơ xác, dung hợp thiên địa nguyên khí cũng tiết một tia.

Đây là một cái đại phá phun!

Ngay sau đó, Lục Càn thần công bá đạo, trực tiếp hồi phục đầy cương khí, lại một chưởng đánh tới, hai tầng chưởng lực chồng lên nhau Kinh Đào chưởng hùng hồn cương mãnh, trực tiếp chấn vỡ Thái Tuyết Cơ hộ thể cương khí, một kích trọng thương sắp chết.

Khó giải!

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình quá khó giải!

Thái An cho dù đột phá Phi Thiên cảnh nhiều năm, nhưng giờ phút này đối mặt Lục Càn thế mà cũng không có thắng dễ dàng nắm chắc, rốt cuộc hắn tại Phi Thiên cảnh tu luyện mấy chục năm, phần lớn thời gian đều đang tăng cường thần hồn, nhục thân cùng cương khí hùng hồn, cũng chỉ mạnh hơn Lục Càn trên ba phần mà thôi.

"Thái lão tiên sinh, ngươi cái này thọ yến tội phạm truy nã hơi nhiều a! Bổn vương thế nào cảm giác, ngươi là đang cố ý bao che bọn hắn?"

Cái này, Lục Càn băng lãnh ánh mắt tại bày đầy thi thể vải đỏ trên quét qua, có ý riêng.

"Thần Dũng vương hiểu lầm."

Thái Chân Khanh hít sâu một hơi, thu hồi Thủy Thần pháp tướng, cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng, phẫn nộ, chắp tay bái nói: "Lần này là lão phu sai lầm! Lão phu không nghĩ tới những người này thế mà thừa dịp yến hội hỗn loạn, vụng trộm trà trộn đi vào! Đợi chút nữa lão phu nhất định hung hăng chỉnh đốn một phen!"

"Vậy cái này Thái Tuyết Cơ là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn chỉ chỉ trên đất Tuyết Y nữ tử, nghiêm nghị quát hỏi: "Gia hỏa này là trên Tỳ Bà châu bảng truy nã, hải bộ văn thư trên viết nàng giết hơn nghìn người. Nhưng quỷ dị chính là, cái này loại thị sát thành tính ma đầu, tại U Châu thế mà không giết một người? Có phải hay không các ngươi Thái gia tại thay nàng giấu diếm?"

Sự thật mười phần bát Jiǔ là như thế này, nhưng Thái thị nhất tộc tuyệt không có khả năng thừa nhận.

"Cái này Thái Tuyết Cơ tựa hồ là gần nhất mới nhận tổ quy tông."

Thái Chân Khanh hít một tiếng: "Nàng ẩn tàng quá tốt, lão phu đều không có phát hiện nàng là một cái giết người như ngóe ma đầu."

Ha ha, bỏ rất sạch sẽ mà!

Lục Càn thần sắc đột nhiên biến đổi, cười đến như mộc xuân phong: "Ha ha, Thái lão tiên sinh trung thành tuyệt đối, hẳn là sẽ không làm loại này bao che phạm nhân, chứa chấp tội phạm sự tình. Đã như vậy, vậy liền tiếp tục đi, bổn vương thay Thái lão tiên sinh bắt hết thọ yến trên tội phạm truy nã, cái này thọ yến hẳn là sẽ không ra loạn gì."

"..."

Đám người nhìn qua một vùng phế tích thọ yến chính sảnh, còn có cổng đến tiền viện giống như thảm án diệt môn bày một chỗ tội phạm truy nã, nhìn nhìn lại trên mặt đất Thái Tuyết Cơ thi thể, sắc mặt là dị thường khó coi.

Cái này thọ yến lớn nhất nhiễu loạn liền là ngươi đi!

Mặc dù hận không thể Lục Càn sớm một chút cút, nhưng Thái Chân Khanh mới là nét mặt tươi cười như lúc ban đầu: "Lão phu bái tạ Thần Dũng vương! Người tới, dọn dẹp một chút, để người dời bước đến Lăng Vân điện chuẩn bị mừng thọ!"

Vâng

Thái phủ hạ nhân bắt đầu bận rộn xuống tới.

Ngoài cửa, hỉ nhạc lại lần nữa vang lên, tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Nhưng ai cũng biết, Lục Càn cái này gậy quấy phân heo tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.

Chỉ chốc lát sau, đám người dời bước đến một tòa rộng rãi cung điện, cái bàn đã triển khai, chính đường trên bày biện một cái to lớn đào mừng thọ.

"Thần Dũng vương xin mời ngồi!"

Thái Chân Khanh đem Lục Càn mấy người dẫn tới thượng tọa, cười ha hả chắp tay nói: "Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ, vang dội cổ kim, có thể để cho Thần Dũng vương cho lão phu mừng thọ, lão phu thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Quá khen, bổn vương chẳng qua là so với thường nhân cố gắng một chút mà thôi."

Lục Càn khiêm tốn cười nói.

"Ha ha! Thần Dũng vương thật sự là khiêm tốn! A, cát cũng không kém nhiều lắm đến, lão phu trước xin lỗi không tiếp được, đi thay quần áo khác, Thần Dũng vương thỉnh tùy ý."

Thái Chân Khanh chắp tay đưa ra cáo từ.

"Mời." Lục Càn cười khẽ gật đầu, tự nhiên tự tại đất gặm lên hạt dưa.

Mặc niệm một tiếng, hệ thống bắn ra ngoài.

Điểm anh hùng: Một vạn 8,635.

Lần này là thật một đợt mập! Chờ nhàn rỗi xuống tới, suy nghĩ thêm làm sao thêm điểm!

Bất quá những này võ lâm nhân sĩ thích tham gia náo nhiệt, về sau cũng có thể lợi dụng một chút.

"Lục Càn, Thái Chân Khanh lão gia hỏa kia đoán chừng là đi tìm người thương lượng đối sách." Cái này, bên cạnh Hình lão đạo vừa uống rượu, một bên truyền âm nhập mật.

"Hắn đuổi không đi ta, biện pháp duy nhất liền là dẫn ta đi. Lại nhìn hắn đùa nghịch hoa chiêu gì."

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Quả nhiên!

Còn chưa ngồi nóng đít, cái kia quận trưởng Thái An liền mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, bước nhanh đi tới, chắp tay cúi đầu nói: "Bẩm báo Thần Dũng vương, ti chức vừa mới đạt được tình báo, thành Tây bên kia phát sinh mấy vạn người bạo loạn, tựa hồ là nô châu người bên kia cùng bản địa bách tính lên xung đột! Còn xin Thần Dũng vương theo ti chức cùng một chỗ tiến về, trấn áp bạo loạn, trấn an dân tâm!"

Ồ

Lục Càn lông mày nhíu lại, đứng lên: "Thế mà nghiêm trọng như vậy?"

"Vâng! Còn chết mấy trăm người! Kiến Nghiệp quận chưa hề phát sinh to lớn như thế bạo loạn, tình thế rất là nghiêm trọng! Lần này, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào Thần Dũng vương uy danh!"

Quận trưởng Thái An khom người một cái thật sâu nói.

A! Thật đúng là bỏ được tiền vốn, vì dẫn đi ta chơi chết vài trăm người?

"Tốt! Bổn vương bên này tùy ngươi tiến đến!"

Lục Càn trong lòng cười lạnh, thần sắc trên mặt nghiêm túc lên, dừng một chút lại nói: "Bất quá, tại rời đi trước đó, bổn vương đến tuyên đọc một chút bệ hạ khẩu dụ.".