Chương 381: Chân tướng phơi bày

Chương 381: Chân tướng phơi bày

Bệ hạ khẩu dụ?

Mọi người ở đây đều giật mình.

Cái này Lục Càn là mang theo thánh chỉ tới?

"Nhanh chóng hô người ra đi."

Lục Càn chậm ung dung đi đến trong điện viên kia đại thọ đào trước, đưa tay sờ mấy lần.

Lại là thật quả đào!

Vâng

Thái An trong lòng kinh nghi, chắp tay thối lui.

Chỉ chốc lát sau, Thái Chân Khanh vội vội vàng vàng từ nội điện đi ra, triệu tập Thái thị nhất tộc tộc nhân, còn có còn lại tam đại sĩ tộc gia chủ, chưởng quyền nhân vật, hậu bối vân vân.

Lục Càn xoay người lại, nhìn qua trong điện ô mênh mông một đám người, hai con ngươi nhắm lại nói: "Hai mươi bốn quận quận trưởng, phòng giữ, trấn phủ ti tổng bộ đầu ra khỏi hàng."

Trong điện đám người âm thầm lẫn nhau nhìn vài lần, đi đến phía trước.

Coi như vui mừng là, đến chúc thọ trấn phủ ti tổng bộ đầu ngoại trừ Ô Luân, chỉ có ba cái.

Lục Càn ánh mắt tại những người này trên thân đảo qua, thần sắc đột nhiên nghiêm một chút: "Bệ hạ khẩu dụ, Tây Bắc đại hạn, Quỷ La quốc tập binh trưng bày biên cảnh, ngo ngoe muốn động, Tây Bắc quân lương cỏ báo nguy, hạn U Châu các quận tại trong vòng mười ngày chuẩn bị đủ năm ngàn vạn cân lương thảo, hai mươi vạn cân thường dùng dược liệu đan dược, mang đến U Châu vương phủ, lại trải qua từ Trấn Hải quân vận chuyển đến biên giới tây bắc, không được sai sót! Kẻ trái lệnh, chém!"

Một tiếng 'Trảm' chữ, tựa như kinh lôi rơi xuống đất, nổ trong điện trong lòng mọi người chấn động.

Đám người nghe xong, sắc mặt đều là biến đổi, xì xào bàn tán lập tức vang lên.

Thái Chân Khanh cùng tam đại sĩ tộc lão gia hỏa nhìn nhau, lông mày cũng hơi nhăn lại, tựa hồ cảm giác được một chút chỗ không đúng.

"Xin hỏi Thần Dũng vương, Quỷ La quốc Quỷ Tiên thượng nhân đã bị bệ hạ chém giết, bây giờ Quỷ La quốc đang đứng ở nội loạn tranh quyền bên trong, tại sao lại tập binh biên cảnh, chuẩn bị phạm ta Đại Huyền?"

Một người mặc bạch hạc cẩm bào uy vũ trung niên nhân đứng ra, chắp tay bái hỏi, thanh âm dị thường hùng hậu hữu lực.

"Ngươi là. . ."

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút.

"Ti chức Hắc Thủy quận quận trưởng, Lý Kiếm Minh." Uy vũ trung niên nhân trả lời.

A, nguyên lai là cái kia phóng hỏa đốt kim khố người hiềm nghi.

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo lệ mang, hừ nhẹ hỏi: "Ngươi biết Đại Vận vương triều hoàng hậu vì sao nửa đêm đột nhiên kêu thảm?"

Ây

Lý Kiếm Minh có chút theo không kịp Lục Càn não mạch kín, chần chờ một chút, nhíu mày lắc đầu: "Ti chức không biết."

"Không biết ngươi còn hỏi?"

Lục Càn sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, nghiêm nghị trách mắng: "Bổn vương cũng không phải thần thật tiên, bấm ngón tay tính toán liền có thể tính ra Quỷ La quốc đang suy nghĩ gì! Ngươi ngay cả điểm ấy đầu óc đều không có, đến tột cùng là thế nào lên làm cái này quận trưởng? Năm đó đề bạt ngươi ngu xuẩn Thượng Quan là ai, ngươi tốt nhất đợi chút nữa liền trở về tìm sát thủ giết hắn, sau đó lại tìm sát thủ giết chính ngươi! Liền là có ngươi dạng này phế vật quận trưởng, bổn vương kim khố mới có thể cháy!"

Một trận này đổ ập xuống mắng chửi, chấn kinh toàn trường.

Lý Kiếm Minh cỡ nào nhận qua làm nhục như vậy, sắc mặt tranh đỏ, tựa hồ muốn nói điều gì.

Nhưng Thái Chân Khanh trực tiếp truyền âm để hắn lui ra, tiến lên một bước chắp tay nói: "Xin hỏi Thần Dũng vương, cái này điều động lương thảo chính là thiên đại sự tình, nhưng có thánh chỉ?"

"Bệ hạ miệng vàng lời ngọc, khẩu dụ liền là thánh chỉ!"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, mắt lộ ra hàn quang: "Thế nào, Thái Chân Khanh ngươi muốn kháng chỉ?"

"Lão phu không dám!"

Thái Chân Khanh vội vàng chắp tay nói: "Chỉ bất quá, U Châu 12 ức bách tính, mỗi ngày tiêu hao lương thực lượng lớn, cái này lâm thời điều năm ngàn vạn cân lương thực, sợ rằng sẽ dẫn tới bách tính lòng người bàng hoàng, rối loạn bất an. Nếu là có thánh chỉ, bách tính tự nhiên an tâm!"

A? Nhấc bách tính dân tâm ra làm áp chế sao?

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, tại chỗ phản bác: "Không có lương thảo, U Châu bách tính bất quá đói mấy ngày, Thanh Châu Tỳ Bà châu lập tức có thể giải khẩn cấp! Nhưng Tây Bắc quân tám mươi vạn tướng sĩ không có lương thảo, kia Tây Bắc mười ba châu liền tràn ngập nguy hiểm! Cái gì nhẹ cái gì nặng, Thái Chân Khanh ngươi cái này đều không phân rõ? Hẳn là ngươi ăn đào mừng thọ ăn nhiều, đầu óc cũng thoái hóa thành con khỉ như vậy thấp?"

Con hàng này miệng thật độc!

Trong lúc nhất thời, trong điện Thái thị tộc nhân đối Lục Càn trợn mắt nhìn, địch ý rất là rõ ràng.

Còn lại tam đại sĩ tộc cũng là âm thầm kinh hãi, không dám mở miệng rủi ro.

Thái Chân Khanh cho dù tốt hàm dưỡng, bị ngay trước nhiều như vậy tiểu bối, tân khách nhục mạ, trên mặt cũng trồi lên lửa giận, cắn răng nói: "Thần Dũng vương, lão phu nói thế nào cũng là lớn tuổi ngươi tốt mấy bối phận, còn xin ngươi miệng hạ lưu tình!"

Hừ

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, không nhìn hắn nữa, híp mắt nói: "Lần này điều động lương thảo, cấp bách! Các quận điều lương thảo đan dược, mau chóng mang đến Hắc Thủy quận vương phủ, nhưng vương phủ nhân thủ rất thiếu, cho nên bổn vương chuẩn bị chiêu mộ một ngàn người, để bọn hắn theo Trấn Hải quân cùng một chỗ vận chuyển quân lương! Danh sách đã liệt tốt, Ô Luân, ngươi đến tuyên đọc!"

Vâng

Ô Luân chắp tay lĩnh mệnh, một bước bắn tới tới, há miệng liền phun ra từng người tên: "Thái Ngọc Quân, Thái Cẩn, Thái Ngọc Hiên, Thái Lệnh Huy. . . Diệp Kiêm Gia. . . Lý Tử Họa. . . Nhạc Thanh Phong, chung một ngàn người!"

Chờ người cuối cùng tên rơi xuống, bình tĩnh đám người lập tức vỡ tổ.

"Không được!"

"Tuyệt không có khả năng này!"

"Bọn hắn đều là ta Thái thị nhất tộc tinh anh nhân tài, có thể nào trực tiếp trên chiến trường?"

"Ta phản đối!"

. . .

Ở đây tứ đại sĩ tộc nhân thần sắc kích động dị thường, đại điện trở nên dị thường ồn ào.

Thái Chân Khanh mấy người nhìn nhau, sắc mặt đều rất là không dễ nhìn.

Cái này Lục Càn là chuẩn bị đem những này người xem như con tin! Chỉ sợ càng kinh khủng hơn nữa âm hiểm hậu chiêu!

Nghĩ đến cái này, Thái Chân Khanh giơ tay, trong điện huyên thanh âm huyên náo lập tức biến mất.

Hắn trong mắt lóe tinh quang, chắp tay nói: "Thần Dũng vương! Ngọc quân bọn hắn đều là mới ra đời tuổi trẻ hậu bối, chưa hề đi lên chiến trường, để bọn hắn vận chuyển quân lương, sợ rằng sẽ làm hỏng chiến cơ! Lão phu cảm thấy, Thần Dũng vương vẫn là khác nhắm người tuyển tương đối tốt!"

"Ngươi cảm thấy? Vậy lúc nào thì đến phiên ta cảm thấy?"

Lục Càn mắt lạnh lẽo trừng một cái, không lưu tình chút nào mắng chửi nói: "Còn khác nhắm người tuyển? Ta tuyển lão nương ngươi có được hay không! Bổn vương hiện đang gọi bọn hắn đi vận chuyển quân lương, cũng không phải trên chiến trường, ngươi gấp gáp như vậy làm gì? Còn có, bọn hắn thân là Đại Huyền con dân, tại cái này quốc gia tồn vong đại sự trước mặt, thế mà lâm trận bỏ chạy, có còn lương tâm hay không lòng công đức trung nghĩa tâm? Bất quá cũng khó trách, một đám tham sống sợ chết con rùa già, tự nhiên dạy dỗ một đống rụt đầu rụt đuôi tiểu vương bát."

Khinh người quá đáng!

Lục Càn câu này bầy trào, trực tiếp đem toàn bộ đại điện tứ đại sĩ tộc người đều mắng đi vào.

Không ít người trong mắt phun ra lửa giận, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ muốn xông lên đem Lục Càn trực tiếp đánh cái gần chết.

Thái Chân Khanh sắc mặt tái xanh, hắn liền xem như vạn năm con rùa tu luyện thành tinh, bị người mắng đến mức này cũng không thể nhẫn.

Chỉ gặp hắn hai mắt hàn quang kình xạ, toàn thân bộc phát ra một cái khiếp người uy nghiêm: "Thần Dũng vương! Lão phu bây giờ hoài nghi ngươi giả truyền bệ hạ khẩu dụ! Điều động lương thảo tư thể chuyện lớn, huống chi là trong vòng mười ngày điều tám ngàn vạn cân, cái này gần như muốn đem U Châu chín thành tồn lương rút đi, không có thánh chỉ, chỉ bằng vào ngươi một câu nói suông, lão phu tính cả quận trung nhị mười bốn quận trưởng tuyệt không tuân theo, cái này một ngàn cái trong tộc hậu bối cũng sẽ không để ngươi ngươi đi!"

"Thái lão thái gia nói không sai! Bệ hạ thần uy cái thế, Tây Bắc quân trăm vạn hùng binh, lượng kia Quỷ La quốc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ! Bản quan cảm thấy, điều động lương thảo một chuyện vẫn là trước tấu hỏi bệ hạ, mới quyết định! Cái này cũng được!"

Hắc Thủy quận quận trưởng Lý Kiếm Minh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phụ họa nói.

"Lý quận trưởng lời ấy có lý."

Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An tùy theo gật đầu nói: "Bởi vì cái gọi là tam quân không động lương thảo đi đầu, cái này lương thảo việc quan hệ chiến sự thắng bại, nhưng tuyệt đối không thể ra một điểm sai lầm."

"Đúng! Trước tấu mời bệ hạ lại nói!"

"Còn xin Thần Dũng vương lấy ra thánh chỉ, chúng ta nhất định làm theo!"

"Không thánh chỉ, xin thứ cho hạ quan không thể tòng mệnh."

. . .

Theo Thái Chân Khanh mở miệng, hai mươi bốn quận trưởng ngươi một lời ta một câu, đứng ở cùng một trận tuyến bên trên, cùng một chỗ đối kháng Lục Càn.

Trong nháy mắt, Lục Càn tựa như lâm vào vây công bên trong, bị đám người lên án xa lánh.

Lục Càn nhìn trước mắt đám người môi tung bay, từng cái nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, hai mắt nheo lại, bụng dưới co vào, lồng ngực có chút nâng lên.

"!"

Hình lão đạo xem xét, vội vàng vận khởi cương khí, che lỗ tai.

Lý Chương Vũ, Triệu Hỏa Long bọn người cũng là như thế.

Thái Chân Khanh dư quang liếc về, sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên vẻ kinh nghi.

Nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ đoán được cái gì, con ngươi co rụt lại, sau lưng một mảnh xanh mênh mang thủy quang phun ra ngoài, hóa thành một cái hình trứng lồng ánh sáng, vòng bảo hộ ở trong điện tất cả mọi người.

Rống

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lục Càn bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng hổ khiếu sơn lâm bạo hưởng, mắt trần có thể thấy sóng âm, giống như kịch liệt chấn động sóng nước, hiện lên một cái hình quạt xung kích ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Cả tòa chúc thọ đại điện như có trên trăm khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu nổ tung, cửa sổ thủy tinh hộ một nháy mắt bạo thành vô cùng nhỏ xíu miếng thủy tinh hạt.

Bốn phía cứng rắn vách đá cũng theo đó bạo liệt, nổ ra từng đoàn từng đoàn bột đá.

Đồng thời, nóc nhà gạch ngói tạch tạch tạch vỡ ra, ầm vang sụp xuống, bị cuồn cuộn sóng âm quét trúng, trực tiếp vỡ thành bột mịn.

Sau lưng Lục Càn, một cái kia to như vạc nước đào mừng thọ, cũng giống bị pháo đốt nổ tung cứt trâu, trong nháy mắt bạo tạc, thịt quả nước bắn ra bốn phía.

Nơi xa yến hội chén bàn ly rượu, chén canh sứ bồn cũng tại rống to âm thanh bên trong ầm ầm vỡ vụn, rượu nước canh đánh bay cao vài thước.

Tất cả tân khách đều bịt lấy lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhao nhao chạy trốn.

Ngay sau đó, cuồng phong cuốn lên, đem tất cả bột đá mẩu thủy tinh mảnh ngói đèn lồng giấy đỏ. . . Ầm vang thổi ra đi.

Đợi đến thanh âm chậm rãi rơi xuống, cả tòa Thái gia tổng phủ tựa như gió lốc quá cảnh đồng dạng.

Hoa cỏ trọc, cây cối chặn ngang ngược lại gãy, hồ cá bên trong cá cũng lật ra bụng, còn có từng mảnh từng mảnh mặt đất bị lật tung bắt đầu, một mảnh hỗn độn không chịu nổi.

Kia hơn sáu ngàn bàn yến hội, đại bộ phận trực tiếp bị thổi tới góc tường, tựa như rác rưởi chất thành một đống.

Còn có một số bị thổi tới tường viện bên ngoài, bay ra xa vài trăm thước.

Đại điện bên trong, ánh nắng xuyên qua rách rưới nóc nhà, chiếu rọi tại trên thân mọi người.

"Hừ, cùng bổn vương so thanh âm?"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, gõ gõ góc áo, rất là khinh thường phun ra một câu.

Thái Chân Khanh thu hồi pháp tướng, lửa giận trong lòng liền muốn giống núi lửa đồng dạng bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, hắn sắc mặt biến hóa, trở nên dị thường khó coi.

Ô

Ô ô ô!

Ô ô ô, ô ô ô!

Kiến Nghiệp quận bên ngoài, tiếng kèn to rõ hùng hồn, vang động núi sông..