Chương 382: Dẫn ta đi

Chương 382: Dẫn ta đi

Một chi Ngũ Trảo Kim Long cờ đen đón gió liệt liệt rung động, lao vụt tại trên quan đạo, hướng phía Kiến Nghiệp quận băng băng mà tới.

Tại đại kỳ phía sau, đen nghịt một mảnh Thanh Giáp kỵ binh, uốn lượn mười dặm, tựa như một đầu Thanh Long rung thân vẫy đuôi mà đến, khí thôn vạn dặm.

Trên bầu trời, mấy chục đạo lưu quang, nâng một chiếc che khuất bầu trời hắc thiết cự hạm, bay về phía Kiến Nghiệp quận.

Trấn Hải quân!

Trấn Hải quân thế mà xuất hiện tại Kiến Nghiệp quận?

Thái Chân Khanh mấy cái pháp tướng cao thủ cảm giác được đây hết thảy, trong lòng kinh nghi vạn phần.

Hưu

Đúng lúc này, trên bầu trời một đạo kim sắc độn quang rơi xuống, hiển hóa làm một chi to lớn như trụ hắc bút, nhẹ nhàng nhoáng một cái, linh quang hiện lên, tại chỗ xuất hiện một người mặc màu trắng nho bào lão giả.

Chính là Thư lão!

Thư lão bay xuống Lục Càn bên cạnh, vuốt vuốt râu trắng thoáng gật đầu cười một tiếng.

Trấn Hải quân sẽ xuất hiện ở đây, tự nhiên là công lao của hắn, tả hữu cân nhắc về sau, hắn vẫn cảm thấy trực tiếp tới Kiến Nghiệp quận, trước giúp Lục Càn trấn trụ Thái Chân Khanh bọn người.

Lục Càn đương nhiên không có ý kiến.

Vừa rồi hắn làm nhiều chuyện như vậy, thứ nhất là đang tìm lý do bão nổi, thứ hai cũng là đang chờ Trấn Hải quân đến.

Lúc này, toàn thành bách tính ngẩng đầu, nhìn xem kia một chiếc hắc giáp cự hạm bay vào trong thành, che đậy liệt nhật, bỏ ra một mảng lớn bóng ma.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, hắc giáp cự hạm bay vụt hướng về phía trước, dừng lại tại Thái gia tổng phủ trên không.

Boong tàu bốn phía, cắm mấy chục chi Hắc Long đại kỳ, đón gió phấp phới, khí thế lẫm liệt.

Ngay sau đó, từng cái Trấn Hải quân tướng sĩ từ cự hạm trên nhảy xuống, như là rơi như sủi cảo, ầm vang rơi xuống Thái gia tổng phủ trước cửa.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, trên đường dài đều là người mặc Thanh Giáp uy vũ tướng sĩ, ròng rã một vạn.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Cái này một vạn uy vũ tướng sĩ khí thế ngưng tụ thành một đoàn, tựa như như hồng thủy xông ra, trong một chớp mắt vây quanh cả tòa Thái phủ, trường thương bày trận, cung nỏ thành hàng.

Trên bầu trời, hắc giáp cự hạm thân tàu duỗi ra từng cây đen thẫm họng pháo, nhắm ngay Thái phủ.

Bầu không khí một mảnh túc sát.

Mặc kệ là trong phủ bên ngoài phủ, tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Thái Chân Khanh vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy một cái râu quai nón đầy mặt kim giáp Đại tướng, thân cao chín thước, dẫn một đám Phi Thiên cảnh cao thủ đội thân vệ bước nhanh đi tới.

"Trấn Hải quân trái Đại tướng, Lăng Mặc, tham kiến U Châu vương!"

Kim giáp Đại tướng ánh mắt rơi trên người Lục Càn, bỗng nhiên một tiếng lôi uống, ôm quyền hành lễ.

Âm thanh lớn, chấn động đến mọi người ở đây lỗ tai ông ông tác hưởng, màng nhĩ tựa như muốn nứt mở đồng dạng.

"Lăng Mặc?"

Thái Chân Khanh nhíu mày, tựa hồ có chút ấn tượng, đột nhiên sắc mặt kịch biến, nghẹn ngào cả kinh nói: "Huyền Hoàng tông, sát thần Lăng Mặc! Hai mươi bốn năm trước đồ sát bốn mươi vạn Đại U Hổ Lâm quân sát thần Lăng Mặc!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là giật mình trong lòng, hoảng sợ e ngại ánh mắt bắn ra tại kim giáp đại hán trên thân.

Năm đó Huyền Hoàng tông tịch quyển thiên hạ, chỉ có ba mươi vạn môn nhân đệ tử, mà thối nát không chịu nổi Đại U có bốn nhánh đại quân, còn có uy chấn thiên hạ Thần Lâm quân.

Đáng tiếc, Thần Lâm quân bị Triệu Huyền Cơ một người đánh cho thất linh bát lạc.

Mặt khác bốn nhánh đại quân, cũng nhất nhất bị càn quét, trong đó kinh người nhất liền là sát thần Lăng Mặc, hai vạn người đuổi theo bốn mươi vạn Đại U Hổ Lâm quân giết, thẳng giết đến máu chảy thành sông, vạn dặm bạch cốt sâm sâm.

Cái này, Lăng Mặc không để ý đến Thái Chân Khanh, chỉ là chắp tay lại nói: "Bẩm báo U Châu vương! Trấn Hải quân chín vạn tướng sĩ, đang từ phía nam vào thành! Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, mười vạn đại quân đến quận thành, hoàn thành tập kết! Còn xin U Châu vương hạ lệnh!"

Mười vạn đại quân? !

Trong điện trên mặt mọi người rốt cục hoảng loạn lên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sắc mặt đều rất là khó coi.

Cái này, Lục Càn chậm rãi hỏi: "Lăng tướng quân, có người chống lại thánh chỉ, phải bị tội gì?"

"Chém đầu cả nhà!"

Lăng Mặc từng chữ từng chữ phun ra, đứng lên, ánh mắt sát ý um tùm, đảo qua đám người cái cổ, phảng phất tại tìm phù hợp hạ đao địa phương.

Bị cái này sát thần ánh mắt đảo qua, đám người chỉ cảm thấy lông tơ dựng đứng, khắp cả người phát lạnh.

"Chém đầu cả nhà a?"

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng, ánh mắt đảo qua Thái Chân Khanh bọn người: "Chư vị, bổn vương luôn luôn là khoan dung độ lượng, lấy đức phục người. Các ngươi hiện tại liền có thể đi tấu mời bệ hạ, đòi hỏi thánh chỉ, nhưng bổn vương quân lệnh mang theo, hôm nay mang không đi Thái Ngọc Quân bọn người, vậy cũng chỉ có thể đại khai sát giới, máu tươi thọ đường!"

Nghe được hắn câu nói này, Thái Chân Khanh đám người sắc mặt trầm xuống.

Đây đã là đao gác ở trên cổ, không cho phép chính mình nói một chữ "Không" một khi cự tuyệt, chỉ sợ sẽ là đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Thái Chân Khanh một đám ánh mắt giao lưu, vắt hết óc, muốn tìm ra phá cục biện pháp.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không có cho bọn hắn thời cơ, mặt lạnh như băng: "Bổn vương đếm ngược ba cái âm thanh, không đáp ứng, liền là làm chống lại thánh chỉ. Ba. . . Hai một!"

Cơ hồ không có dừng lại, Lục Càn đếm xong ba số lượng, thân hình bỗng nhiên triệt thoái phía sau một bước, thối lui đến Vân La bên cạnh, hoảng sợ nói: "Thái Chân Khanh, các ngươi quả nhiên là lòng lang dạ thú! Lăng tướng quân, mở giết!"

"Lão phu đáp ứng!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thái Chân Khanh hô to một tiếng, bởi vì kêu quá nhanh, thanh âm đều cất cao, trở nên có chút sắc nhọn.

Sau đó, hắn không cho Lục Càn bão nổi thời cơ, trực tiếp cắn răng chắp tay nói: "Thần Dũng vương, ta Thái thị nhất tộc hậu bối nguyện theo ngài tiến về Hắc Thủy quận, vận chuyển lương thảo đến Tây Bắc quân!"

Thanh âm còn không rơi xuống, bên cạnh một cái áo đen lão ông tiến lên chắp tay nói: "Ta Diệp thị nhất tộc hậu bối cũng nguyện ý!"

"Ta Nhạc thị nhất tộc hậu bối nguyện cùng Tây Bắc quân cùng tiến thối!"

"Vậy ta Lý thị nhất tộc cũng là như thế!"

Mặt khác hai nhà người chủ sự cũng đứng dậy, vô cùng biệt khuất chắp tay cúi đầu.

Ách

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, khẽ nhíu mày nói: "Các ngươi thật nguyện ý sao, không nguyện ý không nên miễn cưỡng chính mình. Đơn giản liền là đầu người rơi xuống đất mà thôi, vị này lăng tướng quân đao rất nhanh, các ngươi hẳn là sẽ chết được cực kỳ an tường. Quay đầu bổn vương đốt nhiều một chút tiền giấy cho các ngươi."

". . . Lão phu cam tâm tình nguyện! Tuyệt không có miễn cưỡng chính mình."

Thái Chân Khanh bọn người hận không thể đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, nhưng ngoài miệng cũng chỉ có thể nói trái lương tâm.

"Đáng tiếc."

Lục Càn lắc đầu, quay đầu nhìn về Ô Luân gật gật đầu.

Ô Luân lấy ra một tờ danh sách, đưa cho Lăng Mặc: "Lăng tướng quân, đây chính là tùy các ngươi vận chuyển lương thảo đi Tây Bắc quân người."

Tốt

Lăng Mặc gật gật đầu, chấp nhất danh sách, mắt lộ ra lãnh quang: "Điểm đến tên người, lập tức ra, nếu không quân pháp xử trí! Thái Ngọc Quân?"

Đến

Trong đám người, đi tới một cái hai mươi tám chín cẩm y nam tử, ưng xem lang cố chi tướng, thần sắc cực kỳ âm trầm.

Hắn đã đoán được Lục Càn có thể sẽ đến làm rối, cho nên trực tiếp đem Diệp Kiêm Gia khóa lại, chờ lấy thọ yến bắt đầu trực tiếp bái đường thành thân.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Càn căn bản không có nhằm vào hắn, mà là trực tiếp trên đại quân môn, triệt để đem thọ yến hủy đến triệt triệt để để.

"Thái Cẩn?" Lăng Mặc lại phun ra một cái tên.

"Đến!" Giữa trán đầy đặn, một mặt phúc tướng Thái Cẩn vội vàng theo tiếng đi tới, trong mắt ẩn ẩn có một tia vẻ sợ hãi.

"Thái Ngọc Hiên. . ."

Đến

. . .

"Diệp Kiêm Gia?" Lăng Mặc trong miệng thốt ra ba chữ, thanh âm cuồn cuộn như Lôi Âm.

Thanh âm rơi xuống, trong điện vẫn như cũ không người trả lời.

"Tướng quân, tiểu nữ nhà ta trong phủ, lão phu cái này liền trở về mời nàng tới đây." Một cái hoa y lão giả mở miệng nói.

"Chậm đã! Bản tướng quân người đi chung với ngươi!" Lăng Mặc vung tay lên, sau lưng một cái Phi Thiên cảnh thân vệ đi ra, ngoắc gọi năm cái sĩ tốt, thẳng đến nơi xa Diệp phủ.

Diệp phủ bên trong.

Diệp Kiêm Gia người khoác mũ phượng thải hà, ngồi tại trang điểm trước gương, hai con ngươi lệ quang liên tục.

Ở sau lưng nàng giúp nàng chải lấy mây đen mái tóc nha hoàn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trong kính mỹ nhân lê hoa đái vũ, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia thương tiếc.

Nhưng nhìn thoáng qua hai bên trái phải đứng đấy lão ma ma, tựa như hai tôn mặt lạnh Sát Thần, nàng lập tức thu hồi trong lòng tiểu tâm tư, không dám nhiều lời một chữ.

Đột nhiên, Diệp Kiêm Gia tú chưởng nâng lên, liền muốn đập tới bộ ngực mình bên trên.

Hô

Một trận cuồng phong xoắn tới, hai cái lão ma ma đồng thời thoáng hiện tại nàng bên cạnh, tóm chặt lấy nàng ngọc thủ.

"Tiểu thư, cần gì chứ?"

Một cái lão ma ma mặt lạnh khuyên nhủ: "Trên đời này nam nhi tốt còn nhiều, rất nhiều. Ngươi thích cái kia nghèo kiết hủ lậu thư sinh, cái nào điểm so ra mà vượt Thái gia Tam công tử?"

"Không sai. Đi theo thư sinh nghèo, tiểu thư ngươi sẽ chỉ cả ngày chịu khổ."

Một cái khác lão ma ma tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Lão thân nói thật, coi như để ngươi gả cho cái kia nghèo sách sống thì sao? Thái gia Tam công tử mỗi ngày gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi liền thời gian đều không vượt qua nổi, kết quả cuối cùng, trong các ngươi khẳng định sẽ có người trước khuất phục, từ bỏ. Ngươi lại yêu hắn, thời gian không vượt qua nổi, chẳng lẽ chỉ có thể tuẫn tình làm bỏ mạng uyên ương? Những cái kia tài tử giai nhân cố sự, đều là những cái kia nghèo kiết hủ lậu thư sinh ý dâm ra, trò chuyện lấy mà thôi."

Hai người kia đều là thân cận Thái gia người.

Nếu không phải lúc trước bị cha mẹ bệnh nặng từ trấn phủ ti lừa gạt trở về, nàng như thế nào lại bị ép xuất giá?

Nghĩ đến cái này, Diệp Kiêm Gia cắn nát bờ môi chảy máu, không nói gì.

Đột nhiên một cái thị nữ đi tới, nói khẽ: "Tiểu thư, cát cũng không kém nhiều lắm đến, ngươi nên lên kiệu hoa đi Thái gia thọ yến bên kia."

Diệp Kiêm Gia ai hô một tiếng, trong mắt tràn đầy bi thương, tuyệt vọng.

Rất nhanh, kiệu hoa bị người giơ lên tới.

Hai cái lão ma ma phong tỏa cương khí của nàng, cùng nàng cùng nhau lên kiệu hoa.

Kèn hỉ nhạc cùng một chỗ, kiệu hoa đi ra ngoài.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa như gấp lôi truyền đến, từ xa mà đến gần.

"Dừng lại!"

Một tiếng quát chói tai, Phi Thiên cảnh cao thủ từ trên trời giáng xuống, rơi vào kiệu hoa phía trước: "Phụng U Châu vương chi lệnh, chiêu mộ Diệp gia Diệp Kiêm Gia, theo Trấn Hải quân chạy tới Tây Bắc quân, dọc theo đường phụ trách vận chuyển lương thảo một chuyện!"

"Cái gì?"

Hai cái lão ma ma cùng nhau kinh hô một tiếng.

Diệp Kiêm Gia nhảy lên nhảy ra kiệu hoa rơi xuống đất, mang trên đầu mũ phượng quăng ra, trên thân thải hà phượng áo xé ra, nước mắt mắt vui mừng hiển hiện, hô: "Ta ở chỗ này! Mau dẫn ta đi!"

"Mang đi!"

Phi Thiên cảnh cao thủ vung tay lên, cuốn lên Diệp Kiêm Gia, thẳng đến Thái gia tổng phủ.

Lúc này, đại quân vào thành, trùng trùng điệp điệp, thần uy hiển hách, trấn áp hết thảy đạo chích chi đồ.

Có thư sinh mắt thấy, nhớ chi nói: Đại Huyền hai mươi bốn năm, U Châu vương sơ lâm U Châu, điều động lương thảo, bị tứ đại sĩ tộc kháng cự, dưới cơn nóng giận, ra lệnh một tiếng, mười vạn Trấn Hải quân chạy tới, thanh thế to lớn, chấn nhiếp tứ phương bách tính, đều e ngại hắn uy nghiêm. Đồng thời, hắn miệng thúi chi danh, truyền xa U Châu hai mươi bốn quận..