Chương 383: Lục Càn ngươi làm người đi

Chương 383: Lục Càn ngươi làm người đi

Thái phủ màu son trước cổng chính, tứ đại sĩ tộc một ngàn cái hậu bối tập kết hoàn tất, không một lỗ hổng.

Lục Càn đứng tại thạch ngọc đài trên bậc, ánh mắt khẽ quét mà qua, rơi xuống trong đám người Diệp Kiêm Gia trên thân, hướng nàng khẽ gật đầu.

"Đa tạ."

Diệp Kiêm Gia khẽ cắn răng, ánh mắt truyền đạt ra ý cảm kích.

"Lăng tướng quân, người đã đông đủ, ngươi dẫn bọn hắn đi trước đi. Bổn vương còn có một ít chuyện xử lý, sau đó liền sẽ cùng lên đến."

Cái này, Lục Càn quay người, hướng Lăng Mặc chắp tay.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Lăng Mặc không có nói nhảm nhiều, quay người ra lệnh một tiếng: "Thổi hiệu giác! Đại quân hướng Hắc Thủy quận xuất phát!"

Ô ô ô, ô ô ô.

Hùng hậu hữu lực tiếng kèn truyền ra mấy chục dặm, tinh kỳ chập chờn, Trấn Hải quân lại lần nữa thúc đẩy, gãy hướng cửa thành bắc, hướng Hắc Thủy quận xuất phát.

Trên bầu trời, kia chiếc che khuất bầu trời hắc giáp cự hạm chậm rãi bay đi.

Hừng hực ánh nắng lại lần nữa bỏ ra, lại hòa tan không được trong lòng mọi người băng lãnh.

Thái Chân Khanh đám người sắc mặt âm trầm, chỉ có thể nhìn đại quân lôi cuốn Thái Ngọc Quân bọn hắn biến mất ở phía xa đầu đường.

Bởi như vậy, tứ đại sĩ tộc trọng yếu hậu bối, đều nắm tại Lục Càn trên tay, điều động quân lương một chuyện, bọn hắn không thể không từ.

"Thái Chân Khanh, không có ý tứ, quấy rầy ngươi thọ yến, còn để mọi người bị sợ hãi."

Cái này, Lục Càn quay đầu cười lạnh một tiếng: "Bất quá, điểm ấy hạt vừng việc nhỏ, ngươi hẳn là sẽ không để ở trong lòng đi! Nếu là muốn bổn vương bồi lễ nói xin lỗi lời nói, bổn vương có thể tìm Lăng tướng quân trở về, cùng một chỗ hướng ngươi chịu nhận lỗi."

Lời nói bên trong ý uy hiếp, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thái Chân Khanh cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, cố nén nộ khí, chắp tay bái nói: "Chỉ là một cái thọ yến, cái nào so ra mà vượt quân lệnh như núi, lão phu như thế nào lại trách tội Thần Dũng vương? Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại!"

Lục Càn nghe xong, cười ha ha một tiếng: "Ha ha! Thái Chân Khanh ngươi quả nhiên là lòng dạ rộng lớn! Tốt! Bổn vương vậy liền cáo từ, theo thái quận trưởng đi xử lý bạo loạn sự tình. Ô đại nhân, những này tội phạm truy nã làm phiền ngươi nhốt lại, từng cái thẩm vấn."

"Ti chức lĩnh mệnh!"

Ô Luân chắp tay xác nhận, đưa tới ngân giáp bộ khoái, bắt đầu vận chuyển tội phạm truy nã về trấn phủ ti.

Ôn thần rốt cục muốn đi.

Giờ khắc này, ở đây tứ đại sĩ tộc người đều thở dài một hơi.

Nhưng mà, Thái Chân Khanh trên mặt không có vẻ vui mừng, ngược lại cảm giác được ẩn ẩn bất an, chắp tay nói: "Thần Dũng vương mời, lão phu còn có dàn xếp thọ yến tân khách, thứ cho không tiễn xa được."

"Tốt tốt tốt!"

Lục Càn gật đầu gật đầu, vung tay lên, liền dẫn Hình lão đạo mấy người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vừa đi cấp tiếp theo bậc thang, hắn thân hình dừng lại, bỗng nhiên vỗ não ngạch: "Ai nha, bổn vương kém chút quên đi một sự kiện!"

Quả là thế! Kẻ này còn có hậu chiêu!

Thái Chân Khanh trong lòng như núi lửa, ngay tại bộc phát biên giới, nhưng trên mặt như cũ miễn cưỡng duy trì tiếu dung, chắp tay hỏi: "Thần Dũng vương, xin hỏi còn có chuyện gì?"

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Lục Càn tiếu dung chân thành, thậm chí hồ có một tia ngại ngùng: "Cái kia... Bổn vương đây không phải sơ lâm U Châu sao, đợi chút nữa liền muốn đi Hắc Thủy quận vương phủ vào ở. Nghe nói U Châu vương phủ chỉ có hơn ba ngàn mẫu, chỉ là trống rỗng vương phủ một tòa, kém xa Thái Chân Khanh ngươi tòa phủ đệ này xa hoa xa xỉ. Cho nên, bổn vương liền muốn hướng Thái Chân Khanh ngươi mượn một vài thứ đi qua, trang trí trang trí một chút!"

Mượn đồ vật?

Mạnh cầm đi!

Đây quả thực là cưỡi tại trên đầu ngươi kéo vi phân, còn muốn hỏi ngươi muốn giấy nháp! Khinh người quá đáng! Phật cũng khó khăn nhẫn!

Thái Chân Khanh cơn tức trong đầu cũng không nén được nữa, trợn mắt trừng một cái, nắm đấm bỗng nhiên một nắm, toàn thân tiết lộ ra một tia khí thế.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, một tia vết rách tại chân hắn nổi lên hiện, như mạng nhện lan tràn.

Trong nháy mắt, đám người dưới chân đứng đấy chín cái Đông Hải vạn năm tuyết ngọc thềm đá tràn đầy vết rách.

Đồng thời, vết rách hướng hai bên trái phải tường cao kéo dài quá khứ, như dây thường xuân bình thường, bò đầy cả tòa màu son tường cao.

Còn có đỉnh đầu môn biển!

Một trận cuồng phong thổi tới, cao mười trượng tường đỏ theo gió ầm vang sụp đổ, đám người trên đầu môn lâu cũng hóa thành đá vụn rớt xuống.

Chỉ một thoáng, bụi mù cuốn lên, bốn phía khắp mở.

Khối kia to lớn Kim Ngọc Môn biển thẳng tắp rơi xuống, đập xuống đất bắn ngược mấy lần, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, bên trên long phi Phượng Vũ Thái gia tổng phủ bốn chữ lóng lánh sáng chói chướng mắt kim quang.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cảm giác được Thái Chân Khanh thể nội kia đè nén, sắp bành trướng bạo phát đi ra, hủy thiên diệt địa nộ khí.

"Ai nha, Thái Chân Khanh, nhà ngươi cửa sập!"

Lục Càn kinh hô một tiếng, liên tục khoát tay nói: "Cái này nhưng không liên quan bổn vương sự tình! Phải không, bổn vương đi tìm Lăng tướng quân trở về giúp ngươi tu tu? Lăng tướng quân dáng dấp ngưu cao mã đại, xem xét liền rất biết dời gạch, hắn giúp ngươi dời gạch xây tường, cũng không ra hai ba ngày liền có thể giúp ngươi xây xong cửa."

Kẻ này nên giết! Nên giết!

Thái Chân Khanh cả người đều muốn khí bạo!

Hắn sống hơn ba trăm năm! Ròng rã hơn ba trăm năm! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn giết chết một ngàn lần tại nghiền xương thành tro.

Nhưng Thái Chân Khanh cũng chỉ có thể tưởng tượng, cưỡng ép gạt ra một tia cứng ngắc tiếu dung: "Không cần. Môn này tường lâu năm thiếu tu sửa, sập liền sập, lão phu đợi lát nữa liền phân phó hạ nhân đưa nó xây xong. Đúng, Thần Dũng vương vừa mới không phải nói muốn mượn ít đồ quá khứ trang trí U Châu vương phủ sao? Lão phu trong phủ quả thật có chút tranh chữ, bình hoa cái gì, cái này liền để người lấy ra, tặng cho Thần Dũng vương."

Hiện tại hắn chỉ muốn để Lục Càn nhanh lên xéo đi, nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ hắn muốn trái tim bạo tạc, trực tiếp tức chết quá khứ, lại khí sống tới.

"Ai ai ai, không cần phiền toái như vậy."

Lục Càn liên tục khoát tay nói: "Không phải mới vừa có người đưa hạ lễ tới sao? Ta đi mượn mấy món là được rồi! Thái lão tiên sinh, cái này cũng không có vấn đề a?"

Không

Thái Chân Khanh cứng ngắc cười, vạn phần không tình nguyện phun ra một chữ.

"Đa tạ!"

Lục Càn vừa chắp tay, dẫn Hình lão đạo mấy người bay vụt nhập phủ, trong nháy mắt hạ xuống thọ lễ cất giữ địa phương.

Hắn sau khi vào cửa liền nghe rõ ràng, thọ lễ cất giữ trong góc Tây Bắc một tòa trong khố phòng.

Rất nhanh, Lục Càn đi vào khố phòng trước, vừa đi bắn tới đi vào, liền nhìn thấy đầy phòng chất thành núi thọ lễ, còn có mấy cái hạ nhân tại kiểm kê chỉnh lý.

Vừa rồi cái kia đăng ký áo trắng quản gia cũng tại.

Thái Chân Khanh nhất đẳng người cảm giác không ổn, trực tiếp theo tới.

"Lão Hình, chuyển đi."

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, phất phất tay.

"Ừm? Chuyển?"

Hình lão đạo hai mắt có chút trợn to, có chút mộng bức: "Chuyển mấy món?"

"Toàn dọn đi."

Lục Càn vân đạm phong khinh phun ra ba chữ.

Ba chữ này, lại tựa như đỉnh phong Võ Thánh đánh ra tuyệt thế chiêu thức, tuôn ra vô tận Lôi Đình, trực tiếp đem giữa sân đám người đánh vào tại chỗ, tựa như ngu dại đồng dạng.

Sau một khắc, Thái Chân Khanh càng là sắc mặt trắng bệch, soạt soạt soạt rút lui mấy bước.

"Lão Lục, ngươi làm người đi!"

Liền ngay cả Hình lão đạo đều cảm thấy có chút quá phận, âm thầm truyền âm nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đem người ta thọ lễ đều dọn đi, ta sợ hắn cùng ngươi liều mạng a!"

Vừa dứt lời, Thái thị nhất tộc người rốt cục nhịn không được, đều là nghiến răng nghiến lợi, vén tay áo lên, nhao nhao lấy ra binh khí liền muốn lên đến cùng Lục Càn liều mạng.

Tốt

Thái Chân Khanh sắc mặt tái xanh, hai tay mở ra, ngăn lại nổi giận đùng đùng cả đám các loại, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Thần Dũng vương thỉnh tùy ý! Chỉ bất quá, lão phu hi vọng Thần Dũng vương thật tốt đảm bảo những vật này, rốt cuộc, đều là người khác đưa cho lão phu tâm ý."

"Ha ha ha, nhất định nhất định! Thái lão tiên sinh ngươi là người sảng khoái! Bội phục bội phục!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, cho bên cạnh Hình lão đạo mấy người một ánh mắt.

Không có cách, Hình lão đạo mấy người chỉ có thể mặt dạn mày dày, tại Thái Chân Khanh bọn hắn ánh mắt giết người bên trong, trực tiếp đem khắp phòng thọ lễ chuyển không.

"A, đây không phải vốn là đưa cho Thái lão tiên sinh viết tay gia phả sao, cầm nhầm cầm nhầm."

Lục Càn kinh dị một tiếng, từ một đống lớn thọ lễ bên trong xuất ra một cái hộp ngọc, thả trở về: "Cái này dù sao cũng là bổn vương tấm lòng thành, há có mình cầm lại đạo lý. Cái này không cầm, Thái lão tiên sinh thật tốt đảm bảo đi."

Ha ha.

Thái Chân Khanh thanh nghiêm mặt, dưới làn da gân xanh nhảy lên, không nói gì.

Hắn sợ mình vừa nói, nộ khí từ trong lòng tiết ra, thật nhịn không được muốn đem Lục Càn giết chết tại chỗ, đánh thành tro cặn bã.

Các thứ đều đem đến cửa chính, Lục Càn đột nhiên phát hiện không có xe ngựa chứa, quay đầu nói: "Cái kia. . ."

"Dẫn ngựa xe tới!"

Không đợi Lục Càn nói xong, Thái Chân Khanh mặt lạnh lấy, trực tiếp vung tay lên nói.

"Ha ha! Thái lão tiên sinh cùng bổn vương thật sự là tâm hữu linh tê!"

Lục Càn cười đến rất là vui vẻ, quay đầu để Thần Tước tiêu cục Vương Phủ áp tải thọ lễ, chạy tới Hắc Thủy quận, còn để long diễm thần đao Triệu Hỏa Long hộ tống.

"Như vậy, bổn vương thật cáo từ."

Lục Càn cười tủm tỉm, lần nữa đưa ra cáo từ.

"Thần Dũng vương mời đi."

Thái Chân Khanh mặt không thay đổi chắp tay, căn bản không làm giữ lại.

"Ai, Thái lão tiên sinh không giữ lại một chút sao?" Lục Càn nhíu mày, trên mặt hiển hiện một tia thương tâm chi sắc: "Uổng bổn vương cảm thấy cùng Thái lão tiên sinh mới quen đã thân, có thể kết thành bạn vong niên đâu!"

". . ."

Đám người nghe được câu này, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, gia hỏa này còn có thể muốn chút mặt sao? Hủy thọ yến đoạt thọ lễ ép buộc con tin, còn nói mới quen đã thân?

Thái Chân Khanh trên mặt thịt rung động mấy cái, chắp tay, nói ra hai chữ: "Ha ha."

"Ai,  nhìn đến bổn vương không nhận Thái lão tiên sinh hoan nghênh, vậy vẫn là đi. Chỉ bất quá. . ."

Lục Càn nói đến một nửa, dừng một chút, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Bổn vương vừa mới bấm ngón tay tính toán, tính tới Thái Chân Khanh mẫu thân ngươi quan tài có chút hở, nhớ kỹ trở về nhìn xem a!"

"Lục Càn, ngươi càng như thế cuồng vọng phách lối!"

Giờ khắc này, Thái Chân Khanh rốt cuộc nhịn không được, nổi giận hét lớn, âm thanh truyền mấy chục dặm.

Toàn thân sát khí ngưng đọng như thực chất bình thường, phóng lên tận trời, lay động nhật nguyệt.

"Không sai! Ta Lục Càn chính là như vậy phách lối cuồng vọng, hung hăng ngang ngược ương ngạnh, muốn làm gì thì làm!"

Lục Càn không sợ hãi, cất tiếng cười dài: "Ta Lục Càn muốn đi, ngươi dám cản ta sao! Nhớ kỹ! Trong vòng mười ngày, đem lương thảo dược liệu đưa đến Hắc Thủy quận, không phải bổn vương đem các ngươi toàn diện chép! Nhà! Diệt! Tộc!"

Xuyên vân trong tiếng cười, Lục Càn cùng Vân La Hình lão đạo mấy người bay lên trời, vạch phá bầu trời, biến mất trong mắt mọi người..