Chương 384: Đưa ngươi 1 bản Sinh Tử Bộ

Chương 384: Đưa ngươi 1 bản Sinh Tử Bộ

Lục Càn cuối cùng đã đi.

Nhưng là, mọi người ở đây không có một cái là vui vẻ.

Thái Chân Khanh sắc mặt âm trầm, mây đen bịt kín, tựa như muốn chảy ra nước, toàn thân áo bào cao cao nâng lên, tóc bạc không gió cuồng vũ, phảng phất tùy thời bạo khởi giết người.

Nhưng trong nháy mắt, hắn khôi phục một mặt lạnh lùng, quay người lóe lên, liền xuất hiện tại vừa mới cất giữ thọ lễ khố phòng.

"Đem Lục Càn viết tay gia phả lấy ra!"

Thái Chân Khanh lạnh lấy khuôn mặt, tiếng như sương lạnh.

Hắn vậy mới không tin Lục Càn sẽ hảo tâm như vậy, thay hắn dò xét một phần gia phả, trong này nhất định có vấn đề!

Vâng

Áo trắng quản gia đang nhìn gian phòng trống rỗng yên lặng rơi lệ, vừa nghe đến phân phó, liền tranh thủ cái kia hộp ngọc hai tay dâng lên.

Thái Chân Khanh lười nhác mở ra, thôi động cương khí chấn động, trực tiếp đánh nổ hộp ngọc thành ngọc phấn.

Một quyển sách rơi ra.

Tại trang tên sách phía trên xác thực viết 'Thái thị gia phả' bốn chữ, đầu bút lông sắc bén, cứng cáp hữu lực, thoáng nghiêm túc xem xét, lập tức cảm giác được trong câu chữ lộ ra một cỗ trùng trùng điệp điệp, không thể địch nổi ý cảnh.

Thái Chân Khanh con ngươi co rụt lại.

Cái này bậc quyền ý, chỉ sợ Lục Càn Tinh Hà Phá Cương Quyền đã đột phá đến tầng thứ bảy.

Lật ra tờ thứ nhất, Thái thị nhất tộc liệt đại tổ tiên danh tự đập vào mắt bên trong, rất bình thường, không có vấn đề gì.

Thái Chân Khanh khẽ nhíu mày, phi tốc lật qua lật lại, rất nhanh liền lật đến hắn thế hệ này, hàng ngũ nhứ nhất viết liền là tên của hắn, Thái Chân Khanh.

Chỉ bất quá sử dụng chu sa bút viết! Huyết hồng huyết hồng!

Danh tự phía sau còn viết một câu:

Sinh tại Đại U vạn phong 23 năm, chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy, tuổi thọ ba trăm sáu mươi.

Xuống chút nữa quét qua:

Thái An, sinh tại Đại U bình hà ba năm, chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy, tuổi thọ một trăm sáu mươi tám.

Thái Ngọc Quân... Chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy, tuổi thọ hai mươi chín.

Thái Chân Khanh sắc mặt vô biên khó coi, dùng sức lật qua lật lại trang sách, đọc nhanh như gió:

Chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy!

Chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy!

Chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy!

...

Nhưng phàm là Thái thị nhất tộc sống sót tại thế tộc nhân, toàn diện đều chết bởi Đại Huyền hai mươi bốn năm tháng bảy.

Cái này không phải cái gì gia phả, rõ ràng liền là một bản định hắn Thái thị người sống tuổi thọ Sinh Tử Bộ!

"A! Lục Càn kẻ này giết thiên biến vạn biến cũng khó tiết mối hận trong lòng ta! Nên giết nên giết nên giết!"

Thái Chân Khanh tròn mắt tận nứt, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên một hộp, bịch một cái, trong tay gia phả bị cương khí phá hủy là bột mịn, bốn phía bay cuộn.

Ở phía sau hắn, còn lại tam đại sĩ tộc cầm quyền sắc mặt lão nhân cũng rất khó coi.

Tứ đại sĩ tộc đồng khí liên chi, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, hôm nay Lục Càn dẫm lên trên đầu của bọn hắn đến giương oai, rõ ràng muốn tiêu diệt Thái thị nhất tộc.

Tương lai chẳng phải là cũng muốn liền bọn hắn tịch thu tài sản và giết cả nhà?

"Đi! Đi mật thất!"

Thái Chân Khanh sầm mặt lại, quay người bay vụt đến thư phòng của mình, mở cơ quan, đi vào giá sách sau tinh thiết trong mật thất.

Có ba người theo sát mà vào.

"Chân Khanh, hiện tại đao gác ở trên cổ, ngươi cảm thấy nên làm thế nào cho phải? Cái này quân lương là điều vẫn là không điều?"

Một cái bạch y tung bay, tiên phong đạo cốt mặt chữ điền lão giả trầm giọng hỏi.

Người này chính là Diệp gia chủ nhân chân chính  một bộ tộc chi trưởng, lá đừng.

"Lương thảo nhất định phải điều!"

Thái Chân Khanh mục tránh lãnh quang, không chút do dự nói: "Quân lệnh như núi, kẻ trái lệnh chém! Lục Càn đang chờ chúng ta chống lại thánh chỉ quân lệnh, tốt đem chúng ta khám nhà diệt tộc! Cho nên, kẻ này mới thiết hạ một cái mười ngày kỳ hạn ! Bất quá, lấy thủ đoạn của chúng ta, tại trong vòng mười ngày gom góp tám ngàn vạn cân lương thảo dược liệu, đưa đến Hắc Thủy quận cũng không phải là việc khó! Chỉ bất quá, tiểu tử kia hậu chiêu là cái gì, còn phải thận trọng đối phó."

"Lục Càn kẻ này lão phu cũng có chỗ nghe thấy, hắn am hiểu nhất liền là đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại. Thanh Châu Viên gia liền là bị hắn như thế tịch thu tài sản và giết cả nhà."

Bên cạnh một cái áo xanh mặt tròn lão giả chau mày.

Hắn là Nhạc gia lão chủ, Nhạc Trấn Ác.

Còn có một cái Lý Gia lão chủ Lý Duyệt Dung.

Lý Duyệt Dung là ba người tuổi tác bên trong già nhất, nhưng dung mạo lại duy trì thiếu nữ bộ dáng, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang: "Lục Càn là chạy khám nhà diệt tộc mà đến! Chúng ta không thể ngồi chờ chết! Ta có một đầu độc kế, có thể để Lục Càn như vậy thu tay lại!"

Ồ

Thái Chân Khanh ba người đều là hai mắt sáng lên.

Lý Duyệt Dung ánh mắt um tùm: "Hiện tại tứ đại sĩ tộc hậu bối tính mệnh bóp trên tay Lục Càn, chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, liền như là  thịt cá trên thớt gỗ  mặc hắn xâm lược! Chân Khanh ngươi bắt hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào! Nhưng là, nếu như chúng ta trên tay cũng có hắn kiêng kị đồ vật, hoặc là người. . ."

"Thanh Dương quận!"

Thái Chân Khanh ba người trong mắt lóe lên ngoan sắc, cùng kêu lên phun ra ba chữ.

Thanh Dương quận là Lục Càn đại bản doanh, thân tín của hắn, bằng hữu đều ở nơi đó.

"Lão phu nghe nói cái kia Thanh Châu Phương gia Phương U Tuyết, tựa hồ đã cùng Lục Càn đã đính hôn. Lão phu cái này tìm người đi đưa nàng bắt lại! Lục Càn phách lối nữa, cũng không thể không đi vào khuôn khổ!"

Nhạc Trấn Ác hung ác nói.

Nghe nói như thế, Diệp gia lão chủ lá đừng có chút chần chờ: "Này lại sẽ không thái quá cấp tiến? Dễ dàng biến khéo thành vụng, làm cho Lục Càn giống như chó điên cắn người."

Hừ

Thái Chân Khanh hừ lạnh một tiếng, mặt giận dữ: "Hôm nay lão phu bị Lục Càn nhục nhã đến còn chưa đủ sao? Đều vạch mặt, còn có sợ gì! Đợi chút nữa liền để Thái An bọn hắn điều động lương thảo, thuận tiện để kêu ca âm thầm thai nghén, chờ sau mười ngày lương thảo vận đến U Châu vương phủ, lập tức bộc phát kêu ca, bạo loạn, nhìn Lục Càn cái này U Châu vương còn có thể hay không ngồi an ổn!"

"Như thế vẫn chưa đủ."

Lý Duyệt Dung lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Tìm một chút không sợ chết chuẩn bị đi vây công U Châu vương phủ, còn có, đi liên hệ Hoàng Tuyền, còn có Vân Trạch quốc bên kia, để bọn hắn tùy thời chuẩn bị đại khai sát giới! Chúng ta muốn để Lục Càn cái thằng này biết, U Châu là tứ đại sĩ tộc U Châu! U Châu loạn hay không, chúng ta định đoạt!"

Một câu nói kia, để Thái Chân Khanh ba người mục thả tinh quang.

"Vậy cứ như thế xử lý đi!"

Thái Chân Khanh tâm ý đã quyết, không còn do dự, lập tức phân phó nói: "Lão phu đi tìm người cướp bóc Phương gia Phương U Tuyết, về phần Lục Càn. . . Hừ! Trước đem hắn đuổi đi, về sau lại tìm cơ hội chơi chết hắn!"

"Còn có, những cái kia hoàng kim đến nấp kỹ!"

Một bên Nhạc Trấn Ác nhắc nhở một câu.

"Yên tâm đi, những cái kia hoàng kim đã sớm dung thành kim bí đao, vận chuyển ra biển, Lục Càn liền xem như lật khắp trời cũng tìm không trở về hắn những cái kia hoàng kim."

Lý Duyệt Dung khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Lá đừng vuốt vuốt râu dài, tiên phong đạo cốt trên mặt hiện ra oán độc vẻ âm tàn: "Hừ hừ, chúng ta bốn người đồng tâm hiệp lực, chỉ là một cái Lục Càn, còn có thể lật trời hay sao?"

Sau đó, bốn người ra mật thất, trở về âm thầm tính kế.

. . .

Một chén trà trước.

"Lão Lục, chúng ta không phải đi Hắc Thủy quận sao?"

Cửu thiên trên biển mây, Hình lão đạo kích xạ như điện, đi theo tại Lục Càn bên cạnh.

"Về trước Thanh Dương quận!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị mà ngưng trọng: "Hiện tại cùng Thái Chân Khanh ngươi chết ta sống, triệt để vạch mặt, bọn hắn chó cùng rứt giậu phía dưới, nói không chừng sẽ ra tay với ta. Nhưng càng lớn khả năng, là chuẩn bị cầm thủ hạ của ta khai đao! Không thể không phòng!"

Tứ đại sĩ tộc tọa trấn U Châu hơn hai nghìn năm, thiết huyết thống trị phía dưới, tâm ngoan thủ lạt là nhất định.

Lục Càn chưa hề khinh thường qua, lại thêm tên sát thủ kia Hoàng Tuyền tổ chức ở sau lưng, tự nhiên đến càng cẩn thận e dè hơn một chút.

Hình lão đạo mấy người cũng không có ý kiến.

Một đường bôn tập, rất nhanh liền trở về Thanh Dương quận, rơi xuống trấn phủ ti bên trong.

"Phu quân ngươi phi thiên rồi?"

Phương U Tuyết nhìn qua từ trên trời giáng xuống Lục Càn, băng sơn dung nhan hòa tan, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hưu

Phương Thiên lão tùy theo bay vụt mà đến, đồng dạng chấn kinh, mừng rỡ.

Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh! Đồng thời người này vẫn là cháu rể của hắn! Là mộ tổ bốc lên khói xanh sao?

"U Tuyết, ta đến mang ngươi đi U Châu vương phủ."

Lục Càn thần sắc ôn nhu, nói ra ngọn nguồn.

Phương U Tuyết cũng không có chối từ, trực tiếp cùng phó tổng bộ đầu giao tiếp trên tay bản án.

Sau đó, Lục Càn thẳng đến hậu viện.

Một con chó, một con đại lão hổ, còn có Tô Anh Lạc các loại bốn cái tiểu gia hỏa nghe tiếng bay vọt mà đến, bổ nhào vào trên người hắn.

"Đi! Ta mang các ngươi đi U Châu vương phủ!"

Lục Càn cười sờ lên sáu cái tiểu bằng hữu đầu, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Cơ Dao từ trong nhà đi ra, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

"Nô gia cái này liền thu dọn đồ đạc."

Cơ Dao thanh âm xốp giòn, nói một câu, quay người liền bắt đầu thu thập hành lý.

Cái này, một tiếng gió thổi truyền đến.

Lục Càn nhìn lại, liền nhìn thấy người mặc bích Thanh Thư thừa quan bào Thẩm Tử Sương, chính tại cửa, cắn môi một cái, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Thế nào, muốn theo ta cùng đi U Châu vương phủ sao?"

Lục Càn một bước bay tới nàng bên cạnh, cười hỏi.

Bị Lục Càn nói toạc ra tâm sự, Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, dư quang liếc về Tô Anh Lạc mấy người đang cười trộm, lập tức lẩm bẩm nói: "Hừ hừ, nếu không phải ta là thủ hạ của ngươi, ta mới không nguyện ý đi theo ngươi U Châu vương phủ!"

"Nhưng ngươi bây giờ đã không phải là thủ hạ của ta, không cần đi với ta U Châu."

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng.

Thẩm Tử Sương khẽ cắn môi, khuôn mặt có chút đỏ bừng, dùng ngón tay vòng quanh tóc xanh, cúi đầu nói: "Ban đầu là ngươi từ Lý Phong đại nhân trong tay muốn đi ta, Lý đại nhân không nói gì, ta vẫn là thủ hạ của ngươi."

Ồ! Gia hỏa này da mặt dày a!

Lục Càn trong lòng cười thầm, nhíu mày: "Dạng này a. . . Đi! Ngươi còn là của ta thủ hạ, ta có thể dẫn ngươi đi U Châu. Dù sao vương phủ thật lớn, để ngươi ở một gian cũng không là vấn đề . Bất quá, ngươi cũng không thể ăn không ở không không kiếm sống, đến giao tiền!"

"Không có vấn đề!"

Thẩm Tử Sương lập tức triển lộ nét mặt tươi cười, cực kỳ sảng khoái móc ra một cái túi tiền, đếm ra năm mươi khỏa bạc vụn đưa qua: "Ngươi nhìn, những này có đủ hay không?"

"Không đủ!"

Lục Càn nhướng mày, lắc đầu: "U Châu vương phủ chính là chí tôn hào trạch, chỗ phồn hoa nhất Hắc Thủy quận trung tâm, nghe đồn còn có không trung hoa viên, vô địch cảnh hồ! Càng có Phi Thiên cảnh cao thủ mọi thời tiết ba trăm sáu mươi độ cao cấp phòng ngự, an toàn không lo! Lại thêm ngươi ăn được nhiều, làm được ít, cho nên. . . Vẫn là đến thêm tiền!"

p/s: bị troll vote.