Chương 385: Chuyển nhà mới

Chương 385: Chuyển nhà mới

A

Nghe được cái này quen thuộc lời nói, Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc.

Sau đó, nàng đem trong túi tiền kim diệp, bạc vụn toàn diện đổ vào lòng bàn tay, nghiêm túc đếm một lần.

Đếm tới đếm lui, cũng bất quá hơn năm trăm lượng.

Thẩm Tử Sương ngẩng đầu ủy khuất nói: "Ta, ta mấy tháng này bổng lộc để dành được đến chỉ có nhiều như vậy, ta không đủ tiền."

Thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Không được! Cái này Thẩm Tử Sương tiểu nữ nhi tư thái lại có một ít đáng yêu! Để người không muốn khi dễ nàng!

Cái này sao có thể được?

Lục Càn nhịp tim không hiểu lọt nửa nhịp, giả ra hung tợn bộ dáng: "Không đủ tiền... Hắc hắc hắc, vậy liền tiền nợ ~ thân thường!"

"Thân thân thân... Thân thường? !"

Thẩm Tử Sương bá một chút đỏ mặt đến cùng đít khỉ đồng dạng, cà lăm, chui trước ngực không dám nhìn người.

"Ngươi muốn đi đâu! Đừng làm màu vàng!"

Lục Càn cười một tiếng nói: "Ta là chuẩn bị để ngươi tiếp tục làm thủ hạ ta, tiền thuê liền từ bổng lộc của ngươi bên trong chụp."

Nghe nói như thế, Thẩm Tử Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, nghênh tiếp Lục Càn trêu ghẹo trêu chọc ánh mắt.

Lại bị trêu đùa!

Thẩm Tử Sương khẽ cắn răng, giận Lục Càn một chút.

Nhưng nghĩ lại, bổng lộc của mình mỗi tháng mới một trăm hai mươi lượng, ở tại vương phủ nguyệt thuê ba trăm lượng, đây chẳng phải là ở đến càng lâu, thiếu đến càng nhiều?

Chỉ sợ phải trả đến kiếp sau!

"Ta, ta cái này liền trở về thu thập y phục."

Thẩm Tử Sương vừa vui lại giận vừa thẹn, quay người sử xuất Đạp Tuyết Vô Ngân thân pháp, nhanh như chớp liền chạy rơi mất.

Nơi xa lầu các, Lam Cơ tiên tử nghe được đây hết thảy, trong lòng thở dài một tiếng.

Xong

Tử Sương về sau sợ là muốn bị Lục Càn nắm đến sít sao, đoán chừng còn muốn nếm chút khổ sở.

Chỉ bất quá, muội muội Bạch Sương còn tại trong cơ thể nàng, cái này chung quy là phiền phức.

Lam Cơ tiên tử mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, cau mày khó mở.

...

Rất nhanh, một đoàn người thu thập xong hành lý, tại trấn phủ ti trước cổng chính tập kết.

Lục Càn cùng Phương U Tuyết còn cùng đi một chuyến Phương phủ, mời nhạc phụ nhạc mẫu đi U Châu vương phủ, chuẩn bị chuẩn bị hôn lễ sự tình.

Nhạc phụ nhạc mẫu vui vẻ đáp ứng.

Trên đường trở về, Lục Càn tiện đường đi một chuyến Nhược Thủy tiêu cục, đem Nhược Thủy cũng mang theo trở về.

Trong xe ngựa, tương lai nhạc phụ Phương Tỳ ánh mắt đảo qua Lục Càn bên cạnh rất nhiều mỹ nhân, than nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Chúng ta vị này hiền tế bên cạnh hồng nhan tri kỷ tựa hồ hơi nhiều a."

"Là hơi nhiều."

Nhạc mẫu tương lai Vân Tịch khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ đến Lục Càn thân phận, trên mặt lập tức hiển hiện ôn nhu hiền lành tiếu dung: "Bất quá, Càn nhi là cô nhi xuất thân, từ nhỏ không cha không mẹ, bên người nhiều mấy nữ nhân chiếu cố cũng là rất tốt. Ta nhìn Càn nhi cũng là hiểu chuyện người, sẽ không làm ra loạn gì tới. A... Ngươi nói cái này, có phải hay không có chút hâm mộ Càn nhi, lại nghĩ tái giá mấy môn thiếp hầu?"

"Không có không có! Tuyệt đối không có sự tình!"

Phương Tỳ trừng mắt, thầm nghĩ trong lòng, làm sao hỏa thiêu đến trên người mình tới.

Mặc dù hắn có lòng này, nhưng giờ phút này tuyệt không thể nhận!

Không đợi hắn mở miệng giải thích, Vân Tịch u thán một tiếng: "Phu quân, thiếp thân gả vào Phương gia đến nay, ngươi độc ái thiếp thân một người, cũng chỉ sinh U Tuyết, Vân nhi hai người, không có thể làm cho Phương gia khai chi tán diệp. Hiện tại U Tuyết cũng gả đi, cũng nên là thời điểm để ngươi cưới mấy môn thiếp hầu."

"Cái này. . . Không tốt a." Phương Tỳ thừa nhận mình có điểm tâm động.

"Không có chuyện gì phu quân, ta giúp ngươi chọn!" Vân Tịch cười yếu ớt doanh doanh: "Muốn cưới ba cái, vẫn là muốn cưới năm cái?"

"Cái này, một cái là được!"

Phương Tỳ hai mắt lóe ánh sáng.

Nào biết được, Vân Tịch sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, hừ nhẹ một tiếng, quay người đi phụng phịu: "Hừ! Nam nhân miệng!"

"Miệng của nữ nhân a!"

Phương Tỳ biết mình lại lấy nói, trong lòng ngửa mặt lên trời thở dài.

Sau đó, hắn cũng chỉ có thể bắt đầu hống người.

"A, nhạc phụ nhạc mẫu làm sao trò chuyện một chút đột nhiên náo đi lên?" Lục Càn nghe được một chút động tĩnh, quay đầu hỏi Phương U Tuyết.

Phương U Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt đảo mắt Cơ Dao, Thẩm Tử Sương mấy người, trong lòng thầm than một tiếng.

Sau đó, một đoàn người nâng xe ngựa, bay vút lên trời.

Đương nhiên Tôn Hắc Tào Đôn mấy cái thân tín, cũng mang đến U Châu, không phải đi đến bên kia không có người có thể dùng.

Chờ Lục Càn đến Hắc Thủy quận U Châu vương phủ lúc, đã là một ngày sau một đêm.

Tinh không sáng chói, trăng sáng treo cao.

Đám người đáp xuống một tòa cự đại tôn quý vương phủ trước mặt, một cái tướng ngũ đoản giống như bí đao kim giáp lão giả bay vụt mà đến, rơi xuống trước mặt mọi người.

Lục Càn một bước đi lên, lộ ra U Châu vương đại ấn.

"Thuộc hạ Từ Lân, tham kiến U Châu vương!"

Kim giáp lão giả biến sắc, tiến lên chắp tay cúi đầu.

Người này chính là trước đó đi Thanh Dương quận thông truyền kim khố cháy vương phủ hộ vệ.

Theo thanh âm truyền ra, cả tòa thị vệ của vương phủ nghe tiếng mà đến, đồng loạt bày trận tại vương phủ trước cửa, nghiêm nghị cúi đầu.

"Đứng lên đi."

Lục Càn ánh mắt tại cái này hơn một trăm người trên thân khẽ quét mà qua, lặng lẽ nói.

Vâng

Một đám hộ vệ lĩnh mệnh đứng dậy.

Sau đó, Lục Càn cùng Phương U Tuyết bọn người đi vào vương phủ, Từ Lân đi theo bên cạnh, giới thiệu vương phủ lớn nhỏ kiến trúc, trong ngoài sự vụ.

Vẫn được, so hoàng cung tráng lệ cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại thế mà thật là có một tòa hồ nhỏ!

"U Tuyết, về sau vương phủ liền từ ngươi đến lo liệu." Lục Càn quay đầu ôn nhu cười một tiếng.

Ừm

Phương U Tuyết nghe được câu này, thanh lãnh khuôn mặt nổi lên hiện ra một tia ửng đỏ.

Đây chính là trước mặt mọi người tuyên bố nàng chủ mẫu thân phận.

Phương Tỳ Vân Tịch nhìn nhau, trong lòng âm thầm gật đầu. Càn nhi người này quả thật làm cho người yên tâm.

"Từ Lân, mang bổn vương đi cháy kim khố."

Lục Càn vừa quay đầu, thần sắc lạnh nhạt nói.

Vâng

Từ Lân chắp tay lĩnh mệnh, trực tiếp bay lên trời, bắn về phía phía đông.

Lục Càn, Hình lão đạo, Vân La ba người tùy theo bay vụt quá khứ, rất nhanh liền rơi xuống một tòa cung điện to lớn trước mặt.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, bị hỏa thiêu đến cháy đen điện tường đập vào mắt bên trong.

"Cái này hỏa thiêu rất lớn a!"

Lục Càn vòng quanh chiếm diện tích trăm mẫu cung điện bay một vòng, thần sắc có chút băng lãnh.

Chỉ gặp cao mười trượng cung điện tường ngoài đều có hỏa thiêu vết tích, vẫn như cũ vết tích đến xem, ngay lúc đó thế lửa cực kỳ hung mãnh, trực tiếp vọt đốt tới tầng cao nhất.

"Phải! Đều hộ vệ hồi ức, lúc ấy hỏa diễm trùng thiên, lửa lớn rừng rực đem trọn tòa kim khố đều bao quanh bao lại, xác thực rất là hung mãnh!"

Từ Lân một mực đi theo tại Lục Càn bên cạnh, cung kính đáp, âm thầm kinh hãi.

Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ, đang ở trước mắt!

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn là thật không thể tin được có yêu nghiệt như thế kinh diễm tuyệt thế chi tài!

"Đi, tiến trong kim khố vừa nhìn nhìn."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, bay xuống kim khố cổng.

Từ Lân vội vàng bay vụt tới, móc ra kim khố chìa khoá cắm vào khóa miệng, lại chuyển động cơ quan.

Oanh long long long.

Bốn đạo cửa lớn theo thứ tự lên xuống, tả hữu trượt ra.

Lục Càn nhướng mày: "Cái này bốn cánh cửa là cái gì chế thành? Thế mà tại trong hỏa hoạn không có chút nào hư hao?"

"Bẩm báo vương gia, cái này bốn cánh cửa rất là cứng rắn! Đạo thứ nhất là một nặng ngàn vạn cân bên trong thiên ngoại Nguyên thạch! Thủy hỏa bất xâm, kiên cố vô cùng, Phi Thiên cảnh cao thủ tuyệt đối không phá nổi! Pháp tướng cảnh cao thủ dẫn phát Lôi Hỏa, trong chốc lát cũng đừng hòng phá hư! Còn lại ba đạo cửa lớn, là Thần Hỏa đường bên kia luyện chế đưa tới, cũng giống như thế!"

Từ Lân chắp tay bái nói.

"Kia phóng hỏa phạm là thế nào đi vào kim khố?"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, đi vào kim khố, phóng nhãn xem xét, chỉ thấy rộng rãi kim khố tràn đầy cháy đen vết tích, trên mặt đất còn tan ra mấp mô lỗ lớn.

Từ Lân lập tức trở về nói: "Thuộc hạ suy đoán, phóng hỏa phạm là am hiểu Quy Xà giả chết công phu, giấu diếm được hộ vệ cảm ứng, giấu ở hoàng kim bên trong, được đưa vào tới!"

"Thật sao?"

Lục Càn không cho là đúng, chỉ là yên tĩnh điều tra hiện trường dấu vết để lại, âm thầm lại tại một mực nhìn lấy thiên hạ biết quân hệ thống.

Nhưng mà, Từ Lân không có kiểm trắc đến nửa điểm tâm lý hoạt động.

Người này hoặc là giống Thư lão bình thường, đạt tới vô dục vô cầu trạng thái, hoặc là liền là tận lực ẩn tàng nội tâm ý nghĩ, không muốn để cho người nhìn trộm.

Gia hỏa này quả nhiên có vấn đề!

Lục Càn trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên, quyết định hướng án binh bất động, quay người liền đi: "Được rồi, đêm đã khuya, bổn vương về trước đi nghỉ ngơi."

Vâng

Từ Lân không nói gì thêm, cung cung kính kính gật đầu xác nhận.

Sau đó, một đoàn người trở lại vương phủ.

"Ngươi lui xuống trước đi đi."

Lục Càn đi vào chính sảnh, vẫy lui Từ Lân, ngồi xuống rơi vào trầm tư.

Hình lão đạo tùy ý ngồi xuống, ực một hớp rượu, cau mày nói: "Lão Lục, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào? Thái Chân Khanh đám người kia tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm ngươi phiền phức! Chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, hắn từ một nơi bí mật gần đó, làm một ít âm hiểm thủ đoạn thật đúng là khó lòng phòng bị!"

"Trấn Hải quân một ngày không đi, hắn cũng không dám động thủ."

Lục Càn đã tính trước, mắt lộ ra hàn quang: "Sau mười ngày, quân lương vừa đến, liền là bọn hắn tận thế, tứ đại sĩ tộc từ đây tại U Châu xoá tên! U Châu, muốn đổi họ Lục!"

"Có lòng tin như vậy?"

Hình lão đạo mơ hồ đoán được Lục Càn hậu chiêu, nhưng cũng có chút lo lắng: "U Châu tứ đại sĩ tộc ở khu vực này cắm rễ quá sâu, buộc chặt 12 ức bách tính, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy. Ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

"Ừm! Cho nên ta mới mời tới sát thần Lăng Mặc! Hắn quản sát, ta quản chôn! Địa phương đều đã tìm xong!"

Lục Càn một câu nói kia, sát khí lộ ra ngoài.

Chỉ một thoáng, ngoài phòng điểm điểm kim sắc đom đóm sợ quá chạy mất tứ tán.

Gặp Lục Càn tự tin như vậy, Hình lão đạo cũng không lại nói cái gì, đứng dậy đi ngủ.

"Vất vả hai vị."

Lục Càn hướng Vân La, Thư lão chắp tay, khom người bái tạ.

"Ha ha, không vất vả hay không, đi theo ngươi nhìn ngươi mắng chửi người, đem Thái Chân Khanh trêu đùa tại lòng bàn tay, rất thú vị, lão phu rất là vui vẻ."

Thư lão vuốt vuốt râu trắng, cởi mở cười nói.

"Ta cũng giống vậy."

Vân La xốp giòn tiếng cười khẽ, tâm tình nhìn cũng không tệ, tại thiên hạ biết quân bên trong là cái vẻ mặt như thế:

"Hai vị kia sớm đi nghỉ ngơi đi." Lục Càn khẽ mỉm cười, đem hai người đưa tiễn.

Sau đó, hắn triệu hồi ra hệ thống, quét hình một chút phương viên trăm dặm tội phạm truy nã, bảo vật, nhân tài, mỹ nhân.

Ách. . . Cái cuối cùng hắn là tay trượt, tuyệt đối không phải hữu tâm.

Quét hình kết quả vẫn được, không có tội phạm truy nã, bảo vật có một cái, trên người Vân La, nhân tài một cái đều không có, cũng không biết giấu cái nào.

Mỹ nhân có không ít, đều tại hắn vương phủ bên trong.

Để Lục Càn ngạc nhiên là, Thẩm Tử Sương kia đồ đần thế mà cũng coi là mỹ nhân! Hệ thống tuyệt đối là thu nàng tiền đen!

Như vậy vấn đề tới:

Hắn đêm nay đi bồi cái nào mỹ nhân tu luyện võ công?.