Chương 386: Bị sáo lộ

Chương 386: Bị sáo lộ

Không hề nghi ngờ, Lục Càn vẫn là lựa chọn Phương U Tuyết.

Cùng một chỗ ôn cố tri tân về sau, hắn liền tiến vào mật thất, chuẩn bị tu luyện võ công.

Triệu hồi ra hệ thống, nhiệm vụ trước mặt đã đổi mới.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Phi Thiên cảnh.

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Một vạn 8,628.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt tiềm phục tại U Châu quận bên trong Hoàng Tuyền minh người Khang tiến mới, còn thừa thời gian, bảy mươi hai canh giờ, hoàn thành ban thưởng ba trăm sáu mươi lăm điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Tội phạm truy nã tu vi, Phi Thiên cảnh sơ kỳ.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ ba, Kim Thiền) nhưng tiêu hao bảy ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

. . .

Bầy địch vây quanh, phòng ngự rất trọng yếu, trước điểm phòng ngự!

Lục Càn tả hữu suy nghĩ, vẫn là quyết định trước tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đến tầng thứ tư."

Bá

Bảy ngàn năm trăm điểm điểm anh hùng trừ đi, từng đợt cảm ngộ trong đầu tan ra, rót vào linh hồn của hắn.

Toàn thân trên dưới, từng đạo tơ vàng phù ở ngọc da trắng mặt ngoài, hình thành vô cùng phức tạp kinh mạch đồ án.

Theo cương khí vận chuyển lao nhanh, nhục thân bắt đầu sinh ra biến hóa vi diệu, cương khí có chút trở nên lò lửa đồng dạng thuần thanh sắc.

Tại Lục Càn cảm ứng bên trong, nhục thể của hắn thật giống như bị hỏa diễm nung khô bình thường, dần dần trở nên ngưng thực, cứng rắn.

Liền như là lỏng lỏng lẻo lẻo, bóp liền tán thổ bùn cát, bị đốt thành kiên cố dày đặc xi măng.

"Phòng ngự hẳn là tăng lên không ít! Không biết có thể hay không kháng trụ Phi Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ gấp hai mươi lần bộc phát công kích?"

Lục Càn trong lòng khẽ nhúc nhích, yên tĩnh chờ đợi cảnh giới tăng lên.

Ước chừng sau một nén nhang, thanh quang lắng đọng xuống, hội tụ tại chỗ mi tâm, ngưng tụ thành một cái thanh ve ấn ký, cho người ta một loại ngọc thạch phỉ thúy thông thấu óng ánh cảm giác.

Đồng thời, hắn còn học xong một cái huyền ảo pháp ấn, Trí Tuệ Ấn.

Lục Càn một cái xoay người ngồi thẳng, tay phải vừa nhấc, ngón trỏ ngón giữa chụp thành vòng, hình thành một cái cực kỳ tiêu chuẩn tròn: "Đây chính là Trí Tuệ Ấn?"

Lại thi triển mấy lần, hắn tiện tay ném ra mấy cái phi đao, đâm vào mật thất trên vách đá, bắn ra trở về.

Trí Tuệ Ấn vừa ra, phi đao lập tức bị kềm ở, không nhúc nhích được.

"Cảm giác này. . . Không quá giống Linh Tê Nhất Chỉ."

Lục Càn khẽ nhíu mày, trầm ngâm một lát, trong đầu đột nhiên tung ra tám chữ:

Trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc!

"Cái này Trí Tuệ Ấn không sai!"

Lục Càn âm thầm gật đầu, nhưng nghĩ lại, vạn nhất người khác ám sát tới chính là thần binh, cương khí ngăn không được, vậy cái này hai ngón tay chẳng phải là không có?

Vẫn là đúng phương pháp tướng a!

Lục Càn âm thầm than nhẹ một tiếng, trong đầu lập tức hiện ra Huyền Nữ, còn có trên tay nàng viên kia Linh Thần đan.

Đến một phát nạp tiền rút thưởng? Nói không chừng có thể rút đến lớn mạnh thần hồn đan dược!

Lục Càn trong lòng ngo ngoe muốn động, trầm ngâm ba giây, trực tiếp móc ra mười tám vạn kim phiếu: "Hệ thống, nạp tiền rút thưởng! Giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Quen thuộc rút thưởng bàn quay bắn ra đến, bên trên các loại linh quả đan dược đồ án thoáng hiện, ngũ thải tân phân.

Lại có rất nhiều thứ là chưa từng xuất hiện.

Hẳn là hệ thống đổi mới thưởng hồ?

Tại Lục Càn kinh dị ở giữa, một tiếng vang giòn trong đầu vang lên: "Đinh! Chúc mừng túc chủ rút được Thiên giai đan dược, Mộc Nguyên dịch."

Mộc Nguyên dịch: Trường Sinh giới Yêu Tiên cốc bồi dưỡng linh thuốc thần kỳ dược dịch, có thể để trồng linh dược nhanh chóng sinh trưởng.

Dứt tiếng, một cái bình nhỏ từ rút thưởng bàn quay trên rơi ra tới.

Hố

Lục Càn một tay quờ lấy, nhìn qua bên trong xanh mơn mởn chất lỏng, trong lòng chợt lạnh.

Hệ thống này đổi mới thưởng hồ, Trường Sinh giới đan dược liền có khả năng bị rút đến, nói cách khác, Thiên giai đan dược chủng loại trở nên phong phú, hạn cuối trở nên thấp hơn.

Trước kia tốt xấu còn có Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề, trăm năm chu quả đặt cơ sở, hiện tại lộn xộn cái gì đồ vật đều xông ra.

"Ồ! Không đúng, ta có thể dùng Mộc Nguyên dịch cùng Huyền Nữ, Bạch Tô Tô các nàng đổi đồ vật! Dạng này cũng sẽ không bại lộ thân phận! Còn có thể làm cho các nàng sinh ra hiểu lầm! Tuyệt đối nghĩ không ra ta là tiểu thế giới người!"

Lục Càn hai mắt hơi sáng, trực tiếp trốn vào Trường Sinh Điện.

Đi vào, bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ sáng rõ, tinh quang rủ xuống, ngưng làm cửu long quan, tinh thần long bào khoác lên người.

Lục Càn đẩy ra cửa đồng lớn, long hành hổ bộ đi vào, một chút liền nhìn thấy Huyền Nữ, Bạch Tô Tô buồn bực ngán ngẩm đất số hạt dưa.

"Kẻ lỗ mãng! Ngươi tới rồi!"

Bạch Tô Tô bỗng nhiên đứng dậy, đen nhánh hai con ngươi sáng rõ, giòn tan hô.

Nàng cái này khẽ động, Lục Càn phảng phất nhìn thấy nhà mình nuôi con chó vàng tại triều mình lắc đầu vẫy đuôi.

"Cược một ván?"

Huyền Nữ ngồi xếp bằng tại Bạch Ngọc Liên chỗ ngồi, vẫn như cũ hút thuốc thương thôn vân thổ vụ, trên mặt vẻ hưng phấn nổi lên.

"Không được."

Lục Càn lắc đầu: "Ta hiện tại gặp được điểm phiền phức, cần muốn tìm bọn các ngươi đổi ít đồ."

Huyền Nữ, Bạch Tô Tô hai người nhìn nhau, trong lòng đều là nhảy một cái.

Các nàng đã sớm rất hiếu kì Lục Càn thân phận, hiện tại Trường Sinh giới có Nhân Tiên đại năng quan trắc thiên tượng, tính tới lại có một vị Trường Sinh Điện truyền nhân xuất hiện.

Toàn bộ Trường Sinh giới ám lưu hung dũng.

Lục Càn chẳng lẽ bị tìm được?

"Đây là Mộc Nguyên dịch, các ngươi nên biết, ta muốn theo các ngươi đổi điểm lớn mạnh thần hồn đồ vật."

Lục Càn từ trong ngực móc ra Mộc Nguyên dịch, trực tiếp đặt lên bàn.

"Yêu Tiên cốc Mộc Nguyên dịch? Ngươi làm sao thu vào tay?"

Bạch Tô Tô xem xét, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, bò lên trên bàn ngọc, trực tiếp biến thân thành bạch hồ.

Nó cất bước đến bình nhỏ bên cạnh, hít hà, xanh thẳm song đồng sáng rõ: "Thật là thuần khiết Mộc Nguyên dịch! Mộc Nguyên dịch luyện chế cực kì rườm rà, luyện chế thời điểm cần ba mươi Võ Thánh thôi động huyết trận, còn muốn đỉnh phong Võ Thánh tinh nguyên huyết khí làm lò lửa! Yêu Tiên Cổ căn bản không bán! Kẻ lỗ mãng, chẳng lẽ ngươi là Yêu Tiên cốc cầm thú?"

Hả? Lời này nghe làm sao như vậy không thích hợp?

Lục Càn lườm nó một chút, trầm giọng nói: "Đồ vật làm sao tới, các ngươi không cần phải để ý đến. Làm sao, các ngươi muốn hay không? Không muốn ta lại tìm người khác đi đổi."

"Muốn muốn!"

Bạch Tô Tô vội vàng hô: "Ta cho ngươi một viên ba ngàn năm thần tiên quả, thế nào? Thần tiên quả ăn thần hồn phóng đại! Ngươi nếu là Phi Thiên cảnh sơ kỳ, ăn trực tiếp tấn thăng Phi Thiên cảnh trung kỳ đâu!"

Nói, há mồm phun một cái, một cái cây đu đủ lớn hộp ngọc rơi tại trên bàn.

Lục Càn không lập tức đáp ứng, nhìn về phía Huyền Nữ.

Huyền Nữ cầm điếu thuốc thương hít vài hơi, từ trong tay áo móc ra một bình đan dược: "Hai viên Linh Thần đan. Ngươi như đáp ứng, ta lát nữa liền lấy thêm một viên cho ngươi."

"Hai viên sao?"

Lục Càn lâm vào trầm ngâm, âm thầm triệu ra hệ thống: "Hệ thống, quét hình bảo vật."

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh. . . Một chuỗi dài giòn vang trực tiếp bắn ra ngoài.

"Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

. . .

"Phát hiện bảo vật thần tiên quả."

"Phát hiện bảo vật Linh Thần đan."

Hóa ra hai người này đều là phú bà, một thân bảo vật a!

Lục Càn trong lòng âm thầm kinh ngạc, ánh mắt rơi vào thần tiên quả, Linh Thần đan phía trên.

Thần tiên quả: Trường Sinh giới thần tiên cây kết xuất kỳ dị trái cây, ba ngàn năm một kết, sáu ngàn năm một kết, chín ngàn năm một kết, thịt quả ngon, ăn vào có thể cực lớn tăng trưởng thần hồn.

Linh Thần đan: Đại La thánh địa Thiên giai đan dược, nổi danh trên đời, rất thụ Phi Thiên cảnh cao thủ yêu quý, luyện hóa sau có thể tăng lên thần hồn chi lực.

"Xem ra thần tiên quả tốt một chút! Nhưng hai viên Linh Thần đan, không biết có thể hay không so ra mà vượt thần tiên quả?"

Lục Càn có chút khó mà cân nhắc.

"Hì hì, kẻ lỗ mãng, ngươi đem Mộc Nguyên dịch cho ta đi! Về sau coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Cái này, bạch hồ há miệng cắn hắn tinh thần long bào, cái đuôi vung nha vung.

Thế mà đang diễn kịch mua vui nũng nịu?

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, trực tiếp nắm qua hộp ngọc, mở ra xem, là khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng quả dứa không sai biệt lắm bộ dáng cạn trái cây màu đỏ.

Kỳ dị là, cái này thần tiên quả bốn phía quanh quẩn lấy thất thải chi khí.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn nắm lên thần tiên quả, trực tiếp ném vào trong miệng, ùng ục một chút nuốt mất, cũng không có nếm đến mùi vị gì.

Hắn là sợ hộp ngọc bên trên có cái gì truy tung pháp thuật, cho nên trực tiếp ăn hết thần tiên quả được rồi.

Thịt quả vào bụng, một dòng nước ấm tản ra, mãnh liệt đến toàn thân, cho người ta một loại ấm áp, tựa như trở lại mẫu thai đồng dạng cảm giác.

Sau một khắc thất khiếu bên trong có thất thải chi khí phun ra.

Lục Càn cảm giác được thần hồn chi lực phi tốc tăng lên, chỗ mi tâm điểm này đậu nành lớn thần hồn phồng lên, phi tốc biến lớn.

Cuối cùng, chờ quanh thân dòng nước ấm biến mất, tại Lục Càn giác quan bên trong, mi tâm thần hồn trở nên càng quả mận không xê xích bao nhiêu.

Tại hệ thống trên màn hình, cảnh giới của hắn cũng thay đổi thành Phi Thiên cảnh trung kỳ.

Suy nghĩ khẽ động, trên bàn hộp ngọc bị trống rỗng nhiếp bắt đầu, vòng quanh quanh thân bay múa.

Niệm lực ngự vật!

Kiếm lợi lớn!

"Hì hì, tạ ơn kẻ lỗ mãng!"

Bạch Tô Tô mỹ tư tư há miệng một nuốt, liền ăn hết kia một bình Mộc Nguyên dịch.

"Không cần khách khí! Ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi! Lần sau có rảnh ta lại đến cùng các ngươi đánh bài! Cáo từ!"

Không nói nhảm, Lục Càn quay người liền đi.

Huyền Nữ nhìn xem hắn biến mất thân ảnh, trong mắt hiện lên một đạo dị quang: "Gia hỏa này, tuyệt không phải yêu Tiên Cổ phi cầm tẩu thú! Chẳng lẽ hắn là. . ."

Lúc này, Lục Càn trở lại mật thất, trong mắt thả ra lục quang.

Một bình Mộc Nguyên dịch để hắn trực tiếp đột phá một cảnh giới, lại đến mấy bình không liền đến Phi Thiên cảnh đỉnh phong?

Nghĩ đến cái này, Lục Càn rất là hào khí vung ra một lớn xấp kim phiếu: "Hệ thống, cho ta mười liên! Giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Dứt lời, một trăm tám mươi vạn kim phiếu cùng một ngàn điểm điểm anh hùng biến mất không thấy gì nữa.

Đinh đinh đinh! Đinh đinh đinh! Đinh đinh đinh đinh!

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Trong truyền thuyết Trú Nhan đan."

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai đan dược! Hiếm thấy vạn năm hà thủ ô!"

"Chúc mừng túc chủ. . . Trú Nhan đan."

"Chúc mừng. . . Vạn năm nhân sâm."

"Chúc mừng. . . Huyết Bồ Đề."

. . .

"Vạn năm nhân sâm, vạn năm hà thủ ô?"

Lục Càn toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cầm lên gặm một cái, lập tức một cỗ hùng hồn dược lực tại thể nội tản ra.

Sau đó. . . Không có.

Lục Càn tiếu dung cứng ngắc, tạch tạch tạch đất gặm được một cây vạn năm nhân sâm, dược lực hao hết, vừa mới thua thiệt rơi tinh lực khôi phục lại.

Nhưng chỉ thế thôi.

Hóa ra vạn năm nhân sâm cùng ngàn năm nhân sâm đều không khác mấy! Dược lực đành phải như vậy ném một cái ném!

Lục Càn nhìn qua trước mắt Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề, vạn năm hà thủ ô, vạn năm nhân sâm, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, cuối cùng trách mắng năm chữ:

"Sao! Bị sáo lộ!".