Chương 387: Trong lúc lơ đãng tu thành 2 môn thần công

Chương 387: Trong lúc lơ đãng tu thành 2 môn thần công

Hệ thống sáo lộ quá sâu, khó lòng phòng bị, Lục Càn chỉ có thể nhận thua.

Quá đen!

Thế mà đem vạn năm nhân sâm những này phổ thông dược liệu cũng làm làm Thiên giai đan dược, thế mà so ta còn không biết xấu hổ?

Lục Càn trầm mặt, đem trên đất Trú Nhan đan, Huyết Bồ Đề, còn có những cái kia vạn năm dược thảo nhặt lên, từng cái cất giữ tốt.

Nhìn xem còn sót lại một vạn lẻ tám điểm điểm anh hùng, hắn lâm vào trầm tư.

Nên tăng lên cái nào môn võ công?

Lại hoặc là, học một môn Thiên giai thần công?

Hiện ở trên người hắn Thiên giai thần công rất nhiều, Huyết Ẩm Ma Công, Thần Nhạc Long Tượng Công, Âm Dương Sinh Tử Kinh, Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng.

Suýt nữa quên mất, còn có Ngưu Bút chân nhân nửa bộ Hấp Nhật Thần Công.

"Huyết Ẩm Ma Công máu càng ít, chiêu thức uy lực càng lớn, hiện tại Tinh Hà Phá Cương Quyền hoàn toàn đủ, tạm thời không cần thiết học. Âm Dương Sinh Tử Kinh là dựa vào sinh tử trước đó tiềm năng, đột phá cảnh giới, là một môn tìm đường chết thần công, tạm thời cũng không cần thiết học, Cửu U Thuần Dương Đạo Tàng luyện qua mới có thể sống một ngàn tuổi, sau này hãy nói."

Lục Càn chọn chọn lựa lựa, định ra chủ ý, chuẩn bị trước học Thần Nhạc Long Tượng Công cùng Hấp Nhật Thần Công.

Thần Nhạc Long Tượng Công không cần nhiều lời, trước mười tầng mỗi tầng gia tăng mười tượng chi lực, cũng chính là hai vạn cân lực lượng, trải qua thiên địa nguyên khí gấp mười đến gấp hai mươi lần tăng phúc, rất là khả quan!

Hấp Nhật Thần Công không thể không học.

Hắn tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật là hi sinh nhục thân huyết khí, cô đọng nguyên thần chi lực, mỗi ngày tiêu hao đại lượng ăn thịt, đan dược.

Tu luyện một lần, đến ăn hết như một tòa núi nhỏ lượng lớn đồ ăn mới có thể bù lại.

Một khi tu thành Hấp Nhật Thần Công, hấp thu Hạo Nhật tinh hoa, hẳn là có thể giảm bớt đồ ăn tiêu hao, tăng lên cô đọng nguyên thần chi lực hiệu suất.

Mà lại, Hấp Nhật Thần Công luyện hóa dung hợp Hạo Nhật tinh hoa, cùng Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật rất là phối hợp, thậm chí có chút có cùng nguồn gốc ý cảnh, tu luyện môn thần công này chuẩn không sai.

Hạ quyết tâm, Lục Càn trực tiếp mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tu luyện Hấp Nhật Thần Công."

Bá

Năm ngàn điểm điểm anh hùng trừ đi.

Trong đầu hiện lên từng cái quỷ dị hình tượng, cái thứ nhất hình tượng là một cái dựng ngược ngồi xếp bằng nam tử đầu trọc, chắp tay trước ngực ở trước ngực, giống con quay đồng dạng điên cuồng xoay tròn.

Trang thứ hai vẽ lấy chính là một người đầu trọc nam tử, tứ chi chạm đất, tựa như nhện trên mặt đất phi tốc bò, quỷ dị đến tựa như oan hồn lệ quỷ kỳ đi loại.

. . .

Mười tám cái hình tượng chợt lóe lên, Lục Càn cũng nghe đến mình muốn thanh âm.

Đinh! Ngươi học xong Hấp Nhật Thần Công (nửa phần trên)!

Lục Càn cảm ứng một chút, nhục thân cũng không có cái gì kì lạ biến hóa, không khỏi lẩm bẩm nói: "Môn thần công này là giả? Lại hoặc là đang hấp thu ánh nắng thời điểm mới phát huy tác dụng?"

Sau đó, hắn lại tốn hao ba ngàn điểm điểm anh hùng luyện thành Thần Nhạc Long Tượng Công tầng thứ nhất.

Nhục thân cơ sở lực lượng lại tăng mười tượng chi lực, đạt tới kinh người bốn mươi hai vạn cân.

"Tốt, hiện tại giờ đến phiên chính ta tĩnh tâm tu luyện."

Lục Càn nhìn thoáng qua còn lại ba ngàn điểm lẻ hai mười tám điểm điểm anh hùng, thu hồi hệ thống, đi ra ngoài mật thất, bắt đầu tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Hôm sau.

Thiên thanh khí lãng.

Mặt trời mới mọc từ từ bay lên chân trời, bắn ra giữa thiên địa tia thứ nhất tử khí.

Lục Càn tại lầu các trên đỉnh, nhìn xem ánh nắng phá vỡ hướng sương mù, quăng tại trên người mình, lập tức vận chuyển Hấp Nhật Thần Công.

Nhưng mà không có nửa điểm tác dụng.

"Chẳng lẽ là tư thế không đúng?"

Lục Càn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, một cái xoay người dựng ngược, hai tay khẽ chống, cả người giống như con quay xoay tròn.

Trong một chớp mắt, hắn cảm thấy!

Nhục thân của mình ấm áp, nóng hổi nóng hổi, ánh nắng chiếu xạ qua đến, phảng phất dinh dưỡng thẩm thấu đến dưới bùn đất.

Nhục thân chỗ sâu có một vài thứ nảy mầm sinh trưởng, bắt đầu tham lam hấp thu ánh nắng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Cơ Dao tới gọi hắn ăn điểm tâm.

Lục Càn một cái xoay người đứng thẳng, cảm giác một chút, âm thầm gật đầu; "Tu luyện hiệu quả không tệ, hồi phục ba phần mười nguyên khí. Chỉ bất quá. . . Quá trình tu luyện có chút cát điêu. Được rồi, hữu dụng là được."

Sau đó, Lục Càn cùng Phương U Tuyết, Cơ Dao, Tô Anh Lạc, còn có tương lai nhạc phụ nhạc mẫu cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Phương Tỳ Vân Tịch đối với Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia cũng rất yêu thích, có chút chiếu cố.

Lúc đầu Lục Càn còn muốn gọi Thẩm Tử Sương tới ăn, nhưng nàng tựa hồ có chút thẹn thùng sợ người, tại trong tiểu viện cùng Lam Cơ tiên tử đơn độc thiên vị.

Ăn cơm trong lúc đó, bầu không khí coi như vui vẻ hòa thuận, Lục Càn còn cùng tương lai nhạc phụ nhạc mẫu thương lượng một chút hôn lễ ngày.

Mới ăn được một nửa, ô ô ô tiếng kèn truyền đến.

Sau một khắc, Tôn Hắc tiến đến bẩm báo nói: "Vương gia, Trấn Hải quân tiên phong làm đã đến!"

"Càn nhi, ngươi trước mau lên, "

Vân Tịch đoan trang hào phóng, ôn nhu cười nói.

Ừm

Lục Càn hướng Phương U Tuyết gật gật đầu, lại hướng Vân Tịch hai người vừa chắp tay, trực tiếp đi theo Tôn Hắc ra cửa.

Điện quang lóe lên, Vân La tự động theo tới.

Rất nhanh, ba người tại cửa vương phủ gặp được một cái khôi ngô đại hán, người mặc Trấn Hải quân Thanh Giáp, trong tay còn có một cái thân phận ngọc bội.

"Thuộc hạ Trấn Hải quân tiên phong sứ Quách Lượng, tham kiến U Châu vương!"

Thanh Giáp đại hán nhìn thấy Lục Càn, lập tức túc nhiên nhi lập, cung kính bái nói, đưa tới cái kia thân phận ngọc bội.

"Lăng tướng quân đã đến ngoài thành rồi sao? Kia tứ đại sĩ tộc một ngàn cái hậu bối nhưng có thương vong, đào thoát?"

Lục Càn nhìn thoáng qua, gật đầu hỏi.

"Bẩm vương gia, tướng quân đã ở ngoài thành hoả lực tập trung hạ trại! Về phần kia một ngàn vị lâm thời điều tới lương thảo quan, bọn hắn đều cực kỳ an phận! Không có xảy ra vấn đề!"

Thanh Giáp đại hán chắp tay trả lời, thanh âm rất là âm vang hữu lực.

"Đi! Không thể để cho Lăng tướng quân đợi lâu!"

Lục Càn cương khí vừa khởi động, toàn thân thanh quang lấp lánh, bọc lấy hắn hóa thành một đạo độn quang kích xạ ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến ngoài thành, phóng nhãn xem xét, liền nhìn thấy quân doanh liên tục, ẩn ẩn hình thành một cái liên hoàn đại trận, tản mát ra kinh người túc sát khí thế, chấn nhiếp vạn vật.

Hát hát hát uống một chút!

Binh sĩ thao luyện phát ra uy vũ to thanh âm, từ trăm dặm liên miên trong quân doanh truyền ra, chấn động cửu thiên mây khói.

Kia hội tụ thành một đoàn cường đại huyết khí, dương cương mênh mông, giống như một tòa phanh phanh khiêu động núi lửa hoạt động, phô thiên cái địa cuồn cuộn tản ra, hòa tan sáng sớm sương mù.

Trước đây phong làm dẫn đầu dưới, Lục Càn tại lâm thời trường học võ tràng gặp được Trấn Hải quân trái Đại tướng, sát thần Lăng Mặc.

Người này thân cao chín thước, một thân kim giáp, đứng tại trên đài cao, tay cầm hắc lạnh đại kiếm, đầy mặt như kim đâm râu quai nón, sống sờ sờ một tôn tái thế Sát Thần.

"Vất vả Lăng tướng quân!"

Lục Càn một bước bắn tới quá khứ, chắp tay cúi đầu.

"Chỗ chức trách, mạt tướng tự nhiên là không ngại cực khổ!"

Lăng Mặc chắp tay hoàn lễ, tích chữ như vàng: "Bẩm Thần Dũng vương, kia một ngàn cái lâm thời vận lương quan ngay tại hậu cần doanh, mạt tướng bên này dẫn ngươi đi nhìn xem!"

"Làm phiền!"

Lục Càn lại chắp tay nói tạ, liền đi theo Lăng Mặc chạy về phía quân doanh hậu phương.

Rất nhanh, hắn liền tại một tòa trong đại doanh thấy được kia một ngàn cái tứ đại sĩ tộc tinh anh con cháu.

Những người này tựa hồ tại tu tập binh pháp, hành quân bày trận đồ, nhìn thấy Lục Càn đột nhiên xuất hiện, sắc mặt cũng không khỏi đều có chút kinh hoảng.

Vô duyên vô cớ bị bắt vào Trấn Hải quân, muốn đi phía tây làm cái gì vận lương quan, ai không hoảng hốt?

Ngược lại là trong đám người Diệp Kiêm Gia thần sắc hơi vui.

Lục Càn hướng nàng gật gật đầu, hai con ngươi nhắm lại, bắn ra tại đại doanh nơi hẻo lánh Thái Ngọc Quân trên thân, quay đầu cùng Lăng Mặc nhẹ giọng nói một câu.

"Thái Ngọc Quân, ra khỏi hàng."

Lăng Mặc phun ra năm chữ, thanh âm như Lôi Đình rung mạnh, chấn động đến đại doanh ông ông tác hưởng.

Là

Thái Ngọc Quân con ngươi co rụt lại, trong mắt hiện ra một tia hoảng sợ.

Hắn đã thấy kết quả của mình.

"Mang đi."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, ra lệnh một tiếng.

Lập tức bên cạnh đi tới hai cái lưng hùm vai gấu tướng sĩ, không nói hai lời đem Thái Ngọc Quân hai tay kềm ở, áp lấy hắn đi ra đại doanh.

Mắt thấy một màn này, ở đây tứ đại sĩ tộc người đều sắc mặt tái nhợt.

Lục Càn không để ý tới bọn hắn, quay người cùng Lăng Mặc cùng đi đến đại doanh góc đông bắc, nơi đó là một người thủ vệ sâu nghiêm to lớn thạch ốc.

Đi vào, mùi máu tanh nồng đậm xông vào mũi.

Lục Càn bốn phía dò xét, phát hiện tại cái này hắc ám trong nhà đá, nhà tù thép tả hữu xếp thành một hàng, tại bó đuốc chiếu rọi xuống, mấy cái bị trói tại nhà tù thép vết thương đầy người huyết vụ đại hán ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lăng Mặc, lập tức sợ hãi đến cúi đầu.

Đi vào thạch ốc chỗ sâu, quen thuộc hình cụ chất đống trong góc, còn có một cái cháy rừng rực chậu than.

"Lục Càn, ta chính là lục phẩm quận tuần thành úy, ngươi không có lý do đối ta tra tấn!"

Thái Ngọc Quân xem xét, sắc mặt lập tức âm trầm, quay đầu hừ lạnh nói.

Ba

Đáp lại hắn là Lục Càn một cái bàn tay, hung hăng rút trên mặt của hắn, đem hắn quất bay bắt đầu, xoay tròn ba ngàn sáu trăm độ, hung hăng đâm vào thạch ốc bên trên.

"Nơi này đến phiên ngươi mở miệng?"

Lục Càn thu tay lại, thần sắc nhạt lạnh: "Ngươi đã lớn như vậy còn không hiểu quy củ? Là không phải là bởi vì từ nhỏ đã không có cha cùng nương? Nếu như không có, bổn vương có thể cố mà làm dạy dỗ ngươi! Còn có, nơi này là quân doanh! Không phải ngươi có thể hoành hành bá đạo, quyền sinh sát trong tay Thái phủ!"

"Ngươi giết ta! Ngươi sẽ hối hận!"

Thái Ngọc Quân há mồm phun ra một ngụm máu cùng mười mấy cái răng, đứng lên, ánh mắt rất là âm tàn oán độc.

Nghe vậy, Lục Càn nhếch miệng cười một tiếng: "Ta Lục Càn dám động ngươi! Liền tuyệt sẽ không hối hận!"

Vừa mới nói xong, hắn phẩy tay áo một cái bào, lòng bàn tay kéo lấy Thiên Hồn Kính mảnh vỡ trôi nổi ra.

"Ta dùng Thiên Hồn Kính, không phải là bởi vì ngươi họ Thái, mà là cho Lăng tướng quân một cái tra tấn lý do." Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu.

Hưu

Thiên Hồn Kính bắn ra một đạo hắc quang, đánh vào Thái Ngọc Quân mi tâm.

Lập tức, hắn hai mắt trở nên trống rỗng vô thần.

"Ngươi có phải hay không giết cử nhân Hoa Trừng Phong?" Lục Càn mặt lạnh hỏi.

Vâng

"Giết thế nào?"

"Chém đầu, tính cả thi thể cùng một chỗ ném vào ngạc(cá sấu) trong ao cho cá ăn."

Hoa Trừng Phong thật đã chết rồi.

Lục Càn thần sắc trở nên dị thường băng lãnh: "Ngươi từ nhỏ đến lớn còn giết nhiều ít người?"

"Hơn bốn nghìn."

"Ngươi còn biết Thái thị nhất tộc bên trong ai giết qua người, còn có cái gì bí mật?"

"Rất nhiều. Thái Ngọc Hiên tại hoa lâu cùng người tranh giành tình nhân giết mười hai người. . ."

Theo Thái Ngọc Quân trong miệng từng bước từng bước bí mật phun ra, Lục Càn Lăng Mặc ánh mắt đều trở nên sắc bén băng hàn, trong lòng sát ý sôi trào.

To như vậy một cái Thái thị nhất tộc, thế mà không có mấy cái người tốt?.