Chương 388: Nhà kho đến lượt phát hỏa

Chương 388: Nhà kho đến lượt phát hỏa

Hai khắc đồng hồ về sau, Thái Ngọc Quân tỉnh lại.

Trước mắt đã nổi lên một cái sắt vò, bên trong nước bắt đầu sôi trào.

Hắn con ngươi co rụt lại, sắc mặt kịch biến, quát lên: "Lục Càn, ngươi không thể làm như vậy!"

Thanh âm lộ ra mấy phần sợ hãi.

"Hừ! Trấn Hải quân tiễu trừ hải tặc, trấn thủ Đông Hải, bảo hộ U Châu một phương an bình, Thái thị nhất tộc cư nhiên như thế xem mạng người như cỏ rác! Tàn nhẫn vô đạo!"

Lục Càn đứng tại sắt ông về sau, mặt lạnh phun ra một câu, hướng Lăng Mặc chắp tay: "Lăng tướng quân, ngươi có thể bắt đầu hành hình."

"Cho hắn cho ăn 'Vạn Thống tán' !"

Lăng Mặc úng thanh như sấm, phân phó một câu.

Tả hữu thân vệ lập tức như lang như hổ xông đi lên, cầm hai cái bình nhỏ, liền hướng Thái Ngọc Quân trong miệng ngược lại, cưỡng ép để hắn nuốt vào thuốc bột, lại rót mấy chén nước.

Sau đó, phong bế hắn cương khí, đánh gãy gân tay gân chân.

Không

Cái này, Thái Ngọc Quân trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Vạn Thống tán không độc, phục dụng về sau có thể tăng lên nhục thân cảm giác bén nhạy, rất nhỏ một điểm đau đớn, lập tức phóng đại nghìn lần vạn lần.

Ý chí kiên cường nữa võ giả, cũng sẽ thần phục tại Vạn Thống tán phía dưới.

Vừa hô lên một chữ, bị Lục Càn quất một cái tát má trái bắt đầu đau rát đau nhức.

Trong nháy mắt, kịch liệt đau nhức bỗng nhiên thăng cấp!

Liền như là bị ngọn lửa nhiệt độ cao thiêu đốt bình thường, đau đớn như thủy triều từng đợt từng đợt tràn vào thần hồn, để Thái Ngọc Quân kìm lòng không được phát ra thống khổ tru lên.

"Nước nấu, kim châm, lăng trì, theo thứ tự gia hình tra tấn đi!"

Lăng Mặc băng nghiêm mặt phun ra một câu.

Vâng

Tả hữu thân vệ nắm lên Thái Ngọc Quân, trực tiếp ném vào nung đỏ sắt ông bên trong.

"A a a a!"

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, Thái Ngọc Quân cảm giác mình thật giống như bị ném vào dung nham núi lửa bên trong, kịch liệt đau nhức từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Nung đỏ sắt ông căn bản đứng không vững, cũng không leo lên được, chỉ có thể ra sức giãy dụa, tựa như bị cá sấu kéo vào vũng bùn hươu sao, kêu rên không thôi.

Chờ hắn thiêu đến bỏng đến toàn thân đỏ bừng, tả hữu thân vệ lại đem hắn cầm ra đến, đắp lên thuốc trị thương.

Thuốc trị thương này hiệu quả cực kỳ tốt, liền là thả quả ớt.

Cái này tự nhiên là một phen thống khổ tra tấn, để Thái Ngọc Quân tiếng kêu rên liên hồi, hận không thể trực tiếp chết đi, kết thúc loại này cực kỳ tàn ác thống khổ tra tấn.

Lục Càn chỉ là lạnh lùng nhìn xem, không có mở miệng.

Hắn muốn Thái Ngọc Quân ở nhân gian hưởng thụ xong mười tám tầng Địa Ngục hình phạt, lại cho hắn xuống hoàng tuyền, miễn cho Diêm Vương không ở nhà, để hắn chạy thoát nên tiếp nhận tra tấn.

Chờ hắn sau khi thương thế lành, hai cái hành hình cao thủ đi tới, đem Thái Ngọc Quân cố định tại giường sắt phía trên, trong tay cầm từng cây móc câu gai nhọn châm dài, bắt đầu vào thịt bắp đùi bên trong.

Sau đó, lại hung hăng vừa gảy.

Xoẹt một chút, huyết nhục bị xé nứt ra, móc câu ôm lấy gân xanh huyết nhục, trực tiếp rút ra.

"Ôi ôi ôi!"

Lần này kịch liệt đau nhức, để Thái Ngọc Quân hai mắt nổi lên, toàn thân kịch liệt run rẩy không ngừng, miệng há hợp giống như bị ném lên bờ cá vàng.

Một canh giờ sau, Thái Ngọc Quân toàn thân da thịt không có một chỗ tốt, cả người thoi thóp.

Đáng tiếc là, cái này vẫn chưa xong.

Hai cái hành hình cao thủ cầm gai nhọn, bắt đầu vươn hướng lỗ tai của hắn.

Đây là kinh khủng nhất xâu kim xâu tai chi hình!

Không

Thái Ngọc Quân phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to, cầu xin tha thứ không thôi.

"Hừ! Đợi chút nữa còn có lăng trì chi hình! Dạng này hình phạt, lặp lại bảy ngày, ngươi tốt tốt hưởng thụ đi!"

Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu, quay người đi ra thạch ốc.

Sau một khắc, kêu thê lương thảm thiết âm thanh lại lần nữa vang lên, nghe được người rùng mình.

"U Châu vương, mười vạn Trấn Hải quân mỗi ngày tiêu hao đại lượng lương thực, rau quả, ăn thịt, chỉ có thể chèo chống nửa tháng, không biết ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Mặc đi theo bên cạnh, trầm giọng hỏi.

"Bổn vương nghĩ mời Lăng tướng quân tọa trấn U Châu ba năm!"

Lục Càn thật sâu vừa chắp tay.

"Ừm? Không phải vận chuyển lương thảo đi Tây Bắc quân?" Lăng Mặc nhướng mày.

"Lấy bệ hạ cường đại vũ lực, ta tin tưởng Quỷ La quốc rất nhanh sẽ đầu hàng, đến lúc đó cắt thành hiến đất, Tây Bắc quân lương cỏ rất nhanh liền có thể giải quyết."

Lục Càn ngẩng đầu, nhìn về phía phương bắc.

Mặc dù không biết cực bắc chi hải Thái Thượng Ma Tông kia hơn một vạn người có bao nhiêu cái Võ Thánh, nhưng là, hắn đối Triệu Huyền Cơ rất có lòng tin.

Thái Thượng Ma Tông người vừa chết, Quỷ La quốc không có chỗ dựa, tự nhiên kiên cường không nổi.

Lăng Mặc trầm mặc một chút, chắp tay hỏi: "Như vậy, xin hỏi U Châu vương muốn mạt tướng làm những gì?"

"Đào lương kho!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói: "U Châu tứ đại sĩ tộc cùng hai mươi bốn quận bách tính trói buộc chung một chỗ, ta động tứ đại sĩ tộc, tất nhiên sẽ có người âm thầm cổ động bách tính rối loạn, bạo động, thậm chí hồ mưu phản! Đến lúc đó, chỉ có thể dựa vào Lăng tướng quân thiết huyết thủ đoạn, trấn áp hết thảy bạo động!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Lăng Mặc vừa chắp tay, trực tiếp đáp ứng, lại hỏi: "Như vậy, U Châu vương muốn đào dạng gì lương kho?"

"Có thể đem lương thảo trong vòng một đêm trống rỗng biến không có lương kho! Ta muốn lấy đạo của người, trả lại cho người! Tứ đại sĩ tộc đốt đi ta kim khố, ta muốn đốt bọn hắn quân lương!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía ngoài thành kim khố chỗ.

"Mạt tướng minh bạch! Cái này liền phân phó người đi làm!"

Lăng Mặc đưa tới thân vệ, phân phó một phen.

Sau đó, Hắc Thủy quận thành bên ngoài xây dựng rầm rộ, bắt đầu kiến tạo kho lúa, toàn bộ quá trình tự nhiên là phong bế, không người có thể thăm dò.

Lục Càn trở lại vương phủ, tiếp tục tu luyện Hấp Nhật Thần Công.

Chính buổi trưa, Hấp Nhật Thần Công hiệu suất tối cao, một canh giờ có thể khôi phục một phần mười nhục thân nguyên khí.

Đồng thời, chỗ mi tâm đêm qua ngưng luyện ra được nguyên thần chi lực cũng hấp thu Hạo Nhật tinh hoa, có có chút lớn mạnh!

Nhục thân khiếu số cũng đạt tới một trăm linh tám cái.

Ba ngày sau, kho lúa xây thành, Hắc Thủy quận quận trưởng Lý Kiếm Minh dẫn đầu đem bốn trăm vạn cân tốt nhất lương thảo, dược liệu, từng túi sắp xếp gọn, tồn nhập trong kho hàng.

Chẳng biết tại sao, Lý Kiếm Minh đứng tại hắc thiết kiến tạo to lớn kho lúa bên trong, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

"Tốt! Những người còn lại có thể đi, mời quận trưởng lưu lại!"

Hậu cần doanh doanh trưởng, một cái lưng hùm vai gấu tám thước đại hán đi tới, hướng Lý Kiếm Minh chắp tay.

"Ừm? Vì sao?"

Lý Kiếm Minh sắc mặt biến hóa.

Tám thước đại hán mặt không biểu tình, móc ra một trương đóng vương ấn, quân ấn giấy trắng, đưa qua: "Quận trưởng đại nhân, đây là U Châu vương, còn có Lăng tướng quân mệnh lệnh!"

Quân lệnh!

Lý Kiếm Minh trong lòng cảm giác nặng nề, đem quân lệnh cầm đi tới nhìn một chút, là một trương chiêu mộ lệnh, chủ quan nội dung liền là trong quân nhân thủ không đủ, lâm thời điều quận trưởng thủ vệ kho lúa, trong vòng bảy ngày.

Kẻ trái lệnh chém!

Đây chính là Lục Càn hậu chiêu sao?

Lý Kiếm Minh trong lòng vạn phần kinh nghi, nhưng cũng chỉ có thể cố nén bất an, bắt đầu ở kho lúa phụ cận tuần tra.

Rất nhanh, phụ cận Phượng Tê quận quận trưởng vận lấy lương thảo tới, đồng dạng trực tiếp bị chiêu mộ, lương thảo dược liệu cũng cất giữ nhập kho.

Đợi đến ngày thứ chín, hai mươi bốn quận lương thảo lục tục ngo ngoe, đồng đều đã vận chuyển nhập kho.

Lục Càn hậu chiêu vẫn chưa từng xuất hiện, Lý Kiếm Minh chờ hai mươi bốn quận trưởng tọa trấn lương kho bên ngoài, trong lòng càng bất an.

Cùng lúc đó, Phượng Tê quận, Hắc Thủy quận giao giới một tòa núi nhỏ bên trên.

Thái Chân Khanh, Lý Duyệt Dung, Nhạc Trấn Ác, lá đừng bốn người nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn về phía Hắc Thủy quận vương phủ phương hướng, thần sắc đều có điểm âm trầm.

"Sự tình chuẩn bị đến thế nào?"

Thái Chân Khanh toàn thân áo đen, hạc phát đồng nhan khắp khuôn mặt là băng lãnh sát ý.

Hắn nhiều mặt vận hành, rốt cục dò thăm Thái Ngọc Quân tin tức, biết được Thái Ngọc Quân mỗi ngày gặp các loại thống khổ hình phạt, hắn hận không thể lập tức xông vào U Châu vương phủ, đánh giết Lục Càn.

"Ta bên này không có bắt được người."

Mặc một bộ áo trắng Lý Duyệt Dung ánh mắt âm hàn: "Lục Càn tiểu tử kia rất cẩn thận, trước chúng ta một bước trở lại Thanh Dương quận, đem thân tín của hắn còn có thủ hạ tiếp vào U Châu vương phủ."

Bên cạnh lá đừng hừ lạnh nói: "Ta bên này đã chuẩn bị xong. Chỉ đợi mười vạn Trấn Hải quân vừa đi, U Châu hai mươi bốn quận liền sẽ bởi vì giá lương thực tăng vọt, lập tức bộc phát rối loạn!"

"Lão phu bên này cũng tìm tới Hoàng Tuyền, Vân Trạch quốc bên kia Phi Thiên cảnh cao thủ. Một ngày chết một đầu làng người, thậm chí một cái trấn người, không tin Lục Càn không khuất phục!"

Nhạc Trấn Ác sát ý bừng bừng nói.

Tốt

Thái Chân Khanh trọng trọng gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là cá chết lưới rách một kích! Lão phu lượng tiểu tử kia cũng không dám đem U Châu 12 ức trăm họ Đồ lục không còn!"

"Không sai! Hắn mới mười chín tuổi mà thôi! Hắn có lá gan này sao? Lại nói, hắn dám? Thiên hạ lưu ngôn phỉ ngữ sẽ đem hắn chết đuối. Coi như hắn thiên phú cho dù tốt, tại thiên hạ người trong mắt cũng chỉ là một cái ma đầu mà thôi. Người trẻ tuổi, yêu quý thanh danh, hắn tuyệt không dám làm như thế!"

Lý Duyệt Dung vạn phần chắc chắn.

"Tìm tới Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu tam thập lục trưởng lão sao?"

Đột nhiên, Thái Chân Khanh lạnh giọng hỏi.

"Tìm được."

Nhạc Trấn Ác nghiêm nghị gật đầu.

"Bọn hắn thu bao nhiêu tiền mới bằng lòng ám sát Lục Càn?" Thái Chân Khanh toàn thân sát ý ngưng đọng như thực chất: "Ta còn có tám triệu lượng hoàng kim! Bọn hắn chỉ cần có thể giết chết Lục Càn, ta đem những này hoàng kim toàn bộ đưa cho bọn họ!"

"Không cần tiền."

Nhạc Trấn Ác phun ra khiến người ngoài ý ba chữ.

Cái này khiến Thái Chân Khanh, Lý Duyệt Dung, lá đừng ba người đều ngây ra một lúc.

Nhạc Trấn Ác gật đầu lần nữa: "Xác thực không cần tiền! Hoàng Tuyền bên kia tựa hồ đã đem Lục Càn định là tất sát mục tiêu, chỉ cần tìm được thời cơ, lập tức ra tay ám sát!"

Tốt

Thái Chân Khanh ba người nghe vậy tinh thần chấn động.

Hiện tại, chỉ còn chờ Lục Càn chết tại Hoàng Tuyền sát thủ ngày đó! Tới lúc đó, thu được về tính sổ sách, cùng Lục Càn có liên quan người toàn diện đều phải chết chết chết chết!

. . .

"Mấy lão già này rất ác độc nha."

Trường Sinh Điện bên trong, Lục Càn ngồi tại tinh thần trên long ỷ, cầm trong tay hơn ba mươi tấm ngọc bài, tiện tay ném ra một cái ngay cả nổ.

Âm thầm, hắn lại tại nhìn chằm chằm vào thiên hạ biết quân hệ thống.

"Đại ngươi!"

Bạch ngọc bàn dài bên phải, Huyền Nữ ngồi tại Bạch Ngọc Liên chỗ ngồi, mặt lộ vẻ vui mừng, bá bá bá ném ra một cái ngay cả nổ, sau đó là máy bay, một lốc, máy bay, một lốc.

Trên tay chỉ còn lại bốn tờ bài, là bốn cái hai.

Nhìn nhìn lại địa chủ Lục Càn bài trong tay, còn có hai mươi bảy tấm!

Hừ! Hai mươi bảy tấm bài ngươi có thể giây ta? Ta tại chỗ đem cái bàn này ăn hết!

"Ngay cả nổ, máy bay, không có."

Nào biết được, Lục Càn tiện tay ném ra hai đạo bài, trong tay rỗng tuếch.

Huyền Nữ nụ cười đắc ý cứng ở trên mặt, toàn thân tản mát ra khiếp người băng hàn, cắn răng phun ra một câu: "Lại đến một ván!"

"Không được."

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt yếu ớt phun ra một câu:

"Ta nhà kho đến lượt phát hỏa!".