Chương 389: Cái gì gọi là vu oan hãm hại

Chương 389: Cái gì gọi là vu oan hãm hại

Đốt chính mình nhà kho chơi?

Huyền Nữ, Bạch Tô Tô ngây ra một lúc.

Trước mấy ngày, Lục Càn dời mấy chục đâm dầu hỏa tiến đến, chất đống trong Trường Sinh Điện.

Sau đó liền nhàn rỗi xuống tới, một mực bồi tiếp hai người đánh bài, nói chuyện phiếm, cảm giác cực kỳ nhàn dáng vẻ.

Ba người tình cảm cũng có không tệ tiến triển. Trong mắt bọn họ, Lục Càn rất dễ thân cận, nho nhã hiền hoà, cũng không giống là đốt mình nhà kho chơi tên điên a?

Cái này, Lục Càn từ tinh thần trên long ỷ đứng dậy, nhấc lên hai thùng dầu hỏa, trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện.

Bá

Hắn xuất hiện tại kho lúa bên trong, bốn phía là chất thành núi quân lương, còn có dược liệu.

Tám ngàn vạn cân quân lương một phần nhỏ tại cái này, đại bộ phận đã bị kho lúa cơ quan chuyển tới dưới mặt đất, phong bế.

Không có do dự chốc lát, Lục Càn cẩn thận từng li từng tí đem dầu hỏa đổ vào quân lương bên trên.

Tới tới lui lui mười mấy lội, hắn đem chuyển vào Trường Sinh Điện dầu hỏa toàn diện dời trở về, rải đầy nguyên một tòa nhà kho.

Lục Càn khuôn mặt băng lãnh, từ bên hông móc ra một cái cây châm lửa, trực tiếp thổi đốt.

"Lãng phí lương thực. . . Thật cực kỳ đáng xấu hổ."

Thanh âm vang lên, Lục Càn không chút do dự ném ra trong tay cây châm lửa, nện ở một túi quân lương dược liệu bên trên.

Oanh

Lam sắc hỏa diễm bỗng nhiên vọt bốc cháy, trong nháy mắt lan tràn đến cả tòa kho lúa, lập tức hỏa diễm trở nên xích hồng, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

Tại trong biển lửa, Lục Càn lạnh lùng khuôn mặt nhàn nhạt biến mất, lần nữa trở lại Trường Sinh Điện.

"Cướp cò á!"

Nương theo lấy một tiếng truyền triệt mây xanh kêu to, bầu trời đêm bình tĩnh bị đánh vỡ.

Tọa trấn tại kho lúa chung quanh hai mươi bốn quận trưởng sắc mặt đại biến, vội vàng bay lên trời, định nhãn xem xét, phát hiện hắc thiết kho lúa đã trở nên nóng hổi.

Bên cạnh quân doanh Trấn Hải quân cũng là rối loạn lên.

Sau đó, kho lúa sắt cửa bị mở ra đến, bỗng nhiên phát sinh cháy bùng, một đầu Hỏa Long hung mãnh thoát ra.

Trong một chớp mắt, khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, phản chiếu đêm tối một mảnh sáng tỏ.

Vô số binh sĩ ngay cả khôi giáp cũng không kịp xuyên, lập tức tìm đến thủy pháo, guồng nước, đi sông hộ thành nơi đó bơm nước.

Còn có Phi Thiên cảnh cao thủ vọt thẳng tiến biển lửa, muốn dùng Hàn Băng chưởng dập tắt hỏa diễm.

Tràng diện một trận rối loạn.

Lục Càn xem chừng thời gian, đã sớm đổi một thân thanh đồng khôi giáp, trống rỗng xuất hiện, thừa dịp loạn chạy đi.

"Vội cái gì! Nhanh chóng cứu hỏa!"

Đột nhiên, một tiếng Chấn Thiên Lôi đình vang vọng phương viên mấy chục dặm, Lăng Mặc bay lên không trung, tọa trấn điều hành, binh sĩ rất nhanh điều động, có thứ tự cứu hỏa.

Nhưng thế lửa quá mức hung mãnh!

Chờ bọn hắn chuyển đến thủy pháo, xông diệt kho lúa đại hỏa, bên trong cất giữ lương thảo thế mà đốt cháy hầu như không còn.

"Không đúng!"

Lý Kiếm Minh tung bay ở kho lúa giữa không trung, ánh mắt bắn ra bốn phía, rất nhanh phát hiện chỗ không đúng: "Tám ngàn vạn cân quân lương tuyệt không có nhanh như vậy đốt xong, cũng không biết nấu đến như vậy sạch sẽ!"

"Trong không khí còn có dầu hỏa nhàn nhạt mùi!"

Một bên Phượng Tê quận quận trưởng co rúm cái mũi, ngửi được trong không khí lưu lại dầu hỏa mùi.

Có người có ý định phóng hỏa!

Đúng lúc này, một mặt băng lãnh Lục Càn đạp trên mặt đất vệt nước, long hành hổ bộ đi tới, bên cạnh hắn, là một thân hắc sa Vân La.

Còn có sát ý đầy mặt Trấn Hải quân trái Đại tướng Lăng Mặc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn tại chỗ nổi giận: "Bổn vương không phải đã để người chặt chẽ trông coi lương kho sao? Thế mà lại còn cướp cò, đốt đi quân lương?"

Bá

Hai mươi bốn quận trưởng sắc mặt đều là biến đổi.

Lý Kiếm Minh tiến lên chắp tay nói: "Bẩm U Châu vương, chúng ta tại lương kho bên ngoài cẩn trọng thủ kho, tuyệt không có một tia lười biếng!"

"Nhưng lương kho là các ngươi trông coi, hiện tại tám ngàn vạn quân lương đã thiêu đến tinh quang! Cái này khiến bổn vương làm sao hướng bệ hạ, hướng tám mươi vạn Tây Bắc quân bàn giao?"

Lục Càn sắc mặt băng hàn, đằng đằng sát khí, không hề có chút che giấu nào.

"Vương gia, trận này đại hỏa là có người có ý định phóng hỏa, tuyệt việc không liên quan đến chúng ta tình! Ngươi đừng mượn cơ hội ngậm máu phun người!"

Lý Kiếm Minh nghiêm nghị quát.

"Nơi này đốt tuyệt đối không có tám ngàn vạn cân lương thảo! Ta hoài nghi cái này lương kho có vấn đề! Ta muốn đào mở cái này lương kho lòng đất, nhìn xem kia không cánh mà bay lương thảo dược liệu đi đâu!"

Cái này, một bên Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An ánh mắt sắc bén, dậm chân.

Việc quan hệ trên cổ đầu người, còn lại quận trưởng nhao nhao mở miệng phụ họa:

"Không sai! Chúng ta muốn chứng cứ! Lại nói, chúng ta là tứ phẩm quận trưởng, không phải ngươi một cái vương gia muốn giết cứ giết!"

"Ta muốn gặp bệ hạ!"

"Thần Dũng vương, ngươi không có bằng chứng liền muốn vu oan hãm hại? Ta không phục, ta muốn Thượng Kinh vạch tội ngươi một bản."

"Đối! Liên danh thượng tấu!"

. . .

"Hừ! Quân pháp vô tình, các ngươi là quận trưởng lại như thế nào? Các ngươi phụng mệnh trấn thủ lương kho, thế mà để lương kho cướp cò, còn muốn đào thoát chịu tội, giảo biện chống chế? Tiếp tục nhiều chuyện, tin hay không bổn vương một đao đem các ngươi đầu người chém xuống, dùng để trang mẫu thân các ngươi than xám?"

Lục Càn lạnh buốt ánh mắt đảo qua đám người, không lưu tình chút nào khiển trách.

Một câu nói kia, để ở đây hai mươi bốn quận trưởng sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hàn quang um tùm nói: "Bất kể nói thế nào, tám ngàn vạn quân lương bị đốt sạch sành sanh, các ngươi hiện tại cũng là rất có hiềm nghi! Bổn vương bây giờ hoài nghi các ngươi là Quỷ La quốc gian tế, nhân cơ hội này thiêu hủy quân lương, để Tây Bắc quân quân tâm bất ổn, hãm Tây Bắc quân tại bất lợi! Các ngươi tốt nhất trước ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bổn vương thiết diện vô tư, xử án như thần, đợi điều tra thanh án này về sau, sẽ trả cho các ngươi một cái trong sạch!"

Tin ngươi cái quỷ! Ngươi cái ranh con rất âm hiểm!

Lý Kiếm Minh nghe xong, sắc mặt đều là biến đổi.

Nếu là thúc thủ chịu trói, vậy thì đồng nghĩa với đem đầu của mình giao ra.

Thế là, tất cả mọi người ánh mắt rơi trên người Lý Kiếm Minh.

"Lục Càn, ngươi đây là đổi trắng thay đen! Ngươi muốn mượn cơ hội giết ta, ngươi hỏi một chút Hắc Thủy quận bảy ngàn vạn bách tính có đáp ứng hay không? Ngươi hỏi một chút U Châu 12 ức bách tính có đáp ứng hay không?"

Lý Kiếm Minh nộ khí đầy mặt, trực tiếp khiêng ra Hắc Thủy quận bách tính tới dọa người.

Thừa dịp thời gian này, Thái An hơi nhún chân, tựa hồ muốn chấn khai dưới chân cự thạch.

"Hừ! Lăng tướng quân, cái này hai mươi bốn quận trưởng trông coi lương kho cướp cò, quân lương hôi phi yên diệt, hiện tại lại ý đồ kháng mệnh! Nhìn đến, bọn hắn mười phần tám chín là Quỷ La quốc dư nghiệt! Theo bổn vương đến xem, trước đem bọn hắn chức quan từ bỏ, lại đánh vào đại lao chặt chẽ thẩm vấn!"

Lục Càn lạnh giọng nói xong, lui ra phía sau một bước.

"Người tới! Đem bọn hắn bắt lại!"

Lăng Mặc ánh mắt đảo qua Lý Kiếm Minh bọn người, đại thủ đã giữ tại đại kiếm trên chuôi kiếm. Tê tê tê.

Lưỡi kiếm kéo lấy vỏ kiếm rút ra, phát ra tiếng vang chói tai, vang vọng tại kho lúa bên trong.

Ở trên người hắn, tựa như núi thây biển máu khổng lồ sát ý ầm vang xông ra, bao phủ tại Lý Kiếm Minh, Thái An bọn người trên thân.

Lý Kiếm Minh bọn người toàn thân cứng đờ, tựa như bị Thái Cổ cự mãng để mắt tới bé thỏ trắng, không dám động đậy.

Bốn phía Trấn Hải quân sĩ tốt xem xét, vội vàng lui ra ngoài, hơn mười đạo lưu quang bay tới, hình thành một cái trận thế, mắt lom lom nhìn chằm chằm Lý Kiếm Minh bọn người.

Bầu không khí túc sát một mảnh, đại chiến hết sức căng thẳng.

Lý Kiếm Minh đám người sắc mặt xanh xám, toàn thân cương khí quang mang lưu chuyển, hai mặt nhìn nhau ở giữa ánh mắt giao lưu, cũng không thể định ra chủ ý.

Thúc thủ chịu trói là không thể nào, như vậy chỉ còn lại một con đường, trốn!

Trốn

Rời đi trước Hắc Thủy quận! Về sau lại tìm cơ hội chém giết Lục Càn báo thù!

Lý Kiếm Minh trong lòng hiện lên một đạo sát ý, thể nội cương khí ầm vang thôi động, liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, Lục Càn sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, kinh quát: "Không được! Có độc! Tất nhiên là Lý Kiếm Minh mấy cái này Quỷ La quốc gian tế thả độc!"

Thanh âm còn không rơi xuống, một tiếng ung dung thanh hát tại kho lúa bên trong vang lên.

"Trời tròn đất vuông!"

Bốn chữ một vang lên, giữa không trung liền xuất hiện một cây cột đá to lớn màu đen tinh bút, trên không trung thiết họa ngân câu, vạch ra từng đạo huyền ảo quỹ tích, từng đạo màu đen sợi tơ tại ngòi bút ngưng hiện ra, phác hoạ bện thành một cái to lớn hình trứng chỉ đen mạng nhện.

Lý Kiếm Minh bọn người trực tiếp bị trùm ở bên trong.

Lập tức, Thư lão thân hình trên lưới nhện không chậm rãi hiển hiện, bóp lấy kiếm chỉ, trống rỗng viết ra một cái cái lớn chừng cái đấu đen như mực 'Khóa' chữ, bay xuống xuống tới.

"Không được! Liên thủ! Đi!"

Lý Kiếm Minh ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi.

Nương theo lấy hắn một tiếng kinh uống, hai mươi bốn người cùng nhau bộc phát ra một chiêu chiến trận trùng sát, thẳng tiến không lùi thảm liệt quyền pháp, lực lượng cường đại hội tụ vào một chỗ, cương mãnh vô cùng, thế mà giải khai rơi xuống 'Khóa' chữ, đánh vào màu đen lưới khoác lên.

Coong một tiếng tiếng vang,  màu đen lưới che đậy thế mà trực tiếp bị đánh nứt ra đến, Lý Kiếm Minh hai mươi bốn người thần sắc vui mừng, định trốn chạy đi xa.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Nương theo lấy Lôi Đình trầm thấp oanh minh, kinh khủng hắc thạch hồ quang điện trống rỗng hiển hiện, rời rạc xen lẫn thành một mảnh lưới điện, sau đó từng đạo ba tấc lôi kiếm ngưng kết thành hình, mang theo mãnh liệt Lôi Đình ý chí, ầm vang nổ bắn ra tại Lý Kiếm Minh bọn người trên thân.

"Bách chiến quyền pháp!"

Lý Kiếm Minh bọn người cùng nhau quát lên một tiếng lớn, hướng phía phóng tới lôi kiếm đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Sau một khắc, kinh thiên bạo tạc vang lên.

Lôi kiếm nổ minh, đầy trời phủ đầy đất, bao phủ hoàn toàn cả tòa kho lúa.

Mãnh liệt dòng điện bốn phía chảy ra, đem mặt đất vách tường bổ ra trận trận khói xanh.

Đợi đến Lôi Đình chôn vùi, Lục Càn phất phất tay, phiến mở lương trong kho bên trong khét lẹt mùi thối.

Đập vào mi mắt, là hai mươi bốn ngã trên mặt đất, toàn thân cháy đen, huyết nhục mi lạn Phi Thiên cảnh cao thủ, đều là có chút co quắp, nộ trừng trong con mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Càn đi đến Thái An trước người, ngồi xổm xuống, từ trong ngực móc ra Đại U đế ấn, nhẹ nhàng đất nhét vào trong tay của hắn.

Sau đó, Lục Càn lại lấy ra một xấp Hình lão đạo đã sớm chuẩn bị xong phong thư, tựa như phái hồng bao, một người một phong, nhét vào hai mươi bốn quận trưởng trong ngực.

Đi trở về đến Lý Kiếm Minh trước người, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, đối đầu Lý Kiếm Minh phẫn nộ phệ nhân ánh mắt, khóe miệng khẽ nhếch, lạnh lùng phun ra bảy chữ:

"Cái này, mới là vu oan hãm hại!".