Chương 390: Các ngươi đều là tội phạm truy nã

Chương 390: Các ngươi đều là tội phạm truy nã

Lục Càn băng lãnh bảy chữ, nặng nề như núi, trực tiếp đem hai mươi bốn quận trưởng tâm nện vào tuyệt vọng vực sâu.

Xong

Tứ đại sĩ tộc đều xong.

Ai có thể nghĩ tới Lục Càn như thế âm tàn, tạo một cái Hỏa Long đốt kho cục để hãm hại bọn hắn! Còn vu oan bọn hắn cấu kết Đại U phế đế!

Chỉ là cái này hai đầu tội chết, đều đủ tứ đại sĩ tộc diệt môn đến mấy lần.

"Ngươi! Ngươi. . . Chết không yên lành!"

Cái này, Lý Kiếm Minh từ trong hàm răng gạt ra một câu nguyền rủa, vô tận hận ý, sát ý tùy theo đổ xuống ra.

"Thật sao?"

Lục Càn híp mắt lại đến, tay trái chậm rãi rút ra sau thắt lưng dao chặt xương: "Nói! Kim khố hoàng kim bạch ngân đến cùng bị ai lấy đi?"

"Ha ha ha! Muốn tìm về ngươi hoàng kim? Đời này đều đừng muốn. . . A!"

Lý Kiếm Minh lạnh lùng âm tiếu, nhưng lời nói không nói chuyện, một đạo to lớn Ngân Nguyệt hồ quang chém tới, trực tiếp bổ vào trên hai chân của hắn.

Nương theo lấy kịch liệt đau nhức tiếng kêu thảm thiết, hai chân cùng nhau đoạn rơi, máu tươi dâng trào ra, rất nhanh liền hình thành một mảnh vũng máu.

Sau đó, Lục Càn không tiếp tục để ý cái này hai mươi bốn người, quay người xách đao đi đến nhà kho cửa lớn, thanh âm thanh quát:

"Hắc Thủy quận quận trưởng Lý Kiếm Minh, cùng Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An, Phượng Tê quận quận trưởng Nhạc Tử Minh. . . Cấu kết Đại U phế đế, đốt cháy tám ngàn vạn quân lương! Sự tình bại lộ sau còn ý đồ đồ sát Trấn Hải quân tướng sĩ, ám sát U Châu vương! Đúng là tội ác tày trời! Theo luật làm chém đầu cả nhà!"

Thật lớn thanh âm, rõ ràng truyền ra tứ phương.

Hắc Thủy quận bên trong lập tức vang lên hiện lên vẻ kinh sợ oa nhưng âm thanh:

"Làm sao lại như vậy?"

"Đây không có khả năng!"

"Nhất định là cái kia U Châu vương oan uổng quận trưởng!"

"Đi! Đi tìm U Châu vương là quận trưởng cầu tình, giải oan, hắn như khư khư cố chấp, chúng ta liền ký một lá thư đi Huyền Kinh cáo ngự trạng!"

. . .

Một mảnh bạo động thanh âm truyền đến.

Nhưng sau một khắc, Lục Càn băng lãnh vô tình thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hai mươi bốn quận quận trưởng bị bắt về sau, tại hắn trên thân tìm ra cùng Đại U phế đế lui tới thư một số! Tại Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An trong ngực, thế mà còn có Đại U đế ấn! Bằng chứng như núi! Ai nếu vì hắn giải thích cầu tình, coi là đồng bọn, tại chỗ giết chết!"

Thanh âm đằng đằng sát khí truyền ra, bạo động quận thành lập tức an tĩnh mấy phần.

Hưu hưu hưu.

Ba đạo lưu quang từ U Châu vương phủ bắn ra, xoay quanh ở cửa thành phụ cận, khổng lồ uy áp tản ra, bao phủ xuống đi.

Chính là Long Diễm Thần Đao Triệu Hỏa Long, Phích Lịch Đồng Tử Chu Ngô, còn có Tâm Hoài Vũ Trụ Lệnh Hồ Phong.

"Hừ! Dù sao ta là không tin lý quận trưởng sẽ cấu kết Đại U phế đế."

Một chỗ trong khu nhà cao cấp, còn có người không tin tà, cẩn thận lẩm bẩm một câu.

Vừa dứt lời, bên trên bầu trời vang lên một tiếng quát chói tai: "Dám là thông đồng với địch phản quốc Đại U dư nghiệt biện hộ? Nên chém!"

Oanh

Tám trăm mét Hỏa Long đao mang từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ trúng trong khu nhà cao cấp mở miệng nói chuyện người, giữa tiếng kêu gào thê thảm, đại địa rung mạnh vỡ ra, hào trạch trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Cái này cái này cái này. . . Đây là tới thật!

Giờ này khắc này, Hắc Thủy quận bách tính sợ vỡ mật rung động, trong lòng sợ hãi vạn phần.

Tất cả bạo động đều tịch diệt xuống dưới.

"Tiểu tặc!"

Cái này, kho lúa bên trong, Kiến Nghiệp quận quận trưởng Thái An nghiến răng nghiến lợi, trong mắt là hận ý ngập trời: "Ngươi dám đụng đến ta Thái thị nhất tộc! Ngươi sẽ hối hận! Ta tổ phụ sẽ để cho ngươi tuổi già đều sống ở Mộng Yểm bên trong, ăn ngủ không yên! Bằng hữu của ngươi, thủ hạ của ngươi, vợ con của ngươi, sẽ từng cái chết ở trước mặt ngươi! Ngươi cả đời này, đều chỉ có thể cẩu thả tại U Châu vương phủ! Ha ha ha ha!"

"Không sai!"

Lý Kiếm Minh điên cuồng bật cười: "Ta Lý Gia lão chủ chính là pháp tướng cảnh cao thủ, một ngày nào đó, nàng sẽ giết ngươi cho chúng ta báo thù rửa hận! Lục Càn ngươi con chó con này tặc, chúng ta tại dưới Hoàng Tuyền chờ ngươi!"

Sau một khắc, còn lại quận trưởng trong miệng thốt ra từng câu ngoan độc nguyền rủa, chửi rủa.

Bọn hắn tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, đương nhiên là mắng cái đủ vốn xuất ngụm ác khí.

Nào biết được, Lục Càn mặt lộ vẻ khinh thường, cười khẩy nói: "Yên tâm, bổn vương chẳng mấy chốc sẽ đưa các ngươi một nhà đoàn tụ, sau đó chỉnh chỉnh tề tề xuống Địa ngục."

Cái này đã tính trước ngữ khí, để Lý Kiếm Minh, Thái An bọn người trong lòng bằng thêm mấy phần bất an.

Tại bọn hắn ánh mắt kinh nghi bên trong, Lục Càn quay đầu thanh hát nói: "Là bảo hộ một phương, trấn an dân tâm, kể từ hôm nay, U Châu hai mươi bốn quận tiến vào thời gian chiến tranh quản chế trạng thái! Quan phủ, tiệm lương thực, muối sắt các loại tất cả vật tư, toàn diện từ Trấn Hải quân phân phối! Tại trong lúc này, phạm làm điều phi pháp người, tội thêm tam đẳng!"

Thái An bọn người nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lạnh cả tim.

Lương thực!

Khó trách Lục Càn muốn điều lương thực tới, hắn muốn thông qua quản chế lương thực, để U Châu hai mươi bốn quận bách tính náo không lên!

Lại thêm nghiêm hình trọng điển, hai mươi bốn quận rối loạn chỉ sợ rất nhanh sẽ bị lắng lại.

Tiểu tử này thật ác độc tính toán!

Đột nhiên, Lục Càn đột nhiên quay đầu, hướng bọn họ lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, lại lần nữa quát như sấm mùa xuân quát: "Từ giờ trở đi, Thái, Lý, Nhạc, Diệp tứ đại sĩ tộc tất cả con cháu, từ bỏ chức quan, là tội phạm truy nã! Tự tiện thoát đi, người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Trong lúc nói chuyện, hắn mang giấy bút tới, bá bá bá viết một trương văn thư, đắp lên U Châu vương đại ấn.

Bên cạnh Lăng Mặc cũng xuất ra đem ấn, trùng điệp nhấn đi lên.

Mắt thấy một màn này, Thái An Lý Kiếm Minh bọn người triệt để tuyệt vọng, phẫn nộ, rống giận bò qua đến, cũng muốn đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, còn không bò mấy lần, mấy đạo lôi kiếm phóng tới, đánh vào trên người của bọn hắn.

"A a a!"

Từng đợt thê thảm lệ khiếu bên trong, Thái An Lý Kiếm Minh trên thân bốc lên từng đợt khói xanh, ngã trên mặt đất một chút một chút run rẩy, khóe mắt chảy xuống hai đạo huyết lệ.

Ô ô ô, ô ô ô.

Cái này, tiếng kèn vang, mười vạn Trấn Hải quân như sóng triều ra, chạy đến tứ phương quận thành, bắt người, xét nhà, tiếp quản quan phủ, tiệm lương thực, một mạch mà thành!

Phương diện này tự nhiên có Trấn Hải quân điều hành, Lục Càn không cần quan tâm.

"Thư lão, làm phiền ngươi tọa trấn Hắc Thủy quận!"

Lục Càn hướng Thư lão vừa chắp tay.

"Ha ha, ngươi yên tâm đi." Thư lão cười ha hả gật đầu: "Lão phu công kích không đủ, nhưng phòng thủ có thừa, cho dù gặp gỡ nửa bước Võ Thánh, liều mạng đầu này mạng già hẳn là cũng có thể ngăn cản một thời gian uống cạn chung trà."

"Đa tạ!"

Lục Càn lại cúi đầu tạ, mắt lộ ra lãnh quang: "Như vậy. . . Nên đi tìm Thái Chân Khanh! Vân La tỷ tỷ, Lăng tướng quân, không có vấn đề chứ?"

"Ta có thể đánh ba cái."

Vân La thanh âm xốp giòn, ung dung phun ra một câu.

"Mạt tướng có một sát chiêu, đủ để thuấn sát một người!" Lăng Mặc sát khí bừng bừng, mười phần tự tin.

Tốt

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, toàn thân thanh quang lóe lên, liền hóa thành một đạo thanh quang bắn về phía chân trời.

Vân La hai người theo sát mà tới.

"Không được! Cần phải đi!"

Vương phủ kim khố cổng, kim giáp lão giả Từ Lân cảm giác được ngoài thành động tĩnh, sắc mặt hơi tái nhợt, hãi hùng khiếp vía.

Hắn trở lại phủ đệ của mình, hơi thu thập một chút tế nhuyễn, liền sử xuất ẩn nấp thân pháp, trong đêm tối hoàn mỹ tiềm hành.

Ra quận thành, hắn hóa thành một vệt kim quang, nhanh như chớp, một đường đi về phía nam, chuẩn bị độn hướng hải ngoại.

Nhưng còn không chạy ra trăm dặm, Từ Lân thần sắc biến đổi, thân hình bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn trời.

Chớp mắt về sau, một đạo lục quang từ trên trời giáng xuống, ngăn ở trước người hắn.

Là cái người mặc áo xanh còng xuống lão giả.

"Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn lại lão phu đường đi?"

Từ Lân biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, như lâm đại địch.

Lão giả trước mắt khí tức thâm bất khả trắc, tu vi hiển nhiên ở trên hắn, lại là cái pháp tướng cảnh cao thủ!

Đầu năm nay pháp tướng cảnh cao thủ đều nát đường cái rồi sao? Làm sao đột nhiên chạy đến một cái?

"Ngươi không nhận ra lão phu sao?"

Áo xanh lão giả bình tĩnh nhìn Từ Lân một chút, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

"Tiền bối, ta không nhận ra ngươi! Còn xin ngươi tránh ra đường tới!" Từ Lân vừa chắp tay, trầm giọng nói.

"Không nhận ra, không nên a?"

Cái này, áo xanh lão giả tựa hồ có chút nghi hoặc, đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên, từ trên mặt vồ xuống một trương mặt nạ da người, cười nói: "Lão phu mang lâu mặt nạ da người có chút mơ hồ. Lần này ngươi hẳn là nhận ra đi, lão phu chính là Thanh Dương quận người xưng lục quang hiệp, phi, Kinh Đào Cự Hiệp Thương Hải phái chưởng môn, Tả Tịch!"

Tả Tịch! Lục Càn phụ tá đắc lực!

Từ Lân con ngươi co rụt lại, trong lòng kinh hãi! Hơi vung tay liền hướng Tả Tịch ném ra mấy khỏa khói độc đạn.

Phanh phanh phanh.

Xanh đen khói độc tản ra, Từ Lân bộc phát huyết khí, toàn thân kim quang lấp lánh, mang theo âm bạo nổ vang hướng bên trái kích xạ đi xa.

Kỳ quái là, Tả Tịch xuyên phá khói độc, bay lên trời, cũng không có lập tức đuổi theo.

"Vừa vặn, tìm ngươi thử một chút lão phu mới ngưng ra pháp tướng!"

Tả Tịch trong mắt lóe tinh quang, tay trái đẩy về phía trước, tay phải hướng đằng sau kéo một phát, làm ra một cái kéo cung dẫn tiễn tư thế.

Sau một khắc, lục quang trống rỗng ngưng tụ, hình thành một thanh bích thúy huỳnh quang cự cung, dài nhỏ ngọc tiễn, bị Tả Tịch nắm trong tay.

Đây chính là hắn pháp tướng, Thiên Nhai Cung Hải Giác Tiễn.

"Đi ngươi!"

Tả Tịch nhất thanh thanh hát.

Đinh! Dây cung băng vang, góc biển tiễn hóa thành một đạo lục quang nổ bắn ra đi, phảng phất là xuyên qua thời không giới hạn, trống rỗng xuất hiện sau lưng Từ Lân.

Phốc thử một chút, lục quang từ Từ Lân phía sau lưng vào, lúc trước ngực xuyên ra, lực lượng quỷ dị, trực tiếp đem hắn thân thể phản gãy, cung thành một cái tôm hình.

Từ Lân chỉ cảm thấy thần hồn kịch liệt đau nhức, giống như bị cái đinh đóng xuyên bình thường, thể nội cương khí thiên địa nguyên khí lập tức mất khống chế bạo loạn.

Cả người thẳng tắp rơi xuống giữa núi rừng.

Hô

Một trận gió mát phất phơ thổi, Tả Tịch thân hình xuất hiện, một chưởng vỗ tại Từ Lân phía sau lưng, bàng bạc mênh mông cương khí xông vào trong cơ thể của hắn, trực tiếp đem hắn gân cốt chấn vỡ, huyệt khiếu xông phá.

Cứ như vậy, Tả Tịch dẫn theo Từ Lân, thẳng đến U Châu vương phủ mà đi.

Cùng lúc đó, Lục Càn nhìn chằm chằm thiên hạ biết quân hình tượng, cùng Vân La, Lăng Mặc lao nhanh như điện, một đường hướng tây, thẳng hướng Thái Chân Khanh bốn người.

"Không được!"

Một tòa núi nhỏ bên trong, Thái Chân Khanh thần sắc kịch biến!

Hắn cảm giác được hai đạo quen thuộc cường hoành khí tức, bay thẳng bên này mà đến, một đạo như cửu thiên như lôi đình bá đạo, cương mãnh, một đạo lạnh lẽo như bạch cốt sâm sâm, sát ý băng triệt thần hồn.

Là Huyền Hoàng tông Vân La, còn có sát thần Lăng Mặc!

Trừ cái đó ra, còn có một đạo nhanh đến mức kinh người độn quang, huyết khí rất là hùng hồn.

Lục Càn!

"Đi! Lục Càn giết tới! Dẫn hắn đi phía nam, Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu trưởng lão, còn có Vân Trạch quốc Thần La tông một cái pháp tướng cảnh cao thủ đang chờ chúng ta!"

Thái Chân Khanh không nói hai lời, xách thân hóa thành một đạo bạch quang độn hướng phía nam.

Nhạc Trấn Ác, Lý Duyệt Dung, Diệp Hưu ba người nghe xong, trong mắt hiện lên băng lãnh sát ý, vội vàng đuổi theo..