Chương 391: Truy sát Thái lão chó

Chương 391: Truy sát Thái lão chó

"Thế mà tìm trợ thủ?"

Cửu thiên chi thượng, Lục Càn liếc một cái thiên hạ biết quân hệ thống.

Tại Thái Chân Khanh bốn người đào vong lộ tuyến bên trên, đột nhiên toát ra bốn cái pháp tướng cảnh cao thủ, tựa hồ đang chờ bọn hắn quá khứ.

Hẳn là Hoàng Tuyền bên kia sát thủ.

"Vân tỷ tỷ, Lăng tướng quân, giặc cùng đường chớ đuổi! Không bằng về trước đi, tìm đủ người mới quyết định?"

Lục Càn vừa nói, một bên quét hình tội phạm truy nã, cho Thái Chân Khanh bốn người lên tiêu ký.

Hắn hiện tại là U Châu vương, thánh chỉ mang theo, quản lý hai mươi bốn quận trấn phủ ti, chỉ cần phát hải bộ văn thư, hắn nói ai là tội phạm truy nã người đó là tội phạm truy nã.

A, cái này giống như có cái lỗ thủng có thể lợi dụng một chút.

"Không đuổi sao?"

Vân La tốc độ thả chậm một tia, quay đầu hỏi, trong mắt hiện ra một tia nghi vấn.

Đuổi tận giết tuyệt luôn luôn là Lục Càn phong cách, làm sao đột nhiên không đuổi, không phải là gặp nguy hiểm?

"Ừm. Lại đuổi tiếp, liền muốn ra biển, sợ rằng sẽ sinh ra một chút biến cố nguy hiểm."

Lục Càn gật gật đầu, lựa chọn cẩu một đợt.

Chờ hắn tìm đủ giúp đỡ lại đi bắt Thái Chân Khanh đi, dù sao hắn cũng trốn không thoát.

"A, bọn hắn tựa hồ không đuổi."

Cái này, phía trước trốn chạy Lý Duyệt Dung kinh nghi một tiếng.

Thái Chân Khanh ánh mắt um tùm: "Thả chậm tốc độ, để bọn hắn đuổi theo! Không giết Lục Càn, khó tiết lão phu mối hận trong lòng!"

Tốt

Lý Duyệt Dung, Nhạc Trấn Ác, Diệp Hưu ba người cùng nhau tốc độ bay một giảm.

Cái này biến hóa vi diệu lập tức để phía sau sát thần Lăng Mặc cảm giác được, thanh âm trầm xuống: "Thái Chân Khanh tại dụ địch xâm nhập! Phía trước có mai phục! Mạt tướng cũng cảm thấy không truy cho thỏa đáng!"

Đây là hắn kinh nghiệm sa trường, sinh tử sát phạt rèn luyện ra được trực giác.

"Thái lão chó, tạm tha ngươi một cái mạng, ta về trước đi làm thịt ngươi đồ chó con!"

Lục Càn thả ra một câu ngoan thoại, quay người liền muốn rời khỏi.

Đúng lúc này, biến hóa khác thường đột nhiên phát sinh, phía trước một lục tái đi lưu quang từ phía chân trời nổ bắn ra mà đến, cường đại pháp tướng trống rỗng ngưng tụ!

Một cái là to lớn như núi hắc tượng, vòi voi hất lên, đánh nổ không khí, tựa như trụ trời đồng dạng hung hăng quất hướng  Thái Chân Khanh bốn người.

Một cái khác thì là ba tầng lầu lớn lôi chùy!

Lôi chùy một chọi một nện, vô hạn ngàn vạn thiểm điện trạng màu lam hồ quang điện ngưng kết tại đại chùy bên trên, hung hăng đánh tới hướng Thái Chân Khanh bốn người.

"Không được! Nhanh chóng phòng ngự!"

Lọt vào đánh lén, Thái Chân Khanh kinh hô một tiếng, sau đầu một mảnh lam quang phóng lên tận trời, hiển hóa làm to lớn Thủy Thần, cùng con kia hắc tượng oanh đụng vào nhau.

Một bên khác, Lý Duyệt Dung, Nhạc Trấn Ác, Diệp Hưu cũng tế ra mình pháp tướng, theo thứ tự là một tòa Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, phun lửa cháy hừng hực, một thanh băng đao, còn có phong kiếm.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Năm cái pháp tướng oanh đụng vào nhau, sinh ra to lớn bạo tạc, đầy trời Lôi Hỏa phong nhận hàn băng bắn ra bốn phía, tại dưới ánh trăng nổ ra từng vòng từng vòng cực quang sóng ánh sáng.

Sau một khắc, kia hắc tượng lôi chùy pháp tướng vừa thu lại, vạch ra một đường cong tròn, bay tới Lục Càn bên này.

Hả? Là ai?

Lục Càn vội vàng đề phòng, nhìn thoáng qua thiên hạ biết quân, thở dài một hơi, là người một nhà.

"Thần Dũng vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Cái này, lục quang tản ra, dừng ở bên ngoài trăm trượng, hiển lộ ra một cái áo bào xanh nam tử trung niên, quốc tự ngay mặt, không giận mà uy.

Là Thanh Châu vương Triệu Âm Dương!

"Lão thân chính là Minh Nguyệt công chúa bên cạnh hộ vệ, Quế ma ma."

Khác một đạo bạch quang bay vụt tới, thân hình hiển hiện, là cái người mặc áo trắng còng xuống bà lão.

Lục Càn thần sắc hơi vui, lập tức nhìn về phía Vân La.

Hai cái này giúp đỡ tuyệt đối là nàng kêu đến!

"Thế nào, ta cũng không phải sơ xuất giang hồ tiểu cô nương, sẽ không chờ lấy ngươi phân phó ta làm việc."

Vân La ánh mắt doanh doanh, xốp giòn âm thanh cười một tiếng.

"Ha ha! Vân La tỷ tỷ vừa xinh đẹp lại thông minh! Quay đầu ta giúp ngươi tìm tốt tướng công!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng nói.

Vân La lườm hắn một cái, tuyết trắng ngọc thủ từ hắc sa bên trong duỗi ra, đưa tới một cái chuông vàng nhỏ: "Cầm đi, đây là một kiện thần binh, có thể giúp ngươi dự cảnh."

Đinh

"Phát hiện thần binh Thanh Phong linh."

"Thanh Phong linh: Một cái cầm tù lấy Phong Linh linh đang, chất liệu không rõ. Thu về ban thưởng một vạn điểm điểm anh hùng."

Nguyên lai đây chính là Vân La trên người bảo vật! Bảy mươi hai thần binh một trong Thanh Phong linh!

"Đa tạ Vân La tỷ tỷ."

Lục Càn đưa tay tiếp nhận, mang theo trên tay.

Cái này, Triệu Âm Dương trong mắt đặt vào tinh quang nói: "Thần Dũng vương ngươi thế mà tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Phi Thiên cảnh! Quả thực là kinh thiên tuyệt địa! Mà lại, ngươi hẳn là còn tu luyện Thần Nhạc Long Tượng Công, quay đầu ta cùng ngươi tham gia tham gia, giao lưu tu luyện tâm đắc!"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Lục Càn cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Một bên khác, Quế ma ma mỉm cười: "Minh Nguyệt công chúa những ngày này tại Tỳ Bà châu ngẩn đến khó chịu, đã sớm nghĩ đến U Châu tới chơi, chỉ bất quá U Châu có chút loạn, nàng còn tới không được."

"Ha ha, yên tâm! Thái Chân Khanh mấy cái lão tặc vừa diệt, U Châu lại không mầm tai vạ!"

Lục Càn nói xong, quay đầu nhìn về Thái Chân Khanh bốn người, cười lạnh nói: "Thái Chân Khanh, các ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Ta đã thay các ngươi tìm xong phong thuỷ mộ địa! Đảm bảo các ngươi kiếp sau trường mệnh thiên tuế, đẻ trứng tiếp theo ổ."

Đây không phải mắng bọn hắn kiếp sau làm rùa đen sao?

Thái Chân Khanh bốn người sắc mặt dị thường khó coi.

Đi

Suy nghĩ khẽ động, Thái Chân Khanh quay người liền trốn, cương khí vận chuyển đến cực hạn.

Lý Duyệt Dung ba người vội vàng đuổi theo.

Đuổi

Lục Càn năm người sát ý đã định, khí tức tương liên, đuổi sát quá khứ.

Hai khắc đồng hồ về sau, một đoàn người đuổi tới hải ngoại.

Mặt biển tựa như một mặt Kính hồ, phản chiếu lấy đầy trời sáng chói tinh thần, sáng trong Kim Nguyệt.

Ra biển!

Lại đuổi mười hơi, bốn đạo màu đen lưu quang tại ánh trăng trong ánh sao bắn thẳng đến tới, cùng Thái Chân Khanh bốn người hội tụ vào một chỗ.

"Sao Bắc Đẩu trưởng lão! Đó chính là Lục Càn!"

Thái Chân Khanh thân hình dừng lại, ăn vào một viên khôi phục cương khí đan dược, quay đầu chỉ vào Lục Càn nói.

Giết

Bốn cái người khoác hắc bào người bịt mặt trầm giọng phun ra một chữ, sau lưng pháp tướng tế lên, lại là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Tượng Thần thú.

Sau một khắc, bốn người pháp tướng hợp thành một tòa Tứ Tượng Đại Trận, oanh kích tới.

"Cửu Tiêu ức lôi trận!"

Cái này, Vân La tú tay phất một cái, đầy trời hắc sắc điện cung dung hợp hội tụ, ngưng kết thành từng đạo màu đen lôi kiếm, phiêu phù ở sau lưng, lóng lánh lôi quang điện mang.

Không có một lát chần chờ, nàng gảy ngón tay một cái, vô tận lôi kiếm bắn ra, đánh phía Lý Duyệt Dung, Nhạc Trấn Ác, Diệp Hưu ba người.

Lôi Đình bá đạo, khắc chế ba người Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô hỏa diễm, băng đao, phong kiếm, rất có phần thắng.

Một bên khác, Triệu Âm Dương hắc tượng, Quế ma ma lôi chùy phối hợp cùng một chỗ, cùng kia Tứ Tượng Thần thú pháp tướng đại trận chiến cùng một chỗ.

Lăng Mặc tự nhiên là thẳng hướng Thái Chân Khanh.

Hắn không có tế ra pháp tướng, chỉ bằng vào trong tay một thanh đại kiếm, mỗi một lần công kích đều là đơn giản phách trảm, trảm tại Thái Chân Khanh Thủy Thần pháp tướng trên cánh tay.

Thủy Thần cánh tay trực tiếp bị chém đứt, băng tán thành đầy trời bọt nước.

Không có cách, Thái Chân Khanh chỉ có thể lại gặm mấy khỏa đan dược, cùng Tứ Tượng pháp tướng đại trận phối hợp, ngăn cản Lăng Mặc công kích.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời thất thải huyền quang bùng lên.

Cường đại tiếng oanh minh, chấn động thiên địa nhật nguyệt, có đôi khi công kích dư ba đánh vào trên mặt biển, lập tức nổ lên ngàn trượng sóng lớn.

Nhưng lập tức băng đao đao mang chém tới, Băng Phong Thiên Lý.

"Chậc chậc, điều khiển băng hỏa lôi điện, còn có đủ loại thần bí huyền lực, pháp tướng thật đúng là huyền diệu! Cũng không biết thần bí thời điểm có thể tấn thăng pháp tướng."

Lục Càn rời rạc tại biên giới chiến trường, bắt đầu quan chiến vẩy nước, trong lòng có chút minh ngộ.

Cái này Phi Thiên cảnh dựa vào chính là thiên địa nguyên khí dung hợp nhục thân, bộc phát mấy chục lần lực lượng tăng phúc, giảng cứu chính là một cái 'Lực' chữ.

Ai nhục thân cường hoành, dung hợp thiên địa nguyên khí nhiều, chiêu thức huyền diệu, ai liền lợi hại.

Nhưng pháp tướng cảnh điều khiển thần thông sấm sét, giảng cứu chính là một cái 'Pháp' chữ.

Pháp tướng tồn tại khắc chế.

Lôi bây giờ nhìn lại là lợi hại nhất, phải không về sau quan tưởng một cái Lôi Thần pháp tướng?

Lục Càn âm thầm nghĩ.

Bỗng nhiên, một sợi từng cơn gió nhẹ thổi qua bên cạnh hắn, một đạo màu đen hàn quang lặng yên không một tiếng động, uyển Nhược Thủy trung du rắn, quỷ dị uốn cong nhưng có khí thế, trực tiếp xuất hiện tại Lục Càn cái cổ sau.

Sau một khắc, màu đen hàn quang hung hăng đâm xuống.

Lại là một cái pháp tướng cảnh cao thủ giấu ở bên cạnh, đột nhiên bạo khởi đánh lén!

Mắt thấy một màn này, ở đây pháp tướng cảnh cao thủ thần sắc khác nhau.

Thái Chân Khanh mấy người mặt lộ vẻ cuồng hỉ vẻ dữ tợn.

Lục Càn lần này còn không chết?

Vân La bốn người sắc mặt biến hóa, liền muốn bứt ra tới cứu viện.

"Đã sớm chờ ngươi!"

Thời khắc sinh tử, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, cười lạnh một tiếng, quay người lại, tay phải Tử Kim Long Quyền hiển hiện.

Sau đó, ngón trỏ ngón giữa chụp thành một cái vòng tròn, đón nhận đâm tới màu đen hàn quang.

Trí Tuệ Ấn!

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Màu đen hàn quang tựa như thu được không hiểu dẫn dắt, thẳng tắp đâm vào Lục Càn tay phải bóp ra Trí Tuệ Ấn vòng tròn bên trong.

Đám người cũng thấy rõ màu đen hàn quang chân diện mục, là lớn chừng một ngón tay, uốn lượn như rắn màu đen dao ba cạnh.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Nơi xa một tiếng kinh hô vang lên.

Không đợi thanh âm rơi xuống, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, cánh tay phải phanh phanh phanh bành trướng, quần áo nổ tung ở giữa, bắp thịt cuồn cuộn nâng lên.

Trong một chớp mắt, cánh tay phải của hắn liền biến thành cung điện cột đá thô, nắm đấm lớn như vại nước.

"Ngươi pháp tướng không sai, đáng tiếc, không có."

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, sau đó, dùng sức một nắm.

Ca một chút.

Màu đen dao ba cạnh bị Tử Kim Long Quyền bên trong bạo phát đi ra mảnh vỡ chi lực trực tiếp chôn vùi.

"A!" một tiếng thống khổ kêu thảm, nơi xa một cái áo đen che mặt người thần bí thân hình hiển hiện, toàn thân cương khí mất khống chế, cả người như ngã lộn nhào đồng dạng rơi hướng mặt biển.

Hiển nhiên, pháp tướng bị diệt, hắn bị trọng thương!

Đánh lén thất bại!

Thái Chân Khanh mấy người trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng.

Thừa dịp bọn hắn phân thần thời khắc, Lăng Mặc sau lưng bỗng nhiên hiển hiện một thanh màu đen to lớn kiếm ánh sáng, chém ra một đạo màu đen trăng lưỡi liềm kiếm quang.

Kiếm quang này nhanh chóng vô cùng, trực tiếp trảm tại Thanh Long pháp tướng cái kia lão giả thần bí trên thân, trực tiếp xuyên qua.

Giống như không có cái gì tổn thương.

Nhưng sau một khắc, đám người liền nhìn thấy một cái trắng trắng mập mập thần hồn, khuôn mặt là cái mặt tròn trung niên nhân, một mặt kinh ngạc hiện lên ở hắn trên đỉnh đầu bên cạnh.

Một kiếm này... Thế mà trực tiếp đem thần hồn của hắn đánh ra nhục thân! Thần hồn ly thể!

Không đợi hắn trở về nhục thân, một đạo ba tấc lôi kiếm lóe điện quang tinh mang, gào thét mà đến, trực tiếp đâm xuyên thần hồn.

Cường đại lôi điện nhất bạo, thần hồn triệt để hôi phi yên diệt.

Thanh Long pháp tướng phát ra một tiếng gào thét, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung làm điểm điểm thanh quang, làm nhạt hư đi.

Thái Chân Khanh một phương, vẫn lạc một người!.