Chương 392: Đắc tội ta Lục Càn còn muốn đi

Chương 392: Đắc tội ta Lục Càn còn muốn đi

Lần này biến hóa, động tác mau lẹ, để người không kịp phản ứng.

"Tại sao có thể có quỷ dị như vậy pháp tướng, đem nhân thần hồn đánh ra thể nội?"

Thái Chân Khanh sắc mặt kịch biến, trong lòng kinh hãi, thế mà trực tiếp thu hồi Thủy Thần pháp tướng, quay người bay vụt rời đi.

Hắn đi lần này, lập tức đem đồng đội bán cho Triệu Âm Dương, Quế ma ma hai người.

Sao

Nương theo lấy một tiếng tượng minh, Thanh Châu vương Triệu Âm Dương hắc tượng pháp tướng mũi dài hất lên, đột nhiên duỗi dài mấy trăm trượng, cuốn tới Chu Tước pháp tướng phía trên, quấn quanh bàn vòng mấy vòng.

Đồng thời, tại vòi voi trong lỗ mũi phun ra hai đạo vàng mênh mông thổ ánh sáng, phun ra trên người Chu Tước, lập tức hóa thành một mảnh đất vàng, chậm rãi lan tràn ra, phong ấn lại Chu Tước pháp tướng xích hồng hỏa diễm.

Hưu hưu hưu! Hưu hưu hưu!

Đầy trời ba tấc lôi kiếm như liên châu tiễn phóng tới, oanh tạc tại Chu Tước pháp tướng phần đuôi, trực tiếp xuyên thấu vào, bạo tạc làm kinh khủng lôi quang.

Chỉ trong nháy mắt, Chu Tước pháp tướng gào thét một tiếng, tại lôi quang lóng lánh từng khúc sụp đổ, mẫn diệt.

"A! Lão phu pháp tướng!"

Pháp tướng bị hủy, một cái khác che mặt lão giả phát ra một tiếng cực kì thống khổ gầm rú, toàn thân cũng giống như bị lôi cấp bách bình thường, run rẩy mấy lần, thẳng tắp rơi hướng mặt biển.

Sau đó Quế ma ma lôi chùy đập tới, oanh một chút, trực tiếp nện bạo thành huyết vụ đầy trời.

Lại chết một người!

Một màn này, sợ đến Lý Duyệt Dung mấy người sắc mặt trắng bệch, không nói hai lời, thu hồi pháp tướng, phân mấy cái phương hướng chạy như điên.

Chỉ vứt xuống Hoàng Tuyền hai cái sao Bắc Đẩu trưởng lão lẻ loi trơ trọi lưu tại tại chỗ.

Binh bại như núi đổ!

Đi

Trốn

Hai cái che mặt người thần bí quyết định thật nhanh, thu hồi Bạch Hổ Huyền Vũ pháp tướng, một cái phóng lên tận trời, một cái thẳng rơi như đáy biển.

"Muốn đi?"

Vân La hừ nhẹ một tiếng, toàn thân hắc sắc điện cung lóe lên.

Tại Lôi Đình oanh minh bên trong, thân hình hóa thành một đạo lôi hồ cuốn ngược thượng thiên, mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại cửu thiên Kim Nguyệt phía trên.

Tú tay vừa nhấc, lòng bàn tay vô tận màu đen Lôi Đình tụ tập, một cái màu đen lôi cầu ngưng tụ mà ra, quay tròn xoay tròn ở giữa phi tốc bành trướng, biến lớn.

Một cái hô hấp về sau, màu đen lôi cầu lớn như núi cao, che khuất cửu thiên Kim Nguyệt, bốn phía lóe ra kinh người lôi quang hồ quang điện, kéo dài đến bên ngoài mấy dặm.

Năng lượng ba động khủng bố trong đó phát ra, chấn nhiếp thần hồn.

"Thái Chân Khanh! Ta kia nhữ nương!"

Trốn hướng trên trời Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu trưởng lão gặp đây, thần sắc hãi nhiên, tại chỗ chửi ầm lên một tiếng, độn quang một chiết, bay về phía phía đông.

Đúng lúc này, Vân La nhẹ nhàng nhảy một cái, tiến vào màu đen lôi cầu bên trong.

Oanh

Lôi cầu mang theo ngàn vạn điện quang ngân xà, nổ bắn ra đi, giống như trời giáng sao chổi thiên thạch, hung hăng oanh trúng cái kia Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu trưởng lão.

Thoáng chốc, cương mãnh kinh khủng lôi điện bốn phía bổ bắn, bộc phát ra kịch liệt cường quang, đêm tối sáng như ban ngày, đáy biển trăm trượng phía dưới cũng có thể thấy rõ ràng.

Mấy ngàn nói Lôi Đình oanh trên biển lớn, kích thích cao ngàn trượng cột nước, tràng diện vô cùng doạ người, phảng phất có giao long độ kiếp đồng dạng.

Nhất là một đạo thô như như trụ trời lôi trụ, thẳng tắp chém vào đáy biển, cường đại dòng điện nổ tung lên.

Một đoàn trăm mẫu lớn Lôi Hỏa lập tức ở mặt biển ầm vang dâng lên.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Phương viên ba trăm dặm mặt biển, đều là lóng lánh màu đen lôi quang tinh mang, vô số hải ngư tôm biển ở trong ánh chớp tử vong, bị nhiệt độ cao nướng chín.

Cái kia trốn vào đáy biển Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu trưởng lão không thể trốn qua một kiếp.

Hắn bị lôi trụ bổ trúng, toàn thân kịch liệt run rẩy mấy lần, nhục thân như nướng chín tôm bự, trở nên đỏ bừng thối nát, cả người tại đáy biển liền bốc cháy lên.

Sau đó nước biển mãnh liệt đánh tới, đem hắn từ đáy biển xông ra mặt biển, khí cơ suy yếu vô cùng, hiển nhiên là trọng thương sắp chết.

Về phần bị lôi cầu oanh trúng người kia, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Lục Càn mắt thấy một màn này, trong lòng âm thầm sợ hãi than.

Khó trách cái này Vân La dáng dấp đẹp mắt nhưng vẫn là lẻ loi một mình, vạn nhất về sau có cái gì khó chịu, chỉ sợ không phải chia tay mà là trực tiếp goá.

Sau một khắc, đầy trời Lôi Đình điện quang thu liễm, một lần nữa ngưng làm Vân La thân ảnh, rơi vào Lục Càn trước mặt.

Cái này, Quế ma ma cũng đem ba bộ nhục thân nhiếp đi qua.

Vừa chết hai trọng tổn thương.

Chết là cái kia thần hồn bị Lăng Mặc chém ra bên ngoài cơ thể Thanh Long lão giả, trọng thương là đánh lén Lục Càn một cái kia, còn có độn hướng đáy biển bị nướng chín cái kia.

"Ha ha, vất vả chư vị!"

Lục Càn hướng Vân La mấy người chắp tay cúi đầu, thần sắc hơi vui.

Hai cái này là Hoàng Tuyền người, bắt được bọn hắn, hẳn là có thể từ bọn hắn trong miệng hỏi ra Lý Tam Hoa cha mẹ tin tức, thuận tiện bắt được cái khác Hoàng Tuyền sát thủ.

"Ngươi không có việc gì thuận tiện."

Vân La cười cười, nuốt vào một viên khôi phục thần hồn chi lực đan dược.

"Chư vị còn có thể tái chiến?" Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, chắp tay hỏi.

Nhưng

Lăng Mặc nghiêm nghị gật đầu.

Triệu Âm Dương gật đầu cười nói: "Vừa mới thôi động pháp tướng đại chiến một trận, bổn vương còn chưa tận hứng!"

Lục Càn nhìn về phía Vân La.

Vân La cười nói: "Mặc dù vừa mới ngự sử chân lôi tiêu hao bảy thành hồn lực, nhưng đối phó với Thái Chân Khanh mấy cái, hẳn là phí không là cái gì công phu."

Lời này vừa nói ra, Lăng Mặc ba người không khỏi ghé mắt, âm thầm kinh hãi hâm mộ.

Vừa rồi hủy diệt lôi cầu, uy lực to lớn kinh thiên giật mình đất, thế mà chỉ hao phí bảy thành hồn lực? Cái này Vân La chỉ sợ dặm rưỡi bước Võ Thánh không xa!

"Tốt! Kia làm phiền Quế ma ma coi chừng hai cái này Hoàng Tuyền sao Bắc Đẩu sát thủ! Chúng ta một nhóm đuổi theo giết Thái Chân Khanh bốn người! Bọn hắn một cái cũng đừng hòng trốn!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, hướng Quế ma ma vừa chắp tay.

"U Châu vương xin yên tâm đi."

Quế ma ma cười ha hả gật đầu.

Sau đó, Lục Càn tiếp tục dẫn đầu công kích, thẳng hướng cách đó không xa dừng lại không đi Nhạc Trấn Ác.

Một chén trà sau.

Trên biển lớn, Lục Càn mấy người phiêu phù ở không trung, phía dưới là một tòa tung hoành mười dặm hoang vu hải đảo.

"Nhạc Trấn Ác! Ngươi có phải hay không lúc tuổi già chẳng lành, trên đầu dài lông xanh, cho nên chuẩn bị an nghỉ ở đây, chờ rùa tử cháu con rùa về sau đến đào ngươi?"

Lục Càn quát lạnh một tiếng, hóa thành cuồn cuộn Lôi Âm, chấn động tại trên hoang đảo.

Nhưng mà, không có trả lời.

"Để bổn vương tới đi."

Triệu Âm Dương nói, đưa tay từ mi tâm cầm ra một con tiểu Hắc tượng, nhẹ nhàng hất lên.

Hắc tượng Pháp Thiên Tượng Địa, trực tiếp biến thành trăm trượng có hơn cao, to lớn như chống trời chi trụ tượng chân hung hăng giẫm hướng hoang đảo.

Oanh

Đại địa rung mạnh, hoang đảo chia năm xẻ bảy, chìm vào đáy biển.

Thao thiên cự lãng lập tức nhấc lên, hình thành to lớn hải khiếu, hướng bốn phía mặt biển khuếch tán.

Lần này Nhạc Trấn Ác rốt cuộc giấu không được.

Hắn trực tiếp hướng đáy biển chỗ sâu thoát ra, đỉnh đầu băng đao pháp tướng tế ra, toàn lực kích phát, đem phương viên hai mươi dặm mặt biển đông thành băng đống, muốn mượn này ngăn trở Lục Càn mấy người truy sát.

"Đắc tội ta Lục Càn còn muốn đi? Không dễ dàng như vậy!"

Lục Càn ầm vang rơi xuống, đánh ra một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Phanh một câu to lớn nổ vang, một con ba dặm có hơn lớn chưởng ấn hung hăng đập vào Băng Phong trên mặt biển, tạch tạch tạch, mặt biển lập tức vết rách.

Vô số vết rách liền phi tốc kéo dài tứ tán, giống một khối bị tảng đá đập trúng kính chắn gió.

Sau một khắc, mặt biển vỡ vụn ra, phun ra đầy trời cột nước khối băng.

Tật

Vân La ngón tay ngọc gảy nhẹ, trong tay áo ba tấc lôi kiếm nối đuôi nhau mà ra, gào thét lên đánh vào sóng biển bên trong, thật sâu vào ngàn trượng đáy biển, đuổi sát trên Nhạc Trấn Ác độn quang, bổ bắn xuyên qua.

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm.

Một chuỗi dài Lôi Đình bạo tạc tại đáy biển xuất hiện, sóng nước cuồn cuộn, toàn bộ mặt biển tựa như sôi trào nồi lẩu.

Theo một đống lớn tôm cá cua biển, một cái đầy mặt vẻ thống khổ áo xanh mặt tròn lão giả lơ lửng, trên thân còn thoáng hiện toát ra vài tia màu đen lôi hồ.

Người này liền là  Nhạc gia lão tổ Nhạc Trấn Ác.

"Lục. . . Lục Càn, ngươi thả lão phu, lão phu đem tất cả mọi thứ, hoàng kim, công pháp, bảo vật toàn diện đều cho ngươi."

Nhìn qua bay vụt tới Lục Càn mấy người, lơ lửng ở trên biển Nhạc Trấn Ác trên mặt hiển hiện mấy phần sợ hãi, run giọng nói.

Lục Càn cười lạnh: "Ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi? Ngươi hết thảy, bao quát tính mạng của ngươi đều là của ta, ngươi cầm ta đồ vật cho ta? Hướng ta cầu xin tha thứ?"

Trong lúc nói chuyện, một chưởng đánh ra, trực tiếp đem hắn tàn tạ không chịu nổi nhục thân phế bỏ, huyệt khiếu vỡ vụn.

Phốc

Nhạc Trấn Ác há mồm phun ra dòng máu màu đen, trực tiếp đau nhức ngất đi.

"Đi! Đi bắt Diệp Hưu này lão tặc!"

Nhấc lên Nhạc Trấn Ác, Lục Càn toàn thân thanh quang lóe lên, vượt qua tốc độ âm thanh, trùng thiên rời đi.

Vân La ba người theo sát mà tới.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bốn người xuất hiện tại một tòa túng trăm dặm, hoành năm mươi dặm trên hải đảo mới.

Trên đảo này có người.

Diệp Hưu liền đứng tại hải đảo trung tâm, bạch y tung bay, ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng hung ác, lại không một điểm tiên phong đạo cốt khí chất.

Tại bên cạnh hắn, là một thân áo trắng, thiếu nữ bộ dáng Lý Duyệt Dung, khuôn mặt đồng dạng ngoan lệ.

Hai người đều là tế lên pháp tướng, một tòa Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, một thanh phong kiếm, chấn động kịch liệt, phảng phất tùy thời tự bạo đồng dạng.

"Lục Càn, ngươi dám động thủ, lão phu trực tiếp giết trên đảo này ba vạn người cùng một chỗ chôn cùng!"

Diệp Hưu mặt âm trầm, hung hăng uy hiếp nói.

"Không sai!"

Lý Duyệt Dung ánh mắt um tùm, đằng đằng sát khí: "Lục Càn, cái này ba trong vạn người có người già trẻ em, còn có mang mang lục giáp phụ nhân! Ngươi dám động thủ, bọn hắn liền phải chết! Đây hết thảy tội nghiệt đều là ngươi tạo thành! Ngày sau ba vạn oan hồn quấn quanh lấy ngươi, ta nhìn ngươi còn thế nào ngủ được!"

Hai người thật lớn thanh âm truyền ra, cả tòa trên đảo bách tính lập tức kinh hoảng kêu loạn.

Vân La, Lăng Mặc, Triệu Âm Dương lông mày đều là nhăn lại, quay đầu nhìn về Lục Càn.

Lục Càn chỉ là cười lạnh một tiếng: "Cùng ta chơi con tin áp chế một bộ này? Đi! Ta lại tha cho ngươi một cái mạng ! Bất quá, trên người ngươi đã trúng kỳ độc, chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác đều trốn không thoát! Đi!"

Nói xong, thế mà thật xoay người trực tiếp rời đi.

Vân La ba người cũng chỉ có thể đi theo rời đi, biến mất tại thiên ngoại trên tầng mây.

Cảm giác được Lục Càn thật rời đi, Diệp Hưu, Lý Duyệt Dung đều thở dài một hơi, nhưng sắc mặt vẫn như cũ rất là khó coi.

"Cái này nên làm cái gì? Chẳng lẽ chúng ta thật chỉ có thể vây ở hòn đảo nhỏ này trên?"

Diệp Hưu thu hồi mình phong kiếm pháp tướng, thần sắc âm trầm vô cùng.

Cái này cùng ngồi tù có gì khác biệt?

"Lục Càn kẻ này nên giết!"

Lý Duyệt Dung nghiến răng nghiến lợi: "Bất quá, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không củi đốt! Chờ sau này lại trở về, để U Châu bạo loạn!"

Đúng lúc này, thanh âm lạnh như băng đột nhiên tại hai người dưới chân vang lên:

"Giết các ngươi, liền không ai dám đụng đến ta U Châu."

Dứt lời, một đạo thanh quang vết rách hiển hiện.

Màu đen trăng lưỡi liềm kiếm quang từ giữa bên cạnh bắn ra, xuyên qua hai người thân thể..