Chương 393: A thông suốt, Đế Quân kiếm

Chương 393: A thông suốt, Đế Quân kiếm

Kiếm quang lóe lên, hai cái thần hồn bị đánh ra nhục thân, một mặt kinh hãi kinh ngạc lơ lửng ở sau đầu.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình từ thanh quang vết rách từ chui ra, khuôn mặt băng lãnh đạm mạc, lóe màu lam tinh quang nắm đấm phanh phanh hai lần đánh trúng hai người thân thể.

Bàng bạc mênh mông lực lượng dâng lên mà ra, trực tiếp đem hai người nhục thân xương cốt, ngũ tạng lục phủ chấn vỡ, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Sau đó, nhục thân sinh ra thiên nhiên liên lụy lực, đem Lý Duyệt Dung, Diệp Hưu thần hồn kéo về thể nội.

Trong một chớp mắt, kịch liệt đau nhức xông lên đầu, kêu thảm từ bọn hắn trong miệng hô lên.

Trong lòng là một mảnh sợ hãi, tuyệt vọng.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần binh?"

Lý Duyệt Dung ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, gắt gao trừng mắt thanh quang vết rách, vạn phần không cam lòng.

Vì cái gì!

Vì cái gì Lục Càn sẽ có được như thế xuất quỷ nhập thần thần binh!

Lục Càn mặc kệ nàng, bên hông Ngân Xà Kiếm bá bá bá chém ra mấy đạo kiếm quang, trực tiếp đem hai người tay chân chặt đứt, lại đổ một bao cầm máu thuốc trị thương đi lên.

Cái này, Lăng Mặc, Vân La, Triệu Âm Dương từ trong túi càn khôn chui ra, đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Nho nhỏ túi, vậy mà bên trong có Càn Khôn Thiên Địa? Còn có thể ở trong hư không ghé qua! Cái này hẳn không phải là bảy mươi hai thần binh bên trong bất luận một cái nào!"

Triệu Âm Dương nhìn qua thanh quang vết rách, có chút khó có thể tin.

"Cái này túi Càn Khôn nơi phát ra, ngày sau bệ hạ trở về, chư vị liền sẽ biết được. Hiện tại, chúng ta đi, đuổi theo giết Thái lão chó!"

Lục Càn nắm lên Lý Duyệt Dung hai người, dưới chân thanh quang một quyển, người liền xông lên trời.

Triệu Âm Dương mấy người cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng hiếu kì, đi theo.

. . .

Dưới ánh trăng, triều tịch mãnh liệt.

Đột nhiên, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên mặt biển, hiển lộ ra một cái hạc phát đồng nhan áo đen lão giả, chính là Thái Chân Khanh.

"Ghê tởm!"

Thái Chân Khanh ánh mắt âm hàn, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Từ đường đường một châu vua không ngai, đến bây giờ hoảng sợ như chó nhà có tang, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu tội phạm truy nã, đây hết thảy đều là Lục Càn cái kia chó con loại tạo thành.

Cái này khiến hắn làm sao không hận!

"Hừ! Đợi lão phu ngưng ra Địa Phong Thủy Hỏa bốn cái pháp tướng, hiểu thấu đáo Võ Thánh chi huyền bí, sớm muộn đem Lục Càn tên kia rút gân lột da, chém thành muôn mảnh, sau đó ăn sống hắn thịt mới có thể giải lão phu mối hận trong lòng!"

Thái Chân Khanh răng cắn đến khanh khách vang, trên mặt gân xanh từng cái từng cái văng lên.

Nhưng là, hắn cũng không dám tản mát ra uy áp khí thế, miễn cho bị Lục Càn truy tung đuổi theo.

"Vừa rồi Lục Càn tên kia đuổi sát tới, hoặc là lão phu trên thân bị hắn gieo xuống truy hồn hương, hoặc là Lý Duyệt Dung bọn hắn là nội ứng! Phải nghĩ biện pháp thoát khỏi truy sát lại nói!"

Trầm tư một lát, Thái Chân Khanh trong mắt hiện lên một đạo dị quang.

Lỗ tai hắn dựng thẳng lên, nghe được phía tây truyền đến to lớn thanh âm, lập tức hóa thành độn quang kích xạ quá khứ, thân hình chìm xuống, rơi vào bên trong đáy biển.

Rất nhanh, hắn tìm đến vật mình muốn, một con thân hình khổng lồ cự kình.

Không có nửa điểm chần chờ, Thái Chân Khanh trực tiếp đẩy ra cự kình miệng, chui vào, trực tiếp trượt vào cự kình túi dạ dày bên trong.

Tại cái này to lớn túi dạ dày bên trong, nước biển lắc lư lắc lư, bị ăn mòn đến một nửa tôm cá rùa cua, thậm chí là rắn biển hải mã các loại, vòng quanh Thái Chân Khanh xoay tròn không ngừng.

Tanh mặn mùi hôi chi khí lập tức đập vào mặt.

Thái Chân Khanh cỡ nào nhận qua như thế biệt khuất, nhưng hắn chỉ có thể cố nén nộ khí sát ý, thu liễm cương khí, vận chuyển lên một môn Địa giai thượng phẩm Liễm Tức Công pháp, cây gỗ khô thần công.

Thần công kia một vận chuyển, nhục thân huyết khí ba động triệt để thu liễm, tựa như cây gỗ khô núi đá, rất khó bị người phát hiện.

"Hừ! Lục Càn cẩu tặc kia còn có thể tìm tới lão phu, lão phu liền cùng hắn họ!"

Thái Chân Khanh cái cuối cùng suy nghĩ chạy không, thần hồn lại không ba động, theo bốn phía cá chết nát tôm tùy ý lắc lư, tựa như một cỗ thi thể.

Cái này, bị hoảng sợ cự kình đong đưa thân thể, dọa đến hướng trong biển sâu chui.

Nhưng sau một lát, nó cảm giác không sao, liền lần nữa lại hướng trên mặt biển phù, nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt trời cao to rõ kêu to, to lớn cột nước theo nó đỉnh đầu phun ra, tựa như suối phun đồng dạng xuất hiện trên mặt biển.

Nó thoải mái nhàn nhã bơi hơn mười dặm, chuẩn bị tìm một nơi nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, trên bầu trời bay tới mấy đạo lưu quang.

Lục Càn ánh mắt bắn phá, lập tức khóa chặt cự kình, lạnh giọng quát: "Thái Chân Khanh, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút trên trời có cái gì?"

To lớn thanh âm truyền ra, không người trả lời.

"Không nhìn thấy sao?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Vậy bản vương liền lòng từ bi nói cho ngươi đi! Mẹ ngươi ở trên trời nhìn xem ngươi đây!"

Oanh

Cự kình bạo tạc, một đạo bạch quang từ giữa bên cạnh bắn ra, Thái Chân Khanh ngẩng đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Càn, ngươi khinh người quá đáng!"

Trong lòng là vừa kinh vừa sợ, Lục Càn cái thằng này đến cùng là làm sao tìm được hắn?

Nhìn kỹ lại, Lục Càn trên tay dẫn theo chính là Lý Duyệt Dung, Diệp Hưu hai người!

"Hừ! Cái nào có nói nhảm nhiều như vậy, chơi hắn!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thân hình vừa lui.

Lập tức, Vân La, Lăng Mặc, Triệu Âm Dương riêng phần mình tế ra pháp tướng, chuẩn bị đem Thái Chân Khanh đánh cái gần chết lại nói.

"A! Là các ngươi bức ta đó!"

Thái Chân Khanh con mắt đều trợn nứt đến bên tai, phẫn nộ cuồng hống một tiếng, tay phải vừa nhấc, năm ngón tay thành trảo, bỗng nhiên cắm vào trái tim của mình bên trong.

Cái này tính là cái gì?

Tại Lục Càn bốn người ngạc nhiên trong ánh mắt, Thái Chân Khanh từ trái tim bên trong một tấc một tấc đất, rút ra một thanh trường kiếm màu xám!

Chỉ gặp kiếm này dài bốn thước có thừa, thân kiếm bàn tay có hơn rộng, ở giữa tấc hơn dày, còn có từng tia từng tia ánh lửa tại thân kiếm bốn phía trống rỗng dấy lên.

Thần binh!

Lục Càn trong lòng không có lý do nhảy ra hai chữ.

Cái này, Thái Chân Khanh hai mắt trực tiếp trở nên tinh hồng, ngũ quan dữ tợn hung ác, toàn thân tóc tai rối bời bay múa, tựa như nhập ma bình thường, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Đi

Vân La gảy ngón tay một cái, trong tay áo ba tấc lôi kiếm gào thét mà ra, nổ bắn ra như điện, đâm thẳng Thái Chân Khanh mi tâm.

Địa

Nào biết được, Thái Chân Khanh trường kiếm trong tay dựng lên, rộng lớn trong thân kiếm ở giữa lập tức hiện ra một cái huyết hồng lóe sáng 'Địa' chữ.

Là cái cổ triện.

Trong một chớp mắt, cát bay đá chạy từ mũi kiếm phun ra ngoài, đón nhận oanh tới lôi kiếm.

Lốp bốp dừng lại bạo tạc về sau, lôi kiếm thế mà mẫn diệt biến mất, cát bay đá chạy tựa như vòi rồng, xông về Lục Càn bốn người.

Vân La kinh nghi một tiếng, tú nhẹ tay nhẹ vung lên, đầy trời lôi kiếm ngưng ra, phô thiên cái địa kích xạ, đem đánh tới cát bay đá chạy luyện hóa chôn vùi, hướng phía Thái Chân Khanh bao phủ vọt tới.

Đồng thời, Triệu Âm Dương hắc tượng pháp tướng hiển lộ giữa thiên địa, hung hăng giẫm đạp xuống dưới.

Đối mặt hai người liên thủ công kích, Thái Chân Khanh không tránh không né, quát như sấm mùa xuân phun ra hai chữ: "Gió! Lửa!"

Dứt lời, trường kiếm trong tay nhất chuyển, thân kiếm mặt sau đồng dạng hiện ra hai cái huyết hồng cổ triện: Gió, lửa.

Cái này cổ triện sáng lên trong nháy mắt, cuồng liệt hắc gió từ mũi kiếm phun ra, sắc bén vô cùng, ngưng tụ thành đao thương kiếm kích qua mâu, tựa như binh khí dòng lũ, xông về hắc tượng pháp tướng.

Sau một khắc, kim sắc hỏa diễm từ mũi kiếm phóng lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một cái biển lửa.

Biển lửa vừa ra, mặt biển lập tức giảm xuống ba cm, dâng lên nồng đậm hơi nước, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng thiên địa tứ phương tản ra, ngay cả cao trăm trượng không trên Lục Càn đều cảm giác được tóc muốn đốt cháy khét.

Tại đầy trời lôi kiếm sắp đánh tới đỉnh đầu của hắn lúc, trong biển lửa hỏa diễm mãnh liệt, ngưng tụ thành từng đầu kim diễm Hỏa xà, cuồng vũ bay quấn, hung hăng đâm vào lôi kiếm bên trên.

Rầm rầm rầm. . .

Hỏa diễm lôi điện đồng thời nổ tung lên, sinh ra vô lượng quang mang, bắn về phía Cửu Thiên Thập Địa.

Lục Càn hai mắt tỏa sáng, giống như bị ném đi pháo sáng bình thường, vội vàng nhanh chóng thối lui lên không, đợi đến bạo tạc chôn vùi, quang mang biến mất, lại mở mắt xem xét, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Trên mặt biển, biển lửa bừng bừng, lại không một thanh lôi kiếm.

Mà Triệu Âm Dương hắc tượng pháp tướng, bị những cái kia phong nhận đánh trúng, thụ tổn thương, không thể không thu lại uẩn dưỡng, sắc mặt hơi tái nhợt.

Vân La cũng là chau mày.

"Ha ha ha ha! Lục Càn, ngươi muốn giết lão phu? Kiếp sau đi! Nước!"

Thái Chân Khanh đắc ý điên cuồng cười, nhất chuyển trường kiếm trong tay, một cái 'Thủy' chữ sáng lên.

Trong một chớp mắt, biển cả nhấc lên hải khiếu, từng đầu Thủy Long nhảy lên, hàng trăm hàng ngàn, hướng phía trên bầu trời Lục Càn bốn người gào thét nhào cắn qua tới.

"Trước chiến lược rút lui! Thanh kiếm này sắc bén như thế, Thái lão chó vừa mới lại không cần, nhất định có cái gì tác dụng phụ!"

Lục Càn nói xong, trực tiếp chuồn đi.

Vân La ba người cũng không có ý kiến, quay người quay đầu liền chạy.

"Lục chó, cho lão phu dừng lại! Có loại cùng lão phu quyết nhất tử chiến!" Thái Chân Khanh gặp đây, giận không kìm được, quơ trường kiếm liền đuổi theo.

"Ngươi tìm ngươi nương đi quyết nhất tử chiến đi, cha ngươi ta không cái này thời gian rỗi."

Lục Càn cũng không quay đầu lại, một đường lao nhanh.

"A a a! Lục chó, lão phu thề phải giết ngươi!"

Thái Chân Khanh tức giận đến giận sôi lên, phát ra kinh thiên nộ hống, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi.

Thanh âm bên trong lộ ra hận ý ngập trời, liền xem như Ngân Hà xông rơi cũng không cọ rửa hết.

Liền là như vậy, hai phe vị trí trao đổi, Lục Càn biến thành đào vong một phương, Thái Chân Khanh thành truy sát một phương, ở trên biển truy đuổi.

Bất quá một chén trà về sau, Thái Chân Khanh cường hoành khí tức suy sụp xuống.

Vân La bén nhạy cảm giác được, bắt đầu dùng lôi kiếm quấy rối Thái Chân Khanh, tiêu hao huyết khí của hắn, cương khí.

"Ghê tởm! Lục chó, lão phu ngày khác lại đến giết ngươi!"

Thái Chân Khanh thở hổn hển, giận mắng một tiếng, bắt đầu quay đầu liền chạy.

Lục Càn mấy người gặp đây, lập tức đuổi theo.

Tới tới lui lui ngươi truy ta đuổi, sau nửa canh giờ, Thái Chân Khanh triệt để huyết khí hao hết, rốt cuộc ngự sử không được thanh trường kiếm kia, cả người oanh một chút rơi vào hải lý.

Hưu hưu hưu.

Mấy đạo lôi kiếm bắn ra, oanh trên người Thái Chân Khanh, trực tiếp đem hắn đánh thành trọng thương.

Mà Lục Càn đánh vào trong biển, cũng bắt được thanh trường kiếm kia.

Đinh

Trong nháy mắt, một tiếng hệ thống nhắc nhở vang lên:

Phát hiện thần binh Tứ Pháp Thanh Vân Đế Quân kiếm, túc chủ nhưng tốn hao ba vạn điểm điểm anh hùng, giải trừ hắn nguyền rủa. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ bốn ngàn điểm điểm anh hùng.

A thông suốt, Đế Quân kiếm? !.