Chương 394: Làm người muốn nói lời giữ lời

Chương 394: Làm người muốn nói lời giữ lời

Tại Lục Càn bắt lấy Đế Quân kiếm trong nháy mắt, một tia âm hàn chi lực lập tức xâm nhập mi tâm, quấn quanh ở mi tâm bên trên.

Cái loại cảm giác này, tựa như có một con băng lãnh cứng rắn quỷ thủ, đột nhiên sờ đến phần gáy, để người khắp cả người phát lạnh, không khỏi đánh giật mình.

Sau một khắc, mi tâm thần hồn bắt đầu từng tia từng tia trôi qua, căn bản ngăn không được.

"Ha ha. . . Khụ khụ! Lục chó, ngươi còn không trúng chiêu? Cái này Đế Quân kiếm mang theo đáng sợ nguyền rủa, mỗi ngày cấp hút ngươi hồn lực! Dùng một lần hấp lực tăng cường một lần! Ngươi nhất định phải chết! Đời này đều mơ tưởng tu luyện tới Võ Thánh cảnh giới!"

Cái này, rơi tại hải lý Thái Chân Khanh sặc mấy ngụm nước biển, điên cuồng bật cười.

Lời này vừa nói ra, Vân La, Lăng Mặc, Triệu Âm Dương ba người sắc mặt kịch biến, ánh mắt lập tức rơi xuống Lục Càn trên thân.

Đế Quân kiếm!

Còn có nguyền rủa?

Lục Càn ngược lại là rất bình tĩnh, mặc niệm một tiếng, gọi ra hệ thống xem xét.

Điểm anh hùng bốn vạn 1,863!

Thật nhiều. . . Không đúng, thật là ít, ! To như vậy một cái U Châu, Thái Chân Khanh bốn người làm ác vô số, thế mà chỉ cấp hơn bốn vạn điểm anh hùng, còn tưởng rằng có mười mấy vạn đâu?

"Hệ thống, giải trừ nguyền rủa."

Lục Càn cầm Đế Quân kiếm, suy nghĩ hiện lên.

Điểm anh hùng số lượng nhảy lên, chỉ còn lại một vạn 1,863, đồng thời, trước mắt quang mang hiển hiện, nền trắng viền vàng quyển trục lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Thần quỷ Huyền Binh đồ giám!

Sau đó, đồ giám trên Đế Quân kiếm đồ án, văn tự giới thiệu cũng nổi lên.

Tứ Pháp Thanh Vân Đế Quân kiếm: Đời thứ nhất Nhân Hoàng bội kiếm, cầm chi hào lệnh thiên hạ vạn binh, lấy huyết khí kích phát thứ hai trạng thái, có thể hiệu lệnh Địa Phong Thủy Hỏa. Không phải đế quân người ngự chi, thụ thiên địa ý chí phản phệ, thần hồn ngày càng hao tổn.

Thứ nhất trạng thái: Đế Quân kiếm, hiệu lệnh vạn binh.

Thứ hai trạng thái: Tứ Pháp Thanh Vân, hiệu lệnh Địa Phong Thủy Hỏa.

Nguyên lai có hai cái trạng thái, khó trách ngay từ đầu nhận không ra!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Tại nguyền rủa giải trừ trong nháy mắt, thiên địa một sợi gió mát phất phơ thổi, quanh quẩn ở trên người, một cỗ cảm giác quen thuộc từ trên thân kiếm tuôn ra, truyền khắp toàn thân.

Giờ khắc này, Lục Càn cùng kiếm phảng phất làm bạn vạn năm, tâm thần liên hệ vô cùng chặt chẽ.

Lục Càn nhíu mày, bỗng nhiên dựng lên thân kiếm, thanh hát nói: "Thủy Long đến!"

Vừa dứt lời, mi tâm thần hồn chi lực đổ xuống ra, vọt tới trên thân kiếm, cái kia 'Thủy' chữ cổ triện nổi lên, lóe sáng lấy máu kim sắc.

Dưới chân biển cả sóng cả mãnh liệt, vòng xoáy khổng lồ hiển hiện.

Một đầu ba trượng có hơn thô Thủy Long, song đồng lộ ra hung quang, lân phiến Trương Lập, móng vuốt sắc bén, từ vòng xoáy bên trong chui ra, nâng Lục Càn bay lên bầu trời.

Đứng tại đầu này uy vũ hung mãnh vòi nước đỉnh, Lục Càn giống như Đế Hoàng giáng lâm, lại lắc lắc ba cái thân kiếm, thanh hát một tiếng: "Hỏa Long hiện!"

Oanh

Thân kiếm kim hồng hỏa diễm luồn lên, bắn ra đầy trời hỏa diễm, tại cực đoan thời điểm ngưng làm trên trăm đầu Hỏa xà, mạn thiên phi vũ, tản mát ra đốt cạn sông khô biển sóng nhiệt, phản chiếu đầy trời đỏ bừng.

"Không! Không thể nào!"

Một màn này, chiếu vào Thái Chân Khanh trong con mắt, để hắn cảm giác được vạn phần khó có thể tin: "Ngươi tại sao có thể nhẹ nhàng như vậy ngự sử Đế Quân kiếm? Ngươi rõ ràng chỉ là Phi Thiên cảnh sơ kỳ, ngươi hồn lực căn bản không có khả năng thôi động Đế Quân kiếm!"

"Ai nói ta là Phi Thiên cảnh sơ kỳ?"

Lục Càn sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng vẫn không che giấu được trong mắt vui mừng, vung lên Đế Quân kiếm, Thủy Long hỏa diễm lập tức tiêu tán.

Cái này Đế Quân kiếm uy lực rất lớn, tiêu hao hồn lực cũng không nhỏ, lấy hắn tu vi hiện tại triệu hồi ra thủy hỏa, thần hồn chi lực lập tức đi chín thành.

"Ngươi, ngươi thế mà đã đột phá đến Phi Thiên cảnh trung kỳ!"

Thái Chân Khanh trừng rách ra hai mắt, trong mắt có vạn phần chấn kinh.

"Ta Lục Càn trời sinh kỳ tài, Cương Khí cảnh tích lũy hùng hồn, lập tức đột phá đã đột phá đến Phi Thiên cảnh trung kỳ có gì có thể kỳ quái?"

Lục Càn bay xuống xuống tới, mỉm cười.

Nghe được hắn, Vân La mấy người hai con ngươi có chút trợn to, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Cái này Phi Thiên cảnh trung kỳ rồi?

Kinh khủng như vậy!

Thái Chân Khanh trong mắt hiện ra mấy phần hâm mộ đố kỵ, đột nhiên, trên mặt hiển hiện vạn phần không cam lòng: "Không đúng! Cho dù Phi Thiên cảnh trung kỳ, ngươi ngay cả dùng hai lần Đế Quân kiếm, đã sớm thần hồn khô kiệt, ngất đi! Ngươi căn bản không có bị nguyền rủa quấn thân, ngươi làm sao sao không có nhận nguyền rủa!"

"Nguyền rủa? Nào có cái gì nguyền rủa?"

Lục Càn xắn một cái kiếm hoa, cười nói: "Cái này Đế Quân kiếm tựa hồ cùng ta có duyên, mặc ta ngự sử thôi động, có lẽ là bởi vì ta khí khái anh hùng hừng hực, trên thân kiếm nguyền rủa cũng sinh lòng hổ thẹn, tự hành diệt vong biến mất. Lại hoặc là bởi vì dung mạo ngươi vừa già lại xấu, đầu óc còn không bằng chó đất, cho nên Đế Quân kiếm cho ngươi một cái nguyền rủa."

Một câu nói kia, trong nháy mắt để Thái Chân Khanh tức giận đến giận sôi lên, phổi khang đều muốn nổ tung, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Đế Quân kiếm, trong mắt là vô cùng phẫn nộ, không cam lòng.

Loại cảm giác này, tựa như là mình táng gia bại sản cưới một người nương tử trở về, mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung cấp, bình thường chỉ có thể dùng mấy lần, nhưng vừa quay đầu, nhà mình nương tử liền ngã thiếp cho người khác, mặc cho người khác đùa bỡn đồng dạng.

Thực sự quá khách khí rồi!

"Tốt, cần phải trở về."

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, như rồng giơ vuốt, bắt lấy Thái Chân Khanh bả vai, cương khí phun một cái, trực tiếp chấn vỡ hắn gân cốt.

"A!" Thái Chân Khanh kêu đau đớn một tiếng.

Sau một khắc, Lục Càn dẫn theo Thái Chân Khanh bay vút lên trời.

Vân La ba người nắm lấy Lý Duyệt Dung, Diệp Hưu theo sát tới.

Rất nhanh, Lục Càn cùng Quế ma ma hiệp, Thái Chân Khanh bốn người vừa thấy mặt, sắc mặt đều là giật mình, trong mắt ẩn ẩn có sợ hãi vẻ kinh ngạc.

Bốn người bọn họ thế mà không ai trốn thoát?

Lần này là thật xong!

Trong nháy mắt, Thái Chân Khanh bốn người một trái tim chìm vào đáy biển, một mặt tuyệt vọng, tựa như chết mấy cái cha đồng dạng.

Ở chân trời nổi lên ngân bạch sắc thời điểm, Lục Càn một đoàn người rốt cục đuổi tới Hắc Thủy quận thành bên ngoài, xa xa nhìn thấy dưới ánh mặt trời thiết hắc tường thành.

Chỉ bất quá, Lục Càn thân hình dừng lại, đột nhiên phương hướng một chiết, chuyển hướng một bên khác.

Vân La mấy người ngây ra một lúc, không có hỏi cái gì, trực tiếp theo tới.

Ba mươi hơi thở về sau, thanh quang dừng lại, Lục Càn phiêu phù ở một tòa như kiếm ngọn núi cao vút trước, nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười lạnh: "Thái Chân Khanh, ngươi biết ngọn núi này tên gọi là gì sao?"

Bị xách tại Vân La trong tay Thái Chân Khanh sắc mặt tái nhợt, giận mắt trừng mắt Lục Càn, ánh mắt tựa như muốn ăn thịt người.

"Ngọn núi này, tên của nó liền gọi là Nam Sơn."

Lục Càn thần sắc đạm mạc, phun ra một câu.

Dứt lời, toàn thân thanh quang nhấp nhoáng, nổ bắn ra đi, ầm vang đâm vào sơn phong ở giữa.

Oanh

To lớn bạo tạc tại sơn phong ở giữa xuất hiện, núi đá mảnh vỡ hướng bốn phía kích xạ, hình thành hoa sen đồng dạng trung tâm tản ra trạng bụi mù bạo tạc.

Sau đó, Lục Càn thanh quang vờn quanh sơn phong, đánh ra bốn chưởng.

Nương theo lấy mắt trần có thể thấy sóng xung kích, âm bạo liên tiếp nổ minh, cơn lốc quét lên, cao vút trong mây sơn phong chặn ngang bẻ gãy, thẳng tắp sụp đổ xuống tới.

Hưu một chút, Lục Càn bay vụt trở về, áo bào theo gió bồng bềnh, mặt lãnh nhược sắt: "Thái Chân Khanh, ta Lục Càn luôn luôn nói lời giữ lời, chúc ngươi thọ sánh Nam Sơn, liền nhất định khiến ngươi thọ sánh Nam Sơn! Hiện tại Nam Sơn không có, ngươi cũng có thể chết đi!"

Bá

Thái Chân Khanh sắc mặt trở nên dị thường tái nhợt, con ngươi co rụt lại: "Kia. . . Vậy ngươi chúc ta Thái thị nhất tộc hồng hồng hỏa hỏa là có ý gì?"

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn ánh mắt rét lạnh, cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên là thiêu đến hồng hồng hỏa hỏa á!"

Nghe được hắn câu nói này, Thái Chân Khanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức chửi ầm lên: "Lục Càn, ngươi cẩu tặc kia, ngươi chết không yên lành! Ngươi đoạn tử tuyệt tôn! Ngươi. . ."

"Ồn ào!"

Vân La nhướng mày, đầu ngón tay một tia màu đen lôi hồ bắn ra.

Xì xì xì.

Lôi điện đập nện phía dưới, Thái Chân Khanh lập tức toàn thân run rẩy, hai mắt trắng dã, rốt cuộc mắng không ra một câu.

Sau đó, Lục Càn một nhóm bay trở về Hắc Thủy quận, rơi xuống trấn phủ ti bên trong.

"Ha ha, lão Lục, chúc mừng ngươi đắc thắng trở về!"

Hình lão đạo sớm chờ tại đại lao trước cửa, tiến lên cười lớn một tiếng, ánh mắt đảo qua Thái Chân Khanh bốn người: "Chậc chậc, bốn người này cao cao tại thượng, cỡ nào phách lối, tại Đại U thời điểm cũng dám chơi chết khâm sai, có thể nói là vô pháp vô thiên ! Bất quá, bọn hắn cũng không nghĩ đến mình sẽ lang đang vào tù đi!"

"Lão Lục, cái này bốn đầu lão cẩu giao cho ngươi không có vấn đề a? Ta muốn biết trên người bọn họ tất cả bí mật! Nhất là Thái Chân Khanh, cái này lão cẩu lại có Đế Quân kiếm!"

Lục Càn vuốt vuốt mi tâm.

Vừa rồi cảm giác còn không có gì, hiện tại thần hồn tiêu hao chín thành di chứng xông tới, cả người buồn ngủ, tựa như hơn mười ngày không có ngủ đồng dạng.

"Cái gì, Đế Quân kiếm?"

Hình lão đạo chấn kinh ngạc một chút: "Đại U phế đế Đế Quân kiếm? Ngươi không phải nói bị thái giám Vương Liên Tinh cướp đi sao?"

Lục Càn từ mi tâm một trảo, rút ra Đế Quân kiếm.

Lúc này, Đế Quân kiếm không còn là khí xám quanh quẩn trường kiếm màu xám, mà là biến thành một thanh kim ngọc đồng dạng hoa mỹ trường kiếm, hơi mờ, hiển thị rõ tôn quý khí chất phi phàm.

Để người xem xét, đã cảm thấy đây là một thanh đế vương bội kiếm!.