Chương 395: Thần binh không cần tiền

Chương 395: Thần binh không cần tiền

"Thật đúng là Đế Quân kiếm!"

Hình lão đạo định nhãn xem xét, lập tức nhận ra được.

Hắn lườm Thái Chân Khanh một chút, cười hắc hắc nói: "Thái Chân Khanh trên người có Đế Quân kiếm, nghĩ đến cũng cướp được không ít Đại U bảo vật. Đi, đừng nói miệng của hắn, coi như trên người hắn bốn cái mắt, lão phu đều tìm người giúp hắn cạy mở!"

"Cái gì bốn cái mắt?"

Thái Chân Khanh nghe xong, không khỏi lông tơ dựng đứng, cảm giác được từ nơi sâu xa có nguy hiểm cực lớn đánh tới.

"Hắc hắc hắc hắc."

Hình lão đạo không trả lời, chỉ là phát ra làm người rùng mình nụ cười thô bỉ.

Tiếng cười kia mang theo quỷ dị ma lực, để Thái Chân Khanh bốn người chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân duỗi ra, bay thẳng đỉnh đầu.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất tự giới thiệu!"

Hình lão đạo vỗ trán một cái, cười hắc hắc nói: "Lão phu chính là trước Đại U tịnh thân phòng cao cấp cung phụng, đại lao Hình Ngục khảo cổ đại sư, độc trùng tà cổ chăn nuôi cao thủ, cộng thêm U Châu Thanh Châu quan tài quản linh cữu và mai táng áo liệm kèn một con rồng cửa hàng tổng chưởng quỹ, tinh thông ba ngàn sáu trăm loại sinh tử hình phạt!"

Nghe nói như thế, Thái Chân Khanh bốn người can đảm không khỏi run lên.

"Vậy ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, đem Đế Quân kiếm thu nhập thể nội, quay đầu hướng Vân La bọn người chắp tay bái tạ: "Vân La tỷ tỷ, Lăng Mặc tướng quân, Quế ma ma, Triệu vương gia, vãn bối đa tạ mấy vị xuất thủ tương trợ! Chờ vãn bối tỉnh lại, nhất định có lễ vật đáp tạ, mong rằng chư vị không muốn chối từ!"

Mấy vị này đều là pháp tướng cảnh cao thủ, không có bọn hắn, căn bản không có khả năng bắt được Thái Chân Khanh bốn người.

Mặc kệ các nàng muốn hay không, phần này gói quà lớn khẳng định là muốn cho, xem như còn nửa phần ân tình. Về sau còn thiếu nửa phần ân tình.

"Ừm, ngươi đi nghỉ trước đi."

Vân La nhẹ nhàng gật đầu, xốp giòn thanh âm bên trong lộ ra mấy phần ôn nhu.

Nàng nhìn ra Lục Càn hiện tại tựa hồ có chút mỏi mệt mệt mỏi, hẳn là vừa rồi ngự sử Đế Quân kiếm, tổn hao không ít thần hồn chi lực.

Lăng Mặc chỉ là chắp tay, nghiêm nghị nói: "Ti chức ra sức vì nước, chuyện đương nhiên! Không dám tham công vọng thưởng!"

Triệu Âm Dương cũng cực kỳ tùy ý, khẽ cười một tiếng: "Thần Dũng vương thỉnh tùy ý, chờ Thần Dũng vương chỉnh đốn tốt U Châu, bổn vương lại đến cùng Thần Dũng vương giao lưu luận bàn!"

Quế ma ma cười đến hiền lành: "Lão thân chỉ là lấy hết một điểm sức mọn mà thôi, nên thời điểm trở về nhìn xem Minh Nguyệt công chúa."

"Đa tạ!"

Lục Càn lại cúi đầu tạ, quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Chân Khanh bốn người một chút: "Các ngươi dù sao cũng là pháp tướng cảnh cao thủ, nếu như muốn lưu một phần mặt mũi chết đi, liền ngoan ngoãn đem ăn ta, cầm ta, đều nôn trở về! Không phải, ta sẽ để cho các ngươi biết chữ chết có ba ngàn loại cách viết!"

Nói xong, không để ý Thái Chân Khanh bốn người âm trầm phệ nhân ánh mắt, bay thẳng trời bắn về phía U Châu vương phủ.

"Công tử, ngươi trở về!"

Vương phủ hậu viện, một thân tuyết trắng y phục Cơ Dao ngửa đầu xem xét, liền nhìn thấy Lục Càn từ trên trời rơi xuống.

Còn chưa kịp nói cái gì, Lục Càn bước chân một cái lảo đảo, liền ngã tiến trong ngực của nàng: "Ta mệt mỏi, dìu ta đi về nghỉ một hồi."

Nói xong, liền chìm ngủ thiếp đi.

"Ai nha."

Cơ Dao duyên dáng gọi to một tiếng, gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, liền tranh thủ Lục Càn ôm trở về trong phòng.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn mở mắt, lập tức cảm giác được một trận mỏi mệt vọt tới, nhục thân còn giống như là cực kỳ suy yếu.

"Công tử, ngươi đã tỉnh rồi."

Hầu hạ tại bên giường Cơ Dao đôi mắt đẹp sáng lên, thần sắc bỗng nhiên vui.

"Ừm. Ta ngủ mấy ngày?"

Lục Càn ngáp một cái, đứng lên, đi đến gương bạc trước xem xét.

Chỉ gặp trong gương tuấn lãng phi phàm sắc mặt mình hơi tái nhợt, giống như bị nữ yêu hút khô tinh khí bình thường, uể oải suy sụp.

"Công tử ngươi ngủ tám ngày! Nô gia hảo hảo lo lắng!"

Cơ Dao nói, từ bên cạnh ấm lấy bình đồng bên trong đổ ra một bát đen sì dược thủy: "Đến, công tử, nên uống thuốc."

Lục Càn lấy tới ngửi một cái, có chút đắng thúi hương vị, là vạn năm hà thủ ô.

Sau đó, uống một hớp rơi, mi tâm thần hồn có chút lớn mạnh một chút, mơ hồ có đậu phộng to như hạt đậu tiểu, nhưng nghĩ khôi phục lại quả mận lớn chỉ sợ còn muốn tĩnh dưỡng một hồi.

Lúc này, ngoài cửa đồng thời tiến đến hai đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp, đều là dáng người cao gầy linh lung.

Là Phương U Tuyết, Thẩm Tử Sương.

"Phu quân ngươi không sao chứ?" Phương U Tuyết một bước thổi qua đến, trong mắt có mấy phần lo lắng.

"Không có việc gì, liền là một cái không chú ý, tiêu hao một điểm hồn lực, tĩnh tu mấy ngày thuận tiện."

Lục Càn ôn nhu cười, lắc đầu.

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức nói: "Ta, Lan di nơi đó còn có mấy khỏa khôi phục thần hồn đan dược, ta đi giúp ngươi lấy tới."

Nói xong, quay người nhảy lên, nhảy qua đầu tường thẳng đến cách đó không xa lầu các.

"Tử Sương muội muội mỗi ngày đều tới thăm ngươi, rất là lo lắng. Mẫu thân cũng làm cho tiêu cục từ Thanh Châu cầm một chút đan dược, phu quân ngươi phục dụng luyện hóa, thần hồn hẳn là rất nhanh sẽ khôi phục."

Phương U Tuyết vừa nói, một bên lấy ra quần áo, bắt đầu thay Lục Càn mặc quần áo, rất là ôn nhu quan tâm.

Một bên khác, Cơ Dao dẫn Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa, đi phòng bếp chuyển đồ ăn tới.

Lục Càn mặc áo xanh, bóp một chút Phương U Tuyết tay nhỏ cười nói, : "Cái này vương phủ có ngươi lo liệu, ta cực kỳ yên tâm."

Nghe vậy, Phương U Tuyết dung nhan tuyệt mỹ đỏ lên.

Chỉ chốc lát sau, Thẩm Tử Sương lấy ra đan dược, một bình bình bày trên bàn: "Bình này là Dưỡng Thần Đan, bình này là Cửu Hồn Sinh Tử Hoàn, còn có bình này là ngưng thần ngọc hạt sương, đều là tốt nhất an dưỡng thần hồn đan dược, ngươi ăn xong hẳn là liền tốt."

"Thay ta đa tạ Lam Cơ tiên tử."

Lục Càn gật đầu cười nói.

Cái này, trên bàn đã bày đầy tinh xảo thức ăn, dị thường phong phú, hương khí nhào vào trong mũi, để đói bụng tám ngày Lục Càn thèm ăn nhỏ dãi.

"Cùng một chỗ ăn đi."

Lục Càn chấp lên ngọc đũa, chuẩn bị thúc đẩy.

"Ta, ta đã ăn no rồi." Thẩm Tử Sương cẩn thận từng li từng tí liếc trộm Phương U Tuyết một chút, lắc đầu, quay người liền muốn đi.

Nào biết được, nàng vừa mới quay người, trong bụng liền cô kêu rột rột vài tiếng.

Lập tức, Thẩm Tử Sương khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng, định sử xuất thân pháp bước nhanh rời đi.

Lục Càn khẽ cười một tiếng: "Tiểu mỹ nhân đi đâu, ngoan ngoãn lưu lại bồi đại gia ăn cơm đi. Không phải đợi chút nữa thêm bạn tiền thuê."

"Tử Sương muội muội, cơm này đồ ăn quá nhiều, chúng ta ăn không hết." Cái này, Phương U Tuyết tới, đem Thẩm Tử Sương kéo về bên cạnh bàn.

"Thật. . . Tốt."

Thẩm Tử Sương đỏ mặt nhào nhào gật đầu, thanh âm yếu ớt như là muỗi vo ve đồng dạng.

"Hì hì ha ha."

Một bên Tô Anh Lạc nhìn thấy một màn này, che miệng phát ra giòn như ngọc châu rơi bàn thanh cười.

Lý Tam Hoa gặm đùi gà, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hỏi: "Anh Lạc tỷ tỷ, ngươi cười cái gì? Thẩm tỷ tỷ đói bụng ăn cơm có vấn đề gì sao?"

"Đồ đần, chờ về sau cưới mấy cái nương tử liền đã hiểu."

Tô Anh Lạc hừ nhẹ nói.

Một câu nói kia, để Thẩm Tử Sương khuôn mặt lại đỏ lên, chỉ là vùi đầu ăn cơm, có chút không dám nhìn người.

Lý Tam Hoa gãi đầu một cái, như cũ nghi hoặc: "Cưới mấy cái nương tử? Tại sao muốn cưới mấy cái nương tử? Mẹ ta kể, một cái nương tử Cầm Sắt hài hòa, hai cái nương tử tranh giành tình nhân, ba cái nương tử minh tranh ám đấu, bốn cái nương tử cẩu kỷ cua táo, a, ta còn không uống qua cẩu kỷ cua táo đâu. . . Ai nha! Tô Anh Lạc, ngươi làm sao sao lại đánh ta?"

Nói đến một nửa, hắn liền chịu Tô Anh Lạc một cái đầu băng.

"Nhiều lời như vậy, ăn ngươi đầu gà đi!"

Tô Anh Lạc đầy sau đầu hắc tuyến, trực tiếp kẹp lên một khối đầu gà nhét vào Lý Tam Hoa miệng bên trong.

"Không hiểu liền hỏi, cái này có cái gì không đúng!"

Lý Tam Hoa mấy ngụm gặm được đầu gà, trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không phục.

Cái này, bên cạnh A Ngưu vụng trộm kéo hắn một cái ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Tam Hoa ca ca, nữ nhân sinh khí thời điểm là vô lý chiếm ba phần, có lý không tha người, tuyệt đối đừng mạnh miệng, không phải muốn bị đánh. Đây là trước kia trong thôn cái kia lão tú tài thường xuyên nói."

"Hừ hừ! A Ngưu, về sau tìm tới nhà ngươi, ta muốn đi đánh cái kia dạy hư học sinh lão tú tài dừng lại!"

Tô Anh Lạc thở phì phò nói.

Nghe nói như thế, Lý Tam Hoa lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "A nha! Ta đã hiểu! Đây chính là có lý không tha người! Ai nha!"

Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn lại bị đánh Tô Anh Lạc một chùy.

"Hừ! Nên thông minh thời điểm ngươi không thông minh, không nên thông minh thời điểm ngươi hiện học hiện mại! Ăn cơm!" Tô Anh Lạc như tiểu lão hổ đồng dạng nhìn chằm chằm Lý Tam Hoa, A Ngưu.

Lý Tam Hoa A Ngưu nhìn nhau, thè lưỡi, cúi đầu yên lặng ăn cơm, nhu thuận như chim cút.

Gặp đây, Lục Càn cười cười, cho Tô Anh Lạc kẹp một cái đầu cá.

"Hì hì, tạ ơn Lục ca ca."

Tô Anh Lạc lập tức nét mặt tươi cười triển khai, lòng tràn đầy vui vẻ gặm.

Thế là, bữa cơm này tại vui sướng nhẹ nhõm bầu không khí bên trong vượt qua, Lục Càn cũng miễn cưỡng ăn lửng dạ.

Bồi tiếp Tô Anh Lạc bốn cái tiểu gia hỏa đùa giỡn một hồi, Lục Càn ăn hết chữa thương đan dược, ở trong viện vận khởi Hấp Nhật Thần Công, bắt đầu khôi phục tinh khí thần hồn.

Sau hai canh giờ, ngày quá trưa buổi trưa, thần hồn của hắn khôi phục chín thành.

"Bẩm báo đại nhân, Lăng tướng quân cầu kiến!"

Cái này, Tôn Hắc tiến đến thông truyền một tiếng.

"Mời Lăng tướng quân đến chính sảnh!"

Lục Càn tinh thần chấn động, toàn thân thanh quang lóe lên, người liền ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, rơi vào chính sảnh trước cửa.

Đợi không đến năm cái hô hấp, một thân kim giáp, đầy mặt râu quai nón Lăng Mặc bước xa sao băng vọt bắn vào, xa xa liền chắp tay nói: "Mạt tướng tham kiến U Châu vương!"

"Lăng tướng quân không cần phải khách khí, mời ngồi."

Lục Càn cười ha hả đem Lăng Mặc nghênh tiến chính sảnh, để hạ nhân dâng lên trà quả.

Lăng Mặc cũng không uống, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Tại cái này trong vòng tám ngày, mạt tướng suất lĩnh mười vạn Trấn Hải quân, tọa trấn U Châu hai mươi bốn quận, bình loạn ba trăm hai mươi bốn lần, bắt lấy tứ đại sĩ tộc tử đệ chung hơn ba mươi tám ngàn người, ở giữa gặp phản kháng bảy trăm linh bốn lần. Hôm qua lên, lại không phản loạn!"

"Nhiều như vậy? Vất vả Lăng tướng quân!"

Lục Càn biến sắc, nghiêm nghị nói: "Phàm là bởi vì bình loạn mà thương vong Trấn Hải quân tướng sĩ, bổn vương xuất tiền giúp đỡ chữa thương, hậu táng trợ cấp!"

"Đa tạ U Châu vương!"

Lăng Mặc chắp tay cúi đầu, từ trong ngực móc ra một bản thật dày sách đưa qua: "Vương gia, đây là dò xét tứ đại sĩ tộc đoạt được tài vật danh sách, ngoài ra còn có ba kiện thần binh, đều đã phong tồn nhập kim khố!"

Ba kiện thần binh? !.