Chương 396: Phú khả địch quốc

Chương 396: Phú khả địch quốc

Tứ đại sĩ tộc tại U Châu làm hơn hai nghìn năm thổ hoàng đế, xuất thân giàu có, Lục Càn đã có chỗ đoán trước.

Chỉ bất quá, vừa đến đã ba kiện thần binh, vẫn có chút ra ngoài ý định bên ngoài!

Kinh hỉ a!

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, hút tới danh sách danh sách, lật ra tờ thứ nhất, liền nhìn thấy ba kiện thần binh danh tự.

Điểm Kim đao, cổ đỉnh, thanh đồng mũ giáp.

"Lại là cái này ba kiện thần binh?"

Lục Càn có chút ngoài ý muốn.

Khó trách Lý Duyệt Dung ba người đào vong thời điểm đều không có tế ra thần binh.

"Mời Lăng tướng quân theo ta đi một chuyến kim khố."

Lục Càn thu về sách, khẽ cười nói.

"Tuân mệnh!"

Lăng Mặc nghiêm nghị đứng dậy, có chút vừa chắp tay.

Sau đó, hai người hóa thành lưu quang, nhìn về phía vương phủ cách đó không xa kim khố, hạ xuống đi.

Lúc này kim khố đã sớm đổi thành Trấn Hải quân trấn giữ, còn có một vị người mặc áo xanh pháp tướng cảnh cao thủ tọa trấn.

Người này chính là Tả Tịch.

"Tê! Phi Thiên cảnh trung kỳ! Còn tiếp tục như vậy, chẳng phải là hai mươi năm không đến, tu vi của ngươi cảnh giới liền đuổi kịp lão phu?"

Tả Tịch từ cổng ghế bành nhảy dựng lên, ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn, chấn kinh vạn phần.

"Ha ha, khiêm tốn một chút."

Lục Càn thanh cười một tiếng, hướng Tả Tịch chắp tay một cái: "Tả Sư phó, may mắn ngươi về tới kịp thời, không phải thật đúng là bị kia Từ Lân chạy mất."

"Chỉ là một cái Phi Thiên cảnh cao thủ, làm sao có thể để hắn từ lão phu trong tay chạy mất?"

Tả Tịch đột phá pháp tướng cảnh, nói chuyện liền là kiên cường.

Đang lúc nói chuyện, hắn mở ra kim khố cơ quan, tứ trọng nặng nề đại môn mở ra, lập tức một mảnh trắng bóng quang mang bắn phá ra, lóe mù người mắt.

Lục Càn đi vào, trôi nổi giữa không trung, có chút chấn kinh ngạc một chút.

Kim khố bên trái là từng tòa vuông vức ngân núi, nặng trăm cân nén bạc xếp chỉnh tề, hết thảy ba mươi ba tòa.

"Một tòa một trăm triệu, nơi này là 33 ức lượng bạch ngân."

Tả Tịch bồng bềnh tại Lục Càn bên người, thuận miệng nói.

Nhưng lúc này, Lục Càn đã bị bên phải chất đống Kim Sơn hấp dẫn.

Thoi vàng kim bánh kim bí đao vàng lá thỏi vàng ròng. . . Đống lớn đống lớn hoàng kim chồng chất vào, xếp thành một hàng, trọn vẹn ba mươi sáu tòa.

"Một tòa Kim Sơn một trăm vạn lượng, cũng chính là 36 triệu, đều là từ tứ đại sĩ tộc trong nhà chép ra."

Tả Tịch giới thiệu nói.

Lục Càn rơi xuống Kim Sơn bên trên, tiện tay nắm lên một thanh kim tệ, tiện tay vẩy ra.

Đinh đinh đinh.

Kim tệ rơi đập xuống dưới, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, để Lục Càn cảm giác được một trận thần hồn trên thỏa mãn, vui vẻ.

Lần này cuối cùng không thiếu tiền.

Đột nhiên, hắn có chút hoài niệm ban đầu ở Sa Thủy huyện làm cửu phẩm bộ đầu, một tháng cầm tám mười lượng bạc bổng lộc thời điểm, khi đó là thật vui vẻ.

Hiện tại tiền quá nhiều, với hắn mà nói cũng chỉ là một con số mà thôi.

Cái này, Lục Càn ba người thổi qua núi vàng núi bạc.

Tả Tịch chỉ vào lũy thế lên từng cái bảo rương nói: "Còn có cái này hơn hai ngàn rương kim ngọc châu báu, đồ cổ tranh chữ, mã não bảo thạch, đều là xét nhà có được thu hoạch."

"Thái lão chó bọn hắn thật đúng là sẽ vơ vét của cải a!"

Lục Càn tùy ý mở ra một rương nhìn thoáng qua, là từng khỏa to như hạch đào trân châu, óng ánh sáng long lanh, đều là giá trị ngàn lượng hoàng kim trân bảo.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bắn phá: "Kia ba kiện thần binh đâu?"

"Ở bên trong."

Tả Tịch dẫn Lục Càn, lại chuyển động cơ quan, đi vào kim khố dưới mặt đất tầng hai.

Nơi này trưng bày từng rương đan dược, còn có bí tịch võ công.

"Hệ thống, thu nhận sử dụng!"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, một trận vô hình ba động tản ra.

Bá một chút, hệ thống trực tiếp thu nhận sử dụng hơn năm ngàn môn võ công, nhưng không một là Thiên giai công pháp, không khỏi khá là đáng tiếc.

Bất quá còn tốt chính là, Tinh Hà Phá Cương Quyền thôi diễn tiến độ lại hướng về phía trước bò lên mấy cách, đạt tới 12%.

Cái này, Tả Tịch chuyển đến ba cái nặng nề hợp kim hòm sắt.

Phanh phanh phanh thanh âm, tại hợp kim hòm sắt bên trong phát ra, tựa hồ bên trong có vật sống điên cuồng đụng chạm lấy hòm sắt.

"Cái này mấy món thần binh tựa hồ có chút vấn đề, cẩn thận một chút!"

Tả Tịch dặn dò một câu, bỗng nhiên để lộ cái thứ nhất nắp va li.

Hưu

Một vệt kim quang bắn ra, Lục Càn năm ngón tay như trụ trời, lóe thanh quang, trực tiếp đem kim quang bao lại.

Kim quang bị vây khốn ở thanh quang cương khí bên trong, tả xung hữu đột, điên cuồng va đập vào, tựa hồ muốn đào thoát trói buộc, nhưng không thể nào trốn thoát được.

"Đây là Điểm Kim đao?"

Lục Càn định nhãn xem xét, lông mày gảy nhẹ.

Chỉ gặp trong lòng bàn tay có một thanh dài hai tấc phi đao, giống như kim sắc gỗ điêu thành, thân đao chuôi đao to béo dày thô, nhưng tốc độ nhanh vô cùng, còn có một cỗ nóng nảy khí tức từ bên trong truyền ra.

Đinh

Một tiếng vang giòn, hệ thống nhắc nhở cũng tại não hải vang lên:

"Phát hiện thần binh Điểm Kim đao, túc chủ nhưng tốn hao một vạn điểm điểm anh hùng, diệt sát trong đó oán linh. Hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về, ban thưởng túc chủ một ngàn điểm điểm anh hùng."

Oán linh? Cái này lại là cái gì?

Lục Càn có chút chần chờ một chút, trực tiếp lựa chọn thu về.

Suy nghĩ hiện lên, thần quỷ Huyền Binh đồ giám nổi lên, ngưng kết ra Điểm Kim đao đồ án, cùng văn tự giới thiệu.

Điểm Kim đao: Thiên ngoại kỳ thạch luyện chế thần đao, sửa đá thành vàng, tụ tập thế gian tham niệm, một điểm oán niệm ác linh thai nghén thân đao bên trong, để người trở nên tham lam không ghét.

Tiêu hao: Ba trăm điểm anh hùng một lần.

"Khó trách nghe đồn đạt được Điểm Kim đao người cuối cùng đều sẽ trở nên tham lam vô cùng, rơi vào chết oan chết uổng hạ tràng, nguyên lai là bị Điểm Kim đao bên trong oán linh ảnh hưởng tới."

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, vuốt vuốt Điểm Kim đao, nhìn về phía cái thứ hai cái rương.

Cái này, cái thứ hai mở rương ra, chui ra ngoài một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, đen thui tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh tựa như con ruồi không đầu bốn phía bay loạn, thỉnh thoảng còn phun ra từng sợi thổ sương mù màu vàng, quanh quẩn không trung, ngưng tụ không tan.

"Có độc?"

Lục Càn ngửi một cái, há miệng hút vào, trực tiếp đem tất cả sương mù hút sạch, thuận tiện tịnh hóa một chút không khí.

Đinh

Phát hiện thần binh Thần Mộc Cổ Đỉnh, thu về nhưng ban thưởng ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Thần Mộc Cổ Đỉnh: Mười vạn năm trước Man tộc đem một gốc thần mộc luyện chế điêu khắc thành đỉnh, dùng các loại linh thảo hun, dùng kỳ quả nước trái cây ngâm, nhưng hấp dẫn các loại độc trùng nhập đỉnh, lẫn nhau thôn phệ, nuôi ra độc cổ.

Không có nguyền rủa, oán linh?

Lục Càn đưa tay chộp một cái, đem hắc đỉnh nắm trong tay, lung lay, cảm giác rất nhẹ.

Đặt ở trước mũi ngửi một chút, còn có thể nghe đến một sợi mùi thơm ngát khí tức.

Sau đó, hắn cảm giác được trên tay thật giống như bị kim đâm, thiêu đốt bình thường, có chút phát đau nhức, hộ thể thanh quang phi tốc phun trào, tựa hồ tại thôn phệ lấy nhìn không thấy độc tố.

Rất nhỏ đau đớn lập tức biến mất.

"Lục Càn, cái này cổ trong đỉnh có phải hay không có cổ trùng, vì sao nó bốn phía bay loạn?" Bên cạnh Tả Tịch hiếu kì hỏi.

"Ta đây cũng không phải quá rõ ràng, đợi chút nữa cho Hình lão đạo nhìn xem."

Lục Càn lắc đầu, quyết định để Hình lão đạo nghiên cứu một chút.

Thứ này vốn chính là dùng để nuôi cổ, cực kì hao phí thời gian, tinh lực, tự nhiên là để chuyên nghiệp đến, về sau nói không chừng có thể nuôi ra Phệ Kim Trùng, Lục Dực sương lạnh con rết loại hình cổ trùng.

Cuối cùng một kiện thần binh!

Lục Càn thu hồi Thần Mộc Cổ Đỉnh, nhìn về phía cái thứ ba hợp kim hòm sắt, khẽ vươn tay, trực tiếp đem nó mở ra.

Một cái thanh đồng mũ giáp bật đi ra.

Cái này thanh đồng mũ giáp là ngay cả mặt che lại cái chủng loại kia, chỉ lộ ra hai con mắt, bên trên vết máu loang lổ, hoa văn Phi Long đồ án, nhìn có chút cổ phác nặng nề.

Sau một khắc, một cỗ không rõ khí tức phát ra, khiến người ta cảm thấy cực lớn bất an.

Đinh

Phát hiện thần binh Ẩn Long Khôi, túc chủ nhưng tiêu hao năm ngàn điểm điểm anh hùng, diệt sát trên đó oan hồn, hoặc là, hệ thống trực tiếp thu về thần binh, ban thưởng hai ngàn điểm điểm anh hùng.

Uống

Bỗng nhiên, Lăng Mặc một tiếng quát lớn, trong tay đại kiếm một trảm mà ra, bổ vào thanh đồng trên mũ giáp.

A

Từ nơi sâu xa, một tiếng kêu thê lương thảm thiết tán đi.

Lăng Mặc thu kiếm vào vỏ, chắp tay nghiêm nghị nói: "Cái này thanh đồng trên mũ giáp quanh quẩn lấy một tia oan hồn, quấn quanh ở trên thân sẽ ảnh hưởng thần trí, có mạt tướng mấy cái cổ lão chiến trường là cảm giác qua loại khí tức này, chém giết liền vô sự."

"Làm phiền Lăng tướng quân."

Lục Càn nâng lên thanh đồng mũ giáp, trực tiếp đội ở trên đầu.

Tại Tả Tịch, Lăng Mặc hai người trong mắt, Lục Càn đột nhiên cùng bốn phía cái rương hòa làm một thể, nếu là không chú ý, thật đúng là trực tiếp lọt đi qua.

Đây chính là Ẩn Long Khôi.

Bảy mươi hai thần binh bên trong kỳ lạ nhất thần binh, có thể giảm xuống người đeo tồn tại cảm. Đương nhiên, nó cũng là một kiện vũ khí.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, thần quỷ Huyền Binh đồ giám trên Ẩn Long Khôi văn tự giới thiệu nổi lên.

Ẩn Long Khôi: Hai mươi vạn năm trước Chiến Ma nhất tộc thánh vật, đeo lên đầu ẩn vào vô hình, ném ra giết người không thấy máu —— đừng nhìn nó là cái đầu nón trụ, nó nhưng thật ra là cái giọt máu.

Không sai.

Thứ này ném ra sau lại biến thành giọt máu, vô cùng sắc bén, lấy tính mạng người ta.

Lục Càn lúc trước mở nhà in, thu thập bảy mươi hai thần binh lúc, cũng không nhịn được là luyện chế cái này Ẩn Long Khôi người dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Đích thật là đánh lén thánh vật!

Lần này xét nhà, Lục Càn hết thảy được đến vô số hoàng kim bạch ngân, trọng yếu nhất vẫn là cái này ba kiện thần binh.

Điểm Kim đao nhìn cực kỳ tốt, nhưng đối với Lục Càn tới nói không có nửa điểm tác dụng, ngược lại là Thần Mộc Cổ Đỉnh, còn có Ẩn Long Khôi có tác dụng lớn.

Tính toán ra, hắn hiện tại đã có Tử Kim Long Quyền, Thiên Hồn Kính (mảnh vỡ) Ẩm Huyết kiếm, Ngải Long Đao, túi Càn Khôn, Bạch Hổ thần binh, Tứ Pháp Thanh Vân Đế Quân kiếm, Điểm Kim đao, Ẩn Long Khôi, Thần Mộc Cổ Đỉnh mười cái thần binh.

"Lăng tướng quân, cái này Ẩn Long Khôi ngươi hoặc là?"

Lục Càn trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, quyết định dùng cái này thần binh thu mua lòng người.

Trước mắt Lăng Mặc pháp tướng huyền diệu, trực tiếp đem nhân thần hồn đánh ra bên ngoài cơ thể, trực tiếp miểu sát, nếu là biến thành địch nhân, đủ để cho người ăn ngủ không yên.

Huống chi, hắn vẫn là có được mười vạn Trấn Hải quân trái Đại tướng?

"Mạt tướng đa tạ Lục vương gia!"

Lăng Mặc cũng là có chút ngoài ý muốn, ôm quyền nghiêm nghị bái tạ: "Bất quá, mạt tướng tu chính là thẳng tiến không lùi sát đạo, thần binh tuy tốt, nhưng cùng mạt tướng võ đạo không hợp, Lục vương gia hảo ý, mạt tướng tâm lĩnh!"

"Thì ra là thế, vậy nhưng tiếc."

Lục Càn thu hồi Ẩn Long Khôi, mắt lộ ra hàn quang: "Như vậy, nên kết thúc! Tứ đại sĩ tộc người, ngày mai tất cả đều hành hình chém đầu! Còn xin Lăng tướng quân chuẩn bị một chút!"

Vâng

Lăng Mặc chắp tay lĩnh mệnh rời đi.

Lục Càn cũng đi ra kim khố, bay về phía trấn phủ ti đại lao..