Chương 397: Tứ Nguyệt Thực Nhật

Chương 397: Tứ Nguyệt Thực Nhật

Lúc này, Hắc Thủy quận trấn phủ ti đại lao chưa từng như này chen chúc, ầm ĩ, kêu oan âm thanh, tiếng mắng chửi bên tai không dứt.

"Thả ta ra ngoài! Mau thả ta ra ngoài!"

"Cẩu quan, các ngươi oan uổng ta, ta không phạm tội dựa vào cái gì bắt ta tiến đến?"

"Lục Càn tên cẩu tặc kia đâu? Ta muốn liều mạng với hắn!"

"Ta là Ngũ phẩm chủ bộ, mẹ ta là bệ hạ vú em, các ngươi dám quan ta, các ngươi chết chắc lạp lạp lạp á!"

. . .

Nhưng mà bọn hắn kêu lại hung, thủ vệ Trấn Hải quân tướng sĩ như cũ bất vi sở động.

Cái này, một đạo người áo xanh ảnh đi tới, long hành hổ bộ, ánh mắt sắc bén, một cỗ kinh người uy áp khí thế từ trên người hắn tản ra, rất là khiếp người.

"Là hắn! Liền là hắn! Hắn liền là cẩu tặc Lục Càn!"

Bỗng nhiên có người hô to một tiếng, trong nháy mắt tất cả tù phạm bạo động bắt đầu, các loại chửi rủa, nguyền rủa từ trong miệng phun ra.

Trong lao trở nên ồn ào không chịu nổi.

Có người nắm lên dưới chân giày, tảng đá, chuột chết, thậm chí là phân và nước tiểu, hung hăng ném về Lục Càn.

"Ngậm miệng!"

Lục Càn trên thân thanh quang lóe lên, trong miệng thốt ra hai chữ.

Ông

Tựa như hồng chung chấn minh tiếng vang từ trong miệng hắn truyền ra, từng vòng từng vòng gợn sóng không gian gợn sóng lấy hắn làm trung tâm, truyền tản mát.

Kịch liệt cuồng phong tùy theo vén cuốn lại, đem ném tới tất cả mọi thứ đều thổi bay trở về.

Tất cả tù phạm cũng không khỏi bịt lấy lỗ tai, híp mắt, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ngồi xổm trên mặt đất.

Không đến mười hơi công phu, cầu xin tha thứ thanh âm vang lên.

Lục Càn không để ý tới bọn hắn, lại niệm thời gian một chén trà phật kinh, thẳng đến tất cả mọi người miệng sùi bọt mép đổ vào trong phòng giam, mới chậm rãi ngừng lại.

"Hừ! Bọn hắn chặt đầu cơm không có."

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén như đao.

Bọn gia hỏa này nhốt tại trong đại lao, vậy liền tuyệt đối không có oan uổng, trên tay nói ít cũng có năm sáu cái nhân mạng, tính được, tứ đại sĩ tộc đánh chết hạ nhân gia đinh chỉ sợ vượt qua mười vạn cái!

"Ti chức lĩnh mệnh!"

Một bên Hắc Thủy quận trấn phủ ti tổng bộ đầu tuần đằng âm thầm kinh hãi, chắp tay xác nhận.

Sau đó, hai người đi vào đại lao chỗ sâu, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

Vừa mới đi vào, liền gặp được Hình lão đạo nằm tại trên ghế bành, ưu tai du tai uống rượu, nhìn rất là hài lòng.

Tại Hình lão đạo phía trước, cột bốn cái da tróc thịt bong, hoàn toàn thay đổi bốn cái tù phạm, toàn thân đều là vết máu, vết thương, còn ghim không ít ngân châm.

Từ thân hình đến phân biệt, lờ mờ có thể nhận ra bọn hắn chính là Thái Chân Khanh bốn người.

Một tòa nung đỏ lư đồng, duỗi ra một cây ống đồng, đưa ra giọt giọt nước thép lưu lạc đến trong vạc đồng bên cạnh.

"Lão Hình, cho ngươi một kiện lễ vật."

Lục Càn ánh mắt tại Thái Chân Khanh bốn người trên thân đảo qua, tiện tay ném ra Thần Mộc Cổ Đỉnh.

"Thứ gì?"

Hình lão đạo xoay tay lại sờ mó, theo bản năng tiếp được Thần Mộc Cổ Đỉnh.

Lập tức, hắn hai mắt trừng tròn xoe, bùng lên lục quang, vụt một chút từ trên ghế bành đứng lên, vô cùng kích động nói: "Cái này cái này cái này. . . Đây là thần binh cổ đỉnh? !"

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Cái này cổ đỉnh là từ Thái Chân Khanh bốn người ta bên trong chép ra, thích hợp nhất ngươi dùng, liền lấy tới cho ngươi."

"Ha ha ha ha, lão Lục, ngươi thật sự là thiên địa đệ nhất đại thiện nhân!"

Hình lão đạo như nhặt được chí bảo đồng dạng cuồng tiếu một tiếng, vui vô cùng, vội vàng chui vào một bên, bắt đầu nghiên cứu Thần Mộc Cổ Đỉnh.

Kia không kịp chờ đợi bộ dáng, tựa như đạt được âu yếm đồ chơi tiểu hài.

Lục Càn cũng không có quấy rầy Hình lão đạo, đi đến một bên, cầm lấy thật dày một xấp khẩu cung bắt đầu xem, càng xem thần sắc càng là băng lãnh.

Sau đó, hắn Súc Địa Thành Thốn một bước vọt đến Thái Chân Khanh bốn người trước mặt, tiện tay từ bên cạnh trong vạc đồng múc một chậu nước thép giội cho ra ngoài.

"A a a!"

Nương theo lấy vài tiếng kêu thảm, Thái Chân Khanh bốn người trên thân toát ra trận trận khói xanh, trực tiếp đau nhức tỉnh lại.

Ánh mắt hoảng sợ, xuyên qua tóc tán loạn rơi trên người Lục Càn.

Chờ thấy rõ người tới là Lục Càn về sau, bốn người điên cuồng giãy dụa lấy, trên người xích sắt phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang. Bọn hắn tựa hồ muốn tránh thoát trói buộc, bổ nhào vào Lục Càn trên thân, cắn xuống một miếng thịt tới.

Trong miệng càng là phát ra ý nghĩa không rõ gầm thét, truyền đạt ra Tam Giang năm biển cũng không cọ rửa hết sát ý vô biên, hận ý.

Lục Càn mặt không thay đổi nhìn xem, đưa tay phải ra, nắm chặt trong vạc đồng chậu đồng.

Lập tức, Thái Chân Khanh bốn người con ngươi co rụt lại, can đảm run lên, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc sợ hãi.

"Có di ngôn gì có thể lời nhắn nhủ?"

Lục Càn thần sắc đạm mạc, phun ra một câu: "Có lẽ, có cái gì muốn ăn, ta đều có thể cho các ngươi an bài. Đây là cuối cùng một bữa, hi vọng các ngươi có thể được hoan nghênh tâm."

Nhạc Trấn Ác hai mắt huyết hồng, thở hổn hển, tựa như dã thú bị thương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Càn! Ngươi không dùng đến ý! Ngươi chẳng qua là một cái đắc chí liền càn rỡ tiểu nhân! Một ngày nào đó, ngươi sẽ gặp báo ứng! Lão phu tại dưới Hoàng Tuyền chờ ngươi!"

"Nha. Vậy ngươi chậm rãi chờ đi. Ngươi chặt đầu cơm cũng mất."

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu, thuận tay giội cho một chậu nước thép đi lên.

'A' một tiếng hét thảm, Nhạc Trấn Ác toàn thân kịch liệt co quắp, phát ra vô cùng thê lương thanh âm thống khổ, thật giống như bị nhấn tại in dấu đỏ ống đồng trên đồng dạng.

Lục Càn lười nhác nhìn hắn, rét lạnh xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Diệp Hưu trên thân, : "Diệp Hưu, ngươi thích đùa bỡn, hiện tại cũng đã thành một cái thái giám, cái mông cũng nát. Ngươi không có tư cách ăn của ta chặt đầu cơm!"

"Ôi ôi ôi! Xì!"

Diệp Hưu diện mục dữ tợn, trực tiếp nhổ một cái huyết thủy tới.

Nhưng đáp lại hắn là một chậu tử nước thép, trực tiếp từ đỉnh đầu hắn tưới rơi, thẳng bỏng đến hắn toàn thân bốc khói, huyết nhục thối nát, triệt để không thành hình người.

Chờ hắn thoi thóp, Lục Càn mới khó khăn lắm ngừng tay.

"Lý Duyệt Dung, ngươi cái này dưa leo già thích cà sơn giả bộ nai tơ, còn mỗi ngày bắt tuấn nam thiếu niên ở trước mặt thủ, hái dương bổ âm duy trì dung mạo của mình. Chết trên tay ngươi thiếu niên hẳn là có hơn tám trăm cái, ngày mai, ngươi sẽ ngồi con lừa gỗ dạo phố, mãi cho đến pháp trường."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, giống như Diêm La phán quan.

"Mộc. . . Con lừa gỗ?"

Nghe được Lục Càn, Lý Duyệt Dung con ngươi có chút phóng đại, sợ hãi hiển hiện: "Không! Ta không muốn ngồi con lừa gỗ! Lục Càn, van cầu ngươi, giết ta, ta không muốn ngồi con lừa gỗ!"

Đó là một loại rất khủng bố hình phạt, để người nghe tin đã sợ mất mật.

"Đây là ngươi trừng phạt đúng tội."

Lục Càn lạnh lùng lườm nàng một chút, quay đầu nhìn về Thái Chân Khanh: "Thái lão chó, cuối cùng ngươi còn muốn nói gì? Các ngươi Thái gia thượng bất chính hạ tắc loạn, Thái Ngọc Quân ngang tàng hống hách, tùy ý giết người, đây đều là ngươi dạy dỗ! Còn có cái khác Thái gia con cháu, từng cái đều thích lạm sát kẻ vô tội, ta đã chuẩn bị cho ngươi một cái đặc biệt hình phạt! Ngươi muốn nghe sao?"

"Ha ha. . . Nói nghe một chút." Thái Chân Khanh hữu khí vô lực phun ra một câu.

"Đốt đèn trời!"

Lục Càn ánh mắt như đao, từng chữ từng chữ nói: "Đơn giản tới nói, liền là phá vỡ ngươi cái bụng, để lên bấc đèn nhóm lửa, hoàn thành một chiếc người ngọn đèn, đốt sống chết tươi!"

"Ngươi. . . Ngươi thật là ác độc!"

Thái Chân Khanh cắn răng gạt ra ba chữ, cuối cùng thần sắc một đổ, tuyệt vọng nói: "Ta muốn ăn bát cơm đùi gà."

"Có thể!"

Lục Càn sảng khoái gật đầu, hô người đốt một bát cơm đùi gà tới.

Rất nhanh, thơm ngào ngạt nóng hổi cơm đùi gà lấy ra, Lục Càn bưng, đặt ở Thái Chân Khanh trước mặt, lạnh lùng nói: "Ăn đi."

Thái Chân Khanh giãy dụa lấy, muốn đưa đầu tới dùng cơm, nhưng mà từ đầu đến cuối đủ không đến.

Lại nếm thử mấy lần, phát hiện từ đầu đến cuối với không tới Thái Chân Khanh phát ra vô cùng phẫn hận gầm thét: "Lục Càn, ngươi mẹ nó ngược lại là buông ra lão phu a!"

"Thật xin lỗi, cơm ngon như vậy, là cho người ăn, không phải cho súc sinh ăn."

Lục Càn thu hồi bát đũa, phối hợp bắt đầu ăn.

Một màn này, để Thái Chân Khanh điên cuồng gào lớn, lại là tựa như giống như điên, tiếng rống quanh quẩn tại trong lao, tràn đầy tuyệt vọng, phẫn hận.

Hôm sau.

Từng tòa xe ngựa lồng giam, khóa lại hơn ba vạn cái tù phạm, từ trấn phủ ti xuất phát, một đường lái về phía Hắc Thủy quận tây sơn pháp trường.

Ven đường trên đường, vô số dân chúng tụ tập, vây xem, có mặt người lộ reo hò vạn tuế, có người lạnh lùng như sắt, có mặt người mang bi thương cừu hận, nhìn về phía Trấn Hải quân ánh mắt tràn đầy địch ý.

Lục Càn một thân ngân giáp, cưỡi Mặc Lân mã, đi ở đằng trước đầu.

Bên cạnh hắn tả hữu, Lăng Mặc, Thư lão bồi theo, cảm nhận được bốn phương tám hướng các loại ánh mắt, Lục Càn âm thầm phân phó một câu.

Rất nhanh, Trấn Hải quân tướng sĩ dọc theo đường rơi vãi từng trương chứng cứ phạm tội khẩu cung.

Chờ đến tây sơn pháp trường, người đông nghìn nghịt, lại có mười mấy vạn người tụ tập ở đây, trong trong ngoài ngoài vây quanh mười mấy tầng.

Lục Càn trực tiếp mở quét hình.

Chỉ một thoáng, bầu trời tuần tra Tả Tịch, Lý Chương Vũ, Triệu Hỏa Long, Lệnh Hồ Phong từ trên trời giáng xuống, nắm lên từng cái chuẩn bị cướp pháp trường tứ đại sĩ tộc tử đệ.

Một canh giờ sau, lớn như vậy pháp trường trên quỳ đầy tứ đại sĩ tộc người, cầm đầu bốn người, chính là Thái Chân Khanh, Lý Duyệt Dung, Nhạc Trấn Ác, Diệp Hưu.

Lục Càn đại mã kim đao, ngồi tại đài cao bàn sắt về sau, ngẩng đầu nhìn một chút liệt nhật, thanh hát nói: "Tứ đại sĩ tộc làm nhiều việc ác, tội lỗi chồng chất, hôm nay bổn vương thay trời hành đạo, đem nó toàn diện chém đầu, răn đe! Sau đó, U Châu là Đại Huyền U Châu! Buổi trưa đã đến, hành hình!"

Dứt lời, cầm ra một khối đỏ thẫm lệnh bài, trực tiếp ném ra ngoài, nện ở Thái Chân Khanh bốn người trước mặt, gảy mấy lần.

Toàn trường nghiêm nghị yên tĩnh.

Sau một khắc, sát thần Lăng Mặc một bước đi ra, đứng lơ lửng trên không, rút ra đại kiếm, bá bá bá chém ra mấy chục đạo hắc sắc kiếm quang.

Phốc phốc phốc phốc. . . Đầu người rơi xuống đất cuồn cuộn, máu tươi trùng thiên, phảng phất nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời liệt nhật.

Thái Chân Khanh bốn người nhìn lại, trong chốc lát nước mắt tuôn đầy mặt.

Cái này, Lục Càn thanh âm lạnh lùng truyền ra: "Liệt nhật nóng bức, thi thể dành dụm, dễ sinh ra ôn dịch bệnh khuẩn, đốt đi đi."

Lời này vừa nói ra, Thái Chân Khanh bốn người lập tức chửi ầm lên.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn mắng vài tiếng, dầu hỏa giội đến, một cái cây châm lửa tại mấy chục vạn người nhìn chăm chú, nện vào thi thể bên trong, đầy trời hỏa diễm ầm vang nổi lên.

Thiêu đến hồng hồng hỏa hỏa.

Một chén trà về sau, tựa như tơ nhện kén tằm bình thường, bao phủ buộc chặt lấy U Châu tứ đại sĩ tộc, như vậy hôi phi yên diệt.

Hô

Cảm giác được hỏa diễm sóng nhiệt biến mất, Lục Càn khép hờ con mắt mở ra, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống.

Nhưng cái này, hắn con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp xanh lam trên trời cao, Đông Nam Tây Bắc tứ phương, đều là xuất hiện một điểm đen!

"Tứ Nguyệt Thực Nhật? ! Hẳn là Triệu Huyền Cơ bên kia xảy ra vấn đề gì?"

: . :.