Chương 398: Đại loạn sắp đến

Chương 398: Đại loạn sắp đến

Cực bắc chi hải, trong kết giới.

Một đạo kinh thiên dương cương huyết khí, phóng lên tận trời, tựa như chống trời chi trụ đồng dạng đứng vững, tản mát ra khí thế không thể địch nổi, hoành thông trời đất, chấn động nhật nguyệt.

Bầu trời đã sớm sụp đổ, phá toái, hiển lộ ra to lớn chỗ trống, ngôi sao đầy trời lung lay sắp đổ.

Phương viên vạn dặm băng sơn Tuyết Vực, đều tại đạo này cường hoành vô cùng huyết khí hạ hòa tan, sóng lớn ngập trời mãnh liệt, kinh hãi thiên địa.

Một thân minh hoàng y bào Triệu Huyền Cơ liền ở trong đó, huyết khí cuồn cuộn, một quyền đánh ra, dẫn tới tinh hà cọ rửa mà xuống, trùng trùng điệp điệp, đem đánh tới công kích toàn bộ đánh tan, làm cho vây công người không thể không lui.

Vây công Triệu Huyền Cơ khoảng chừng hai mươi người, tất cả đều là Võ Thánh cảnh giới cao thủ!

Bọn hắn tiến thối có độ, công thủ phối hợp ở giữa, đánh ra từng chiêu huyền ảo kinh thiên chiêu thức ngăn cản được Triệu Huyền Cơ công kích.

Tại chiến trường bên ngoài, còn có trên trăm nửa bước Võ Thánh, kết thành đại trận, tế lên một trương cuồn cuộn Hắc Hà đồ, phát ra to lớn hắc ám, tà ác, âm hàn khí tức, oanh bắn trên người Triệu Huyền Cơ, tiêu hao huyết khí của hắn.

Những người này người mặc văn tú lấy ác quỷ Ma Thần áo bào đen, hiển nhiên đều là Thái Thượng Ma Tông người.

Tại những người này, một cái mặt chữ điền lão giả, ánh mắt hung lệ, mỗi một chiêu đều phảng phất có Ma Thần chi lực, hủy thiên diệt địa, tựa như trụ cột vững vàng bình thường, chặn Triệu Huyền Cơ tinh hà Diệt Thế công kích.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi nghĩ đột phá Nhân Tiên, còn không bằng gia nhập ta Thái Thượng Ma Tông! Ta Thái Thượng Ma Tông chính là Trường Sinh giới nhất đẳng tông môn, chúa tể ngàn vạn thế giới! Thần binh đan dược vô số! Mỹ nhân tuyệt học ức vạn! Ngươi như nhập ta Thái Thượng Ma Tông, những này mặc cho ngươi hưởng dụng!"

Mặt chữ điền lão giả trong lúc nói chuyện, toàn thân huyết khí bạo động, trên trăm Ma Thần từ huyệt khiếu bên trong bốc lên ra, dung hợp lại cùng nhau, biến thành một con hơn ngàn trượng cao, thiên thủ thiên nhãn kinh khủng Ma Thần.

Kia doạ người khí tức, người bình thường nhìn một chút đều phải tinh thần thất thường.

Sau một khắc, mặt chữ điền lão giả phảng phất cùng kinh khủng Ma Thần hợp thành một thể, đánh ra vô số đạo hắc quang công kích, che khuất bầu trời, để người không chỗ có thể trốn.

Cái này hắc quang uy lực, vô cùng cường đại, đủ để miểu sát một cái pháp tướng cảnh cao thủ!

"Trẫm võ đạo, còn chưa tới phiên ngươi cái này ruồi chó hạng người chỉ điểm."

Triệu Huyền Cơ thần sắc nhạt lạnh, thanh âm lộ ra khinh thường, khoát tay, liền đưa tới vô tận Kim Sắc Lôi Điện, huy hoàng như thiên uy lôi kiếp, phun ra đi.

Lốp bốp, lốp bốp.

Kim lôi bạo nổ ra đi, trực tiếp chôn vùi hắc quang, nện tại thiên thủ thiên nhãn Ma Thần trên thân, tồi khô lạp hủ đem nó xé rách, luyện hóa làm từng đợt khói xanh.

Khổng lồ trận thế xuất hiện một chút kẽ hở.

Sau đó, Triệu Huyền Cơ một bước đạp đến, như nhật nguyệt Lăng Thiên, ngũ trảo như rồng giơ vuốt, liền bắt được mặt chữ điền trước mặt lão giả.

Mặt chữ điền lão giả con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy Triệu Huyền Cơ thể nội phảng phất có ngàn vạn tinh thần mãnh liệt, tụ tập đến lòng bàn tay, hình thành một cái vòng xoáy khí tràng, phảng phất thôn phệ vạn vật sụp đổ lỗ đen bình thường, thần hồn của mình đều muốn thoát thể mà ra, rơi vào trong đó.

"Cái này lại là cái gì chiêu thức? ! Nhân gian Luyện Ngục, duy giết đương đạo!"

Mặt chữ điền lão giả kinh hãi ở giữa, lại không giữ lại, trong tay áo một đạo ánh đao màu đen bắn ra, quấn quanh lấy từng đầu huyết sắc xiềng xích, tản ra vô biên khát máu sát lục khí tức, hung hăng phách trảm tại Triệu Huyền Cơ bạch ngọc bàn tay bên trên.

Đây là Thái Thượng Ma Tông tiếng tăm lừng lẫy Thiên giai sát chiêu, Luyện Ngục Huyết Ma đao!

Đang

Một tiếng kinh thiên vang vọng, ánh đao màu đen tại chỗ vỡ nát, thân đao từng khúc tan rã thành bột mịn.

Món này thần binh thế mà bị trực tiếp vồ nát.

Cương mãnh không đúc lực lượng từ thân đao truyền đến mặt chữ điền trên người lão giả, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, trên không trung cuồng thổ máu tươi.

Thừa cơ hội này, Triệu Huyền Cơ trở lại một bước, xuất hiện tại kia trương cuồn cuộn Hắc Hà đồ phía trên, lấy chỉ làm kiếm, đâm thẳng ra ngoài.

Một nhát này, cho người cảm giác phảng phất ngay cả tinh thần nhật nguyệt đều muốn bị đâm bạo.

Oanh

Kiếm chỉ đâm vào cuồn cuộn Hắc Hà đồ bên trên, lập tức bộc phát ra vô cùng mãnh liệt sóng chấn động, xé nát Hắc Hà đồ, chấn thành bụi phấn.

Vận chuyển Hắc Hà đồ kia trên trăm nửa bước Võ Thánh cũng nhận xung kích, bốn mươi mấy người tại chỗ bạo thành huyết vụ, bị phi tốc bao trùm tới sóng chấn động một quyển, trực tiếp chôn vùi, không còn tồn tại.

Mặt khác hơn bảy mươi người cũng là thân thể kịch chấn, cuồng đồ máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Vây công đại trận bỗng nhiên phá!

Gặp một màn này, mặt chữ điền lão giả trong lòng rung động kinh hãi, quát lên một tiếng lớn: "A! Cái này Triệu Huyền Cơ đã vừa mới đột phá đến đỉnh phong Võ Thánh! Nhanh, thả ra Võ Thánh khôi lỗi, tỉnh lại còn thừa trong ngủ mê tông môn đệ tử, cùng một chỗ vận chuyển huyết trận, co vào kết giới!"

Tiếng nói vừa lên, bốn phía từng mảnh từng mảnh tinh quang lấp lóe kết giới phi tốc ngưng thực, co vào.

Một đạo thanh quang khe hở tại Triệu Huyền Cơ đỉnh đầu hiển hiện, bay ra hơn hai mươi cái hai mắt trống rỗng Võ Thánh, không sợ chết vọt lên.

"Chỉ là khôi lỗi, dám cản trẫm đường?"

Triệu Huyền Cơ quyền trái tay phải, một xuống một cái, trực tiếp đem những người này đánh nổ.

Vẻn vẹn ba cái hô hấp, hai mươi cái Võ Thánh triệt để hóa thành tro tàn.

Mắt thấy Triệu Huyền Cơ liền muốn xông ra kết giới, trên bầu trời, đột nhiên rơi xuống một cái mặt chữ điền lão giả, thế mà cùng vừa rồi người kia dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ bất quá quần áo là màu xanh.

"Càn Khôn Đỉnh, che đậy!"

Mặt chữ điền lão giả vẻ mặt nghiêm túc, trong tay áo vung ra ra một cái to bằng vại nước Kim Đỉnh.

Ông

Kim Đỉnh một tiếng vang vọng, nắp đỉnh bay lên cửu thiên, ầm vang phóng đại, bên trên huyền ảo tinh đồ sáng lên, phong tỏa thiên địa càn khôn, trực tiếp che đậy rơi xuống.

Đồng thời, thân đỉnh trên khắc dấu thần bí văn tự kịch liệt lấp lánh, tản mát ra một cỗ quỷ dị lực lượng, để Triệu Huyền Cơ thân hình trì trệ.

"Nhanh! Cùng một chỗ vận chuyển Càn Khôn Đỉnh!"

Mặt chữ điền áo bào xanh lão giả chìm quát một tiếng.

Lập tức, vô số đạo thân ảnh bay tới, nhảy vào trong đỉnh lớn.

"Ngăn cách Nhật Nguyệt Tinh thần chi lực thần binh?"

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, quanh thân vô số tinh mang sáng lên, tản mát ra tinh thần triều tịch phun trào.

Giờ khắc này, một người chính là một cái tinh hệ.

Ngay sau đó, đưa tay một quyền đánh ra, giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì dị tượng, oanh đang rơi xuống tới huyền ảo tinh đồ bên trên.

Vô lượng quang mang lập tức bạo phát đi ra.

Không đợi triệt để tản ra, cái kia Kim Đỉnh quay tít một vòng, bay vụt xuống tới, trực tiếp đem Triệu Huyền Cơ đặt đi vào, huyền ảo tinh đồ hóa thành nắp đỉnh khép lại.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Kim Đỉnh kịch liệt phát ra hồng chung đại minh tiếng vang, chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng.

Hai cái mặt chữ điền lão giả bay vụt mà đến, phiêu phù ở Kim Đỉnh phía trên.

Áo bào xanh lão giả nghiêm nghị ngưng trọng nói: "Cái này Triệu Huyền Cơ thiên địa sở chung, không thể địch nổi, chỉ có thể tạm thời phong ấn lại hắn! Đệ đệ, ngươi lập tức để người rời núi, để tiểu thế giới này lâm vào giết chóc binh tranh bên trong, lấy oán khí tử khí tụ 'Huyết Hải Loạn Thiên trận' áp chế thiên địa ý chí!"

"Ca ca, chúng ta không có mấy người! Ngủ say Ma tông đệ tử đều đã toàn bộ tỉnh lại!"

Áo bào đen lão giả phóng nhãn chung quanh, nhìn thấy chỉ còn lại mấy cái trọng thương sắp chết nửa bước Võ Thánh, thần sắc hơi khó coi.

"Không cần sợ, để bọn hắn đi."

Áo bào xanh lão giả lắc đầu, mục thả lãnh quang: "Ta đã giết một trăm linh tám cái pháp tướng cảnh cao thủ, kích hoạt Tứ Nguyệt Thực Nhật đại trận, đợi cho Vĩnh Dạ ngày, Triệu Huyền Cơ công lực sẽ dần dần suy yếu. Đến lúc đó, Thánh Chủ giáng lâm, chúng ta cũng có thể đem Triệu Huyền Cơ cùng hắn kia môn vô thượng thần công hiến cho Thánh Chủ!"

Tốt

Áo bào đen lão giả gật gật đầu, móc ra đan dược, cứu sống mấy cái kia trọng thương nửa bước Võ Thánh, phân phó nói: "Các ngươi nhanh chóng rời núi, truyền ra Triệu Huyền Cơ vẫn lạc tin tức, nhấc lên chiến tranh, để thiên hạ lâm vào rung chuyển đại loạn! Lại mượn cơ hội tụ Huyết Hải Loạn Thiên trận, trấn ép thiên địa ý chí!"

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Bốn nửa bước Võ Thánh chắp tay lĩnh mệnh rời đi.

Sau đó, hai người tiến vào Càn Khôn Đỉnh, chủ trì vận chuyển trong đỉnh huyết trận, trấn áp phong ấn Triệu Huyền Cơ.

. . .

Huyền Kinh, Tây Cung.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân tại cung nữ dẫn đầu dưới, đi vào toà này thanh lịch cung điện, liền nhìn thấy trên giường ngọc vị kia người khoác phượng bào, cao quý không tả nổi mỹ phụ nhân.

Người này chính là Tây Cung chi chủ, Thiền quý phi.

"Hài nhi bái kiến mẫu thân!"

Triệu Ân tiến lên cung kính thi lễ một cái.

"Ừm, các ngươi lui ra đi."

Thiền quý phi nhàn nhạt lên tiếng, vẫy lui tả hữu.

Một đám thị nữ khom người thối lui.

Đợi các nàng vừa đi, một vệt kim quang từ Thiền quý phi mi tâm tràn ra, khuếch tán bao phủ toàn điện.

Triệu Ân gặp đây, nghiêm nghị bái nói: "Mẫu phi, cái này tảo triều sắp bắt đầu, hài nhi chỉ sợ không thể ở đây trì hoãn quá nhiều thời gian."

Hắn hiện tại nghiễm nhiên như Thái tử, giám sát quốc sự, vạn nhất tảo triều đến trễ, sợ rằng sẽ cho quần thần lưu lại một cái ngạo mạn, gảy nhẹ ấn tượng xấu.

"Đây là Bối trưởng lão, Mạc trưởng lão truyền về tin tức."

Thiền quý phi lông mày cau lại, từ trong tay áo rút ra hai cái mảnh gỗ ngắn quản, đưa tới.

"Là phụ hoàng tin tức sao?"

Triệu Ân hai mắt sáng lên, ngay cả vội vàng hai tay tiếp nhận, từ mộc trong khu vực quản lý rút ra một trương cuộn giấy, mở ra xem, lập tức thần sắc kịch biến: "Cực bắc chi hải không có phụ hoàng khí tức? Phụ hoàng mất tích?"

Trước đây không lâu, Triệu Huyền Cơ trở lại Huyền Kinh, cầm đi một chút đan dược, căn dặn một phen liền đi cực bắc chi hải.

Nhưng bây giờ còn chưa trở về, tung tích không rõ. . .

Triệu Ân trong lòng trầm xuống, ngay cả vội rút ra một cái khác mộc quản cuộn giấy, phi tốc quét nhìn, tại chỗ chấn kinh đến con ngươi phóng đại: "Lục Càn đột phá Phi Thiên cảnh? ! Hai mươi tuổi không đến Phi Thiên cảnh?"

Trong thanh âm lộ ra kinh hãi, khó có thể tin.

Đạo này tin tức càng thêm rung động lòng người, liền ngay cả thấy qua việc đời Triệu Ân, giờ này khắc này trong lòng cũng không khỏi phiên giang đảo hải mãnh liệt.

"Cực bắc chi hải băng sơn băng liệt, có đại chiến qua vết tích, cũng không có bệ hạ vẫn lạc dấu hiệu, Bối trưởng lão bọn hắn đã đang toàn lực tìm kiếm. Tin tức này ngươi tự mình biết thuận tiện, không muốn truyền đi."

Cái này, Thiền quý phi vô cùng nghiêm nghị nói.

Vâng

Triệu Ân vội vàng chắp tay theo tiếng, trong lòng không hiểu có chút kinh hoảng: "Mẫu thân, cái kia thiên không trên điểm đen, có phải hay không liền là trong truyền thuyết Tứ Nguyệt Thực Nhật?"

"Ngươi đây không cần lo lắng."

Thiền quý phi hai con ngươi nhắm lại: "Bệ hạ khí vận sở chung, người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì. Cái gọi là Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ sắp tới cũng không có khả năng xuất hiện. Trong khoảng thời gian này, ngươi muốn tọa trấn trong triều, định trụ triều chính trong ngoài quần thần bách tính tâm tư!"

"Còn có. . . Phát một đạo thánh chỉ, để Lục Càn vào kinh!".