Chương 399: Một sóng lớn phiền phức

Chương 399: Một sóng lớn phiền phức

Để Lục Càn vào kinh?

Thiền quý phi, để Triệu Ân hơi sững sờ.

Lập tức, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa: "Mẫu thân, ngươi là muốn đem Lục Càn giam lỏng?"

"Không sai."

Thiền quý phi mắt lạnh lẽo sắc bén, quét trên người Triệu Ân: "Hẳn không có quên hơn hai mươi năm trước, ngươi phụ hoàng là thế nào đăng cơ làm đế a?"

"Tấn thăng Võ Thánh, suất Huyền Hoàng tông ba mươi vạn đệ tử tịch quyển thiên hạ..."

Triệu Ân thì thào phun ra một câu, thanh âm yếu dần, phía sau cũng không có nói ra.

Hắn hiểu được mẫu phi ý tứ.

Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười sẽ tấn thăng Võ Thánh, trước đó còn không có vấn đề gì, tất lại còn có phụ hoàng đè ép.

Hiện tại phụ hoàng mất tích, tung tích không rõ, kia trong triều liền không ai đè ép được Lục Càn.

Vạn nhất Lục Càn muốn xưng đế?

Nghĩ đến nơi này, Triệu Ân trong lòng cảm giác nặng nề, thần sắc im lặng.

Cái này, Thiền quý phi nhíu mày lạnh nhạt nói: "Lục Càn người này, quật khởi tại không quan trọng ở giữa, ghét ác như cừu, tiểu thông minh không ngừng, là cái rất tốt thủ hạ. Nhưng là, hắn trời sinh tính tham lam, Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí, chỉ sợ hắn sẽ không bỏ qua."

"Mẫu thân, hiện tại ai cũng biết hắn là phụ hoàng quan môn đệ tử, Lục Càn dám mạo hiểm thiên hạ chi lớn bộc trực, khởi binh tạo phản? Hắn không sợ bị người trong thiên hạ nước bọt phun chết sao?"

Triệu Ân trầm mặc một hồi, nhíu mày hỏi.

Dạng này bội bạc Hoàng đế, lại có ai sẽ tôn kính? Ai sẽ bội phục?

Thiền quý phi trong mắt lóe lãnh quang: "Muốn ngồi lên hoàng vị, có rất nhiều loại biện pháp, không phải nhất định phải cầm vũ khí nổi dậy. Lấy kia Lục Càn tàn nhẫn tính cách, hắn sợ rằng sẽ buộc chúng ta thoái vị nhường ngôi cho hắn."

Nghe được một câu nói kia, Triệu Ân sắc mặt trắng nhợt.

"Đại Huyền quả đào, hẳn là chỉ có thể là họ Triệu hậu thế đến ăn."

Thiền quý phi lại phun ra một câu, lạnh nhạt nói: "Hiện tại Lục Càn là U Châu vương, dò xét U Châu tứ đại sĩ tộc, phú khả địch quốc, còn lôi kéo được Trấn Hải quân. Ngươi thúc thúc Thanh Châu vương, ngươi cũng biết tính tình của hắn, chỉ sợ Lục Càn đùa nghịch một ít tâm kế, Thanh Châu cũng có thể làm cho cho Lục Càn. Còn có, Tỳ Bà châu hiện tại là muội muội của ngươi Triệu Minh Nguyệt. Nàng đặt vào tốt đẹp Huyền Kinh không ngốc, đi theo Lục Càn chạy đến trời cao đất xa Tỳ Bà châu, tiểu tâm tư người qua đường đều biết."

"Ba cái châu..."

Triệu Ân thì thào phun ra ba chữ, lông mày vặn chặt.

Cái này ba cái châu là Đại Huyền Đông Nam giàu có nhất ba cái châu, nhất là U Châu, cùng Vân Trạch quốc ra vào mậu dịch hàng hóa, không biết tích lũy nhiều ít tài phú.

"Còn có, trấn phủ ti, Phi Thiên Thuẫn Vệ, Quân Tuần phô, lại thêm lôi kéo Trấn Hải quân, Lục Càn trên tay lực lượng đã không thể khinh thường. Mặt khác ngươi đừng quên, trong triều một môn bảy vào sĩ sáu Thượng thư một Các lão Phương gia, cũng là Lục Càn hậu thuẫn!"

Thiền quý phi lại lần nữa phun ra một câu.

Triệu Ân con ngươi có chút phóng đại, có chút chấn kinh, không dám tin.

Trong bất tri bất giác, Lục Càn thế lực không ngờ trải qua cực lớn đến tình trạng như thế! Tại mấy tháng trước, hắn rõ ràng vẫn chỉ là một cái phá huyện thành nhỏ cửu phẩm bộ đầu mà thôi!

"Mẫu thân, vạn nhất Lục Càn không chịu vào kinh, kia..."

Triệu Ân không hiểu có chút lo lắng.

Thiền quý phi ánh mắt có chút băng lãnh: "Lục Càn không chịu vào kinh, vậy liền chứng minh hắn có dị tâm ! Bất quá, chỉ cần hắn đến Huyền Kinh, quyền chủ động ngay tại trong tay chúng ta. Là trấn an mời chào, lại hoặc là..."

"Hài nhi minh bạch. Hài nhi cáo lui."

Triệu Ân thật sâu vừa chắp tay, khom người rời khỏi cửa điện.

Rất nhanh, hắn đi qua trùng điệp cửa cung, đi vào triều hội đại điện Càn Nguyên điện bên trong.

"Tham kiến Thập Thất điện hạ."

Sớm chờ trong điện văn võ bá quan cùng nhau hành lễ.

"Chư vị sớm a."

Triệu Ân bộ pháp trầm ổn, chắp tay mỉm cười hoàn lễ, thân hòa mà không mất đi uy nghiêm.

Chờ hắn đi đến bệ trước bậc, thái giám cao quát một tiếng: "Tảo triều bắt đầu!"

Lập tức, thường ngày triều hội giống như ngày xưa đồng dạng tiến hành.

Tô Thu Vũ thân là bách quan đứng đầu, đem từng kiện hướng sự tình đưa ra, chúng thần cùng Thập Thất hoàng tử từng cái thương thảo qua đi, liền định ra văn thư, tại chỗ đắp lên quan ấn.

Hiệu suất nhanh đến kinh người.

Cái này nhiều đến tại Lục Càn, giải quyết dứt khoát, dọn sạch Huyền Hoàng tông mặt khác mấy mạch cựu thần, còn có thế gia, để trong triều chúng thần không cần tại một ít chuyện trên cãi đi cãi lại, minh tranh ám đấu.

Chỉ bất quá, Tây Bắc đại hạn, Tây Bắc quân lương cỏ khan hiếm vấn đề vẫn là rất khó giải quyết, chúng thần trọn vẹn thương thảo hai khắc đồng hồ, mới đại khái đã định biện pháp giải quyết.

Đương nhiên, còn có trên trời xuất hiện bốn cái chấm đen sự tình, Tô Thu Vũ trực tiếp để Khâm Thiên Giám ra hồ lộng qua.

Đám người nghị luận xong hướng sự tình, đã qua cơm trưa thời gian.

Tô Thu Vũ thu hồi tấu chương, lạnh nhạt hỏi: "Chư vị, hôm nay triều hội không sai biệt lắm kết thúc, nhưng còn có bổ sung?"

Chúng thần ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói gì.

Đúng lúc này, Thập Thất hoàng tử Triệu Ân đột nhiên cười nói: "U Châu truyền đến tin nhanh, U Châu vương Lục Càn đã đột phá Phi Thiên cảnh!"

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình:

"Cái gì? Lục Càn đột phá Phi Thiên cảnh rồi?"

"Đây không có khả năng đi!"

"Hắn đánh bại Hàn Trọng Bạch Vũ Trúc thời điểm không phải mới sáu bảy mươi khiếu sao?"

"Cái này mới mấy tháng, đã đột phá Phi Thiên cảnh, liền xem như hoài thai sinh bé con đều không nhanh như vậy a! Chẳng lẽ Lục Càn thật là Thánh Long chi thể?"

"Tê! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Ha ha ha, trời phù hộ ta Đại Huyền, lại ra một cái Võ Thánh! Trời phù hộ ta Đại Huyền a!"

...

Trong triều chúng thần rất là chấn kinh, bạo động kinh hô, trong lúc nhất thời Càn Nguyên điện ầm ĩ như chợ bán thức ăn đồng dạng.

Trong quần thần, Phương gia mấy vị Thượng thư nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ mừng rỡ.

Hắc hắc, nhặt được bảo!

"Chư vị, chư vị, thỉnh an tĩnh một chút."

Cái này, Triệu Ân hai tay lăng không ấn xuống mấy lần, cười nói: "U Châu vương kỳ tài ngút trời, đây là ta Đại Huyền may mắn! Chỉ bất quá, Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều khẳng định không nguyện ý ta Đại Huyền tái xuất một vị Võ Thánh, bởi vậy, ta nghĩ mời U Châu vương vào kinh, chư vị tuyệt đối như thế nào?"

Tốt

"Lẽ ra như thế!"

"Tuyệt không thể để U Châu vương có nửa sợi tóc gáy tổn thất."

Chúng thần nghe xong, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Tô Thu Vũ nhíu mày một cái, trong mắt hiện lên một tia dị quang.

"Tô tể tướng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này, Triệu Ân quay đầu hỏi.

Tô Thu Vũ vừa chuyển động ý nghĩ, khẽ vuốt cằm nói: "Điện hạ cân nhắc chu toàn, đúng là hẳn là mời U Châu vương vào kinh, để hắn có thể an tâm tu luyện."

"Tốt! Vậy cứ làm như vậy đi!"

Triệu Ân cười gật đầu, nhưng trong lòng thì hoàn toàn lạnh lẽo.

Lục Càn dám kháng chỉ, nói rõ Lục Càn có tạo phản chi tâm, vậy cũng đừng trách hắn hung ác hạ sát thủ.

...

Cái này, U Châu tây sơn pháp trường.

Đám người đã tán đi.

Bị đốt đèn trời Thái Chân Khanh cũng đã dầu hết đèn tắt, bị đốt thành một đoàn xám.

Lục Càn đứng tại trên đài cao, nhìn trên bầu trời bốn cái chấm đen, thần sắc nghiêm nghị mà ngưng trọng.

"Lục vương gia, những này tro cốt xử lý như thế nào?"

Lăng Mặc đi tới, chắp tay bái hỏi.

Lục Càn không quan tâm, thuận miệng đáp: "Quét làm một đống, tùy tiện ở trên núi đào hố chôn cùng một chỗ đi, dù sao bọn hắn tứ đại sĩ tộc đều cấu kết với nhau làm việc xấu hơn hai nghìn năm, lúc này thân như một nhà chôn một ngôi mộ đầu là thân càng thêm thân. Còn có, nhớ kỹ tại bọn hắn mộ phần trồng mấy khỏa cây sơn trà, năm sau tới ngắt lấy."

Vâng

Lăng Mặc hơi sững sờ, xoay người đi phân phó người đào hố làm mộ phần.

Cái này, Vân La bay tới, xốp giòn thanh âm êm ái truyền vào Lục Càn trong tai: "Ngươi lo lắng bệ hạ xảy ra chuyện?"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn thấy bầu trời bốn cái chấm đen thời điểm, trong lòng hiện ra một chút bất an.

Theo lý tới nói, Triệu Huyền Cơ mạnh vô địch, thiên hạ đệ nhất nhân, đương thời người mạnh nhất, dọn sạch cực bắc chi hải Thái Thượng Ma Tông người hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Cái kia Chung Dịch Thu chỉ là nửa bước Võ Thánh, nghĩ đến giấu ở cực bắc chi hải người nhiều lắm thì Võ Thánh cảnh giới, hẳn là đánh không lại Triệu Huyền Cơ a?

"Nếu là bệ hạ xảy ra sự tình, vậy ngươi định làm như thế nào?" Vân La hỏi.

"Tu luyện tới Võ Thánh! Đi cứu người! Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!"

Lục Càn trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, thần sắc trở nên kiên định sắc bén.

Triệu Huyền Cơ ân tình quá lớn, hắn không còn không phải người, chỉ bất quá, hắn hiện tại mới là Phi Thiên cảnh trung kỳ, tu luyện tới Võ Thánh, chỉ sợ còn rất xa xôi.

Có thể cứu người như cứu hỏa, là vạn vạn kéo không được, trừ phi, để người khác tu luyện tới Võ Thánh!

Lục Càn ánh mắt lập tức rơi trên người Vân La.

"Ngươi là muốn cho ta tu luyện tới Võ Thánh đi cứu bệ hạ?"

Vân La lập tức đoán ra Lục Càn tâm tư, nhẹ nhàng lắc đầu: "Võ Thánh không phải tốt như vậy đột phá. Nhục thân, thần hồn, cảnh giới võ đạo, thiếu một thứ cũng không được."

Nghe nói như thế, Lục Càn không khỏi cầm một chút Đế Quân kiếm, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Cũng không biết Trường Sinh Điện bên kia có không có cách nào?

Cái này, Hình lão đạo phiêu đi qua, cau mày nói: "Lão Lục, tình huống hơi bất ổn!"

"Ừm? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hình lão đạo thấp giọng nói: "Hiện tại Hắc Thủy quận là lòng người bàng hoàng, không ít người mang nhà mang người, chuẩn bị rời đi Hắc Thủy quận, đoán chừng cái khác quận thành cũng là không sai biệt lắm. Tiếp tục như vậy, trăm nghề tiêu điều, thập thất cửu không, chỉ sợ U Châu liền suy sụp xuống! Ngươi đến nghĩ một chút biện pháp!"

Một câu nói kia trong nháy mắt đề tỉnh Lục Càn.

Thực lực của hắn chín thành chín là dựa vào chính mình cố gắng tu luyện được tới, chỉ có như vậy ném một cái ném là dựa vào bật hack tăng lên.

Hiện tại U Châu là hắn lớn nhất cơ bản bàn, người đi hết, ở đâu ra điểm anh hùng bật hack?

Việc cấp bách là ổn định U Châu bách tính! Kéo lên nhân khẩu!

Vấn đề tới, một mình hắn liền xem như ba cung Lục Viện bảy mươi hai phi, mỗi ngày tạo tiểu nhân cũng tạo không ra mười mấy ức nhân khẩu, đến nghĩ biện pháp!

"Đi! Trở về triệu tập kia hai mươi bốn lâm thời quận trưởng, thương thảo đối sách!"

Lục Càn tâm ý đã định, bay thẳng trời rời đi..