Chương 400: Rộng tích lương cao tường

Chương 400: Rộng tích lương cao tường

Cửu thiên chi thượng, Lục Càn tung bay ở một đám mây phía dưới, nhìn xuống chúng sinh.

Phía đông, những cái kia hào trạch bên trong phú thương cự Giả chính tại phân phó hạ nhân thu thập bao phục tế nhuyễn, trang lên xe ngựa, chuẩn bị trong đêm rời đi Hắc Thủy quận.

Tại cách đó không xa phường thị, trà lâu tửu lâu đóng chặt cửa lớn, cũng không có khai trương.

Liền ngay cả những cái kia hoa lâu nữ tử, cũng ghé vào điêu lan bên trên, lo lắng.

Người đi đường đều là chau mày, bộ pháp nhanh chóng, che eo bên trong túi tiền, nhìn về phía phố dài tả hữu Trấn Hải quân tướng sĩ ánh mắt tràn ngập cảnh giác, căm thù.

Trong thành bầu không khí là một mảnh khẩn trương, bất an, cho người cảm giác tựa như địch quốc liền muốn công đánh tới đồng dạng.

"Cha! Chúng ta cái này tiệm nhuộm vải mở hơn năm mươi năm, cái này bán? Đây chính là chúng ta Khổng gia tâm huyết a! Đại U diệt chúng ta đều không có bán, hiện tại thật tốt làm sao lại bán đâu! Vẫn là giá thấp bán! Bán về sau chúng ta đi đâu, ăn cái gì?"

Một chỗ trong đại viện, một cái thiếu nữ áo xanh gấp được nhanh muốn khóc lên.

Tại nàng bên cạnh, là một cái nhíu mày nhăn trán hoàng y lão ông, hít một tiếng, trả lời: "Nữ nhi a, lần này không giống. Ngươi vừa rồi không có ở tây sơn, không thấy được người kia đầu cuồn cuộn tràng cảnh, dọa chết người! Cái kia U Châu vương Lục Càn thật như Thái gia nói, tàn bạo lãnh huyết, tham lam vô cùng, hắn dò xét tứ đại sĩ tộc nhà, tiếp xuống khẳng định là muốn sưu cao thuế nặng! Ngươi không thấy được sao? Trấn Hải quân sĩ tốt đều xếp vào tại đầu phố!"

"Nhưng Thanh Châu bên kia khách thương không phải như vậy nói a! Bọn hắn nói U Châu vương Lục Càn anh minh thần võ, cái thế vô song..."

Thiếu nữ áo xanh nhíu mày giải thích.

Lời còn chưa nói hết, hoàng y lão ông nhíu mày ngắt lời nói: "Ngươi ngay cả Hắc Thủy quận đều chưa từng sinh ra, làm sao biết Thanh Châu những cái kia khách thương là không phải là nói nói thật? Vẫn là đi đi! Trong đêm đi! Nếu ngươi không đi, Lục Càn tên kia nói không chừng phái người bắt ngươi đi thị tẩm, sinh hai mươi cái hài tử!"

"A? Hai mươi cái?"

Thiếu nữ áo xanh thân thể mềm mại run lên, con ngươi phóng tới cực lớn.

"Vậy ngươi có sợ hay không?" Hoàng y lão ông hỏi.

"Hơi sợ sợ!" Thiếu nữ áo xanh sờ lên bụng của mình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, gật đầu như giã tỏi.

"Vậy còn không mau nhanh thu dọn đồ đạc?"

"Ừm, nữ nhi cái này liền đi thu thập bao phục!"

...

Lục Càn dựng thẳng lỗ tai, nghe đài lấy phương viên trăm dặm thanh âm, thần sắc dần dần băng lãnh.

Tình huống xác thực không thể lạc quan.

Lần này khám nhà diệt tộc là có chút hung ác, lại thêm bách tính ở giữa nghe nhầm đồn bậy, hắn hiện tại cũng đã thành Đổng Trác như vậy sát nhân ma đầu.

Tứ đại sĩ tộc tại U Châu hơn hai nghìn năm ảnh hưởng, quả nhiên không có dễ dàng như vậy tiêu trừ.

"Lão Lục, người đến đông đủ."

Cái này, chân trời một đạo lưu quang phóng tới, hiển lộ ra Hình lão đạo thân ảnh.

Lục Càn gật gật đầu, hóa thành một đạo thanh quang, nhìn về phía vương phủ, rơi xuống chính sảnh, trực tiếp một bước vọt bắn vào đi.

"Tham kiến vương gia!"

Trong chính sảnh, cả đám đứng dậy nghiêm nghị hành lễ.

"Chư vị miễn lễ, mời ngồi."

Lục Càn khẽ vuốt cằm hoàn lễ, quay người lại, đại mã kim đao ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Chư vị, bổn vương triệu tập các ngươi tới, là vì như thế nào trấn an U Châu bách tính! Bọn hắn hiện tại lòng người bàng hoàng, cực độ sợ hãi bất an, đều coi là bổn vương là tham lam thị sát đại ma đầu. Chư vị có biện pháp gì hay không?"

Đám người nhìn nhau, đều lâm vào trầm ngâm.

Sau một lát, một cái treo ngược mắt áo bào tím trung niên nhân chắp tay bái nói: "Bẩm vương gia, U Châu bách tính người người cảm thấy bất an, là bởi vì bọn hắn khuynh hướng tứ đại sĩ tộc, đối vương gia còn có thành kiến, lại sợ vương gia hướng đối đãi tứ đại sĩ tộc như thế đối đãi bọn hắn. Không bằng... Rút lui Trấn Hải quân?"

"Không được!"

Lục Càn tại chỗ bác bỏ: "Trấn Hải quân vừa rút lui, chỉ sợ sẽ có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đến lúc đó rối loạn nổi lên bốn phía, cái này nồi chỉ sợ lại muốn bổn vương đến cõng! Hiện tại U Châu không thể loạn!"

Đám người xem xét, cũng cảm thấy không phải không có lý.

Ngay sau đó, một cái cao cao gầy teo áo bào đen lão giả vuốt râu nói: "Vương gia, trấn an lòng người đơn giản là uy bức lợi dụ bốn chữ. Uy hiếp Phong thành sợ là không được, không bằng lợi dụ đi!"

"Ồ? Làm sao cái lợi dụ pháp?"

Lục Càn nhiều hứng thú hỏi.

"Phát tiền."

Áo bào đen lão giả nói ra một cái đơn giản thô bạo biện pháp.

Cái này vừa nói, lập tức có người phản đối: "Không được không được. Ngươi tóc này tiền, U Châu bách tính quay đầu liền chạy rơi, chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?"

Sau đó có nho bào thư sinh chắp tay bái nói: "Theo ti chức ý kiến, núi không chuyển nước chuyển, cái này U Châu bách tính muốn đi, liền mặc cho bọn hắn đi thôi, chúng ta có thể dẫn nơi khác bách tính tiến đến. Bởi vì cái gọi là đào lý không nói hạ tự thành hề, U Châu vị trí địa lý tốt đẹp, sơn thanh thủy tú, tổng sẽ có người tới."

"Ngươi biện pháp này bình thường vẫn được, nhưng bây giờ không giống."

Áo bào đen lão giả lắc đầu hít một tiếng: "Cái này nhân tâm là xu lợi tránh hại, truy trướng giết ngã, người người đều hướng U Châu bên ngoài chạy, liền sẽ để người cảm thấy U Châu là cái kinh khủng chi địa, đến lúc đó ai sẽ chạy tới?"

"Kỳ thật vương gia cũng không cần kinh hoảng."

Cái này, một cái bạch bào phụ người cười nói: "Không đến bị bất đắc dĩ, bách tính là sẽ không nguyện ý ly biệt quê hương. Vương gia chỉ cần ổn định cái này rời đi đợt thứ nhất người, phía sau liền dễ làm."

Có đạo lý!

Lục Càn hai mắt hơi sáng, gật đầu hỏi: "Mời nói tiếp."

Bạch bào phụ có người nói: "Cái này bách tính khủng hoảng, một lo tính mệnh an nguy, hai lo thân gia tài sản, ba lo U Châu tồn lương báo nguy, mua không được lương thực. Kỳ thật chỉ cần vương gia chịu phát tiền, mở kho bán lương, lấy đó mình cũng không phải là tham lam thị sát, mà là một cái yêu dân như con người tốt! Đương nhiên, sự thật cũng là như thế!"

Lại có thể thông qua hắn anh minh thần võ bề ngoài, nhìn ra hắn ở bên trong phẩm chất, có ánh mắt!

Lục Càn quyết định đợi chút nữa liền đề bạt nàng.

"Vạn nhất bách tính cầm thuế ruộng chạy đây?"

Áo bào đen lão giả hỏi.

Bạch bào phụ nhân ý vị thâm trường cười một tiếng: "U Châu bách tính đi đường bộ chỉ có thể đi Thanh Châu, Tỳ Bà châu, còn có hoả hoạn lục đi nô châu, hoặc là càng xa Linh Châu. Hiện tại vương gia Trấn Hải quân nơi tay, trực tiếp phong biển, bách tính chỉ có thể đi đường bộ. Nhưng Thanh Châu là vương gia trước kia đợi qua, Tỳ Bà châu Minh Nguyệt công chúa là vương gia hảo hữu, chỉ cần thông báo một tiếng, U Châu bách tính còn không phải ngoan ngoãn trở về?"

Đám người nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ!

"Chỉ bất quá, làm sao phát tiền phát lương, có thể để cho U Châu bách tính trong lòng còn có cảm kích, cái này cũng cực kỳ khảo cứu biện pháp. Không phải đại lượng tiền tài tràn vào thị trường, sợ rằng sẽ tạo thành giá hàng tăng vọt, xuất hiện một cân thịt heo mấy chục văn hiện tượng."

Bạch bào phụ nhân nhíu nhíu mày.

Lạm phát sao?

Lục Càn gõ nhẹ tay vịn, trầm ngâm một hồi, nói: "Ba ngày sau, bổn vương chuẩn bị thanh tra U Châu nhân khẩu, kế dân số! Nhập hộ khẩu thiếp! Đợi hộ thiếp biên chế thành sách  ấn đầu tóc tiền! Đồng thời, từ mai mở kho bán lương, bình ức giá hàng!"

Mọi người đều là sững sờ, mơ hồ có chỉ ra bạch.

"Cái này phát bao nhiêu tiền?"

Bạch bào phụ nhân hỏi.

"Một lượng bạc một người đi." Lục Càn hơi nheo mắt: "Cái này đủ để ổn định U Châu đại bộ phận bách tính. Sau đó, mời Lăng tướng quân đi nô châu bên kia mua sắm lương thực!"

Đám người đều là giật mình.

U Châu thế nhưng là hơn một tỉ người đâu! Coi như ra ngoài những cái kia nô bộc hạ nhân không tính, một người một lượng bạc, đây chẳng phải là trực tiếp ném đi hơn một tỷ bạch ngân ra ngoài?

Đây cũng quá hào phóng!

Bên cạnh Hình lão đạo con mắt trừng đến ùng ục tròn, âm thầm nói thầm.

Hẳn là lão Lục bị người đoạt xá rồi?

Hoảng hốt ở giữa, hắn nhớ tới năm đó nhà trưởng thôn nhi tử ngốc, cũng là phá của như vậy.

"Vương gia, có phải hay không hơi nhiều?"

Bạch bào phụ nhân khẽ cau mày nói.

Lục Càn khoát tay áo: "Những cái kia bạch ngân đặt ở trong kim khố không dùng được, chỉ có lưu thông mới có thể sinh ra giá trị, kích thích tiêu phí, để trăm nghề hưng thịnh. Lại nói, thả ra lại nhiều bạc, cuối cùng cũng sẽ thu thuế trở lại trong kim khố. Còn có, Huyền Hoàng học phủ chuẩn bị xây dựng đi!"

Huyền Hoàng học phủ?

Đám người nghe đến nơi này, cũng trong lòng không khỏi khẽ động, đây chính là đại sát khí, một khi xây thành, chỉ sợ có thể ổn định một bộ phận lòng người.

"Hẳn là Huyền Hoàng học phủ cùng vừa rồi hộ thiếp có liên hệ?"

Bạch bào phụ nhân đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai con ngươi sáng lên.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu: "Thanh tra nhân khẩu, biên chế hộ thiếp về sau, y theo lân cận nguyên tắc, phân chia bách tính con cái học tập Huyền Hoàng học phủ."

Bởi như vậy, bách tính chẳng phải là gắt gao cố định tại hộ thiếp vị trí?

"Vương gia anh minh! Chúng ta bội phục!"

Đám người hai mắt sáng lên, cùng kêu lên bái nói, đều là vui lòng phục tùng.

"Còn có, bổn vương muốn kiến tạo một tòa Tàng Kinh Các, phàm là tại U Châu nhậm chức năm năm trở lên lớn tiểu quan viên, đều có thể tại Tàng Kinh Các chọn lựa một môn Huyền giai võ công, mười năm trở lên, nhưng chọn lựa một môn Địa giai võ công."

Lục Càn lại nói ra một câu kinh người lời nói.

"Cái này. . . Vương gia bản ý là tốt! Chỉ bất quá, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng!" Bạch bào phụ nhân cau mày nói.

"Bổn vương là bệ hạ quan môn đệ tử, cũng là Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn, chỉ là một chút bí tịch võ công, không cần phải nói?"

Lục Càn lạnh nhạt cười nói.

Lời này vừa nói ra, chúng người mới kịp phản ứng, đứng tại bọn hắn trước mắt là đoạn cổ tuyệt kim tuyệt thế thiên tài! Hai mươi tuổi không đến Phi Thiên cảnh cao thủ!

Đám người lại lần nữa thật sâu cúi đầu.

"Tốt, trở về dán thiếp bố cáo đi. Tiền, miễn phí đọc sách, còn có bí tịch võ công đều lưu không được người, tùy bọn hắn đi thôi."

Lục Càn phất phất tay.

Vâng

Một đám lâm thời quận trưởng khom người cáo lui.

"Mạt tướng cũng làm cho người chuẩn bị đi nô châu mua sắm lương thực! Không biết Thần Dũng vương muốn mua sắm nhiều ít?"

Lăng Mặc đứng dậy, nghiêm nghị cúi đầu hỏi.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhìn qua xanh lam mây trắng bồng bềnh bầu trời, nói năng có khí phách nói: "Một ngàn vạn hoàng kim, toàn bộ mua sắm lương thực, dược liệu!"

"... Tuân mệnh!"

Lăng Mặc không hỏi vì cái gì, trực tiếp chắp tay rời đi.

"Lão Lục, ngươi không phát sốt a? Mười triệu lượng hoàng kim?" Hình lão đạo ực một hớp rượu, mặt mũi tràn đầy kinh nghi vấn hỏi.

Lục Càn lắc đầu, mắt lộ ra tinh quang phun ra bảy chữ:

"Mưa gió sắp đến, Phong Mãn Lâu.".