Chương 401: Có tiền tùy hứng

Chương 401: Có tiền tùy hứng

Rất nhanh, bố cáo liền dán tại đầu đường cuối ngõ.

Một đám đi ngang qua bách tính vây quanh, lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc:

"Phát tiền? Ta không nhìn lầm a?"

"Một người một lượng bạc, bớt ăn bớt mặc đều có thể chống đỡ nửa tháng!"

"Cái này Huyền Hoàng học phủ là thật miễn phí sao?"

"Hừ! Vừa nhìn liền biết là cái kia U Châu vương Lục Càn tại mê hoặc nhân tâm."

"U Châu tồn lương không phải đều bị đốt rụi rồi sao? U Châu vương lấy ở đâu nhiều như vậy lương thực? Cái này không phải là giả chứ!"

"Đóng vương ấn, làm sao là giả! Ngày mai xem xét liền biết!"

...

Kinh hô bạo động truyền ra, tự nhiên dẫn tới càng ngày càng nhiều bách tính tụ tập tại bố cáo tấm phía trước, lao nhao nghị luận ầm ĩ.

Cái này, ba thiếu nữ cùng một cái nữ tiên sinh đi qua, nhìn náo nhiệt, trực tiếp chen vào đám người xem xét, lập tức giật mình.

Cái này U Châu vương vì trấn an dân tâm, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn!

"Diệu giáo tập, ngươi cảm thấy minh ngày sau U Châu vương thật biết lái kho phát thóc sao?" Một cái có chút hài nhi mập thiếu nữ áo trắng nhíu mày hỏi.

Bên cạnh hai mươi sáu hai mươi bảy nho phục nữ tử gật gật đầu: "Cái này sẽ không có giả."

"Nhưng lương thảo không phải đã bị đốt rụi, U Châu vương ở đâu ra lương thực bán? Hắn chẳng lẽ còn có thể trống rỗng biến ra hay sao?"

Thiếu nữ áo trắng trăm mối vẫn không có cách giải.

Nho phục nữ tử trong mắt hiện lên một tia dị quang, cũng không trả lời.

Hỏa Long đốt kho chi thuật, vị kia U Châu vương cũng dùng đến cực kỳ tinh diệu, lấy đạo của người trả lại cho người, tứ đại sĩ tộc chết được không oan.

Cái này, thiếu nữ áo trắng quay đầu hỏi bên cạnh thiếu nữ áo xanh: "Yêu yêu, cha ngươi không phải đã bán nhuộm màu phường, ngươi đêm nay liền muốn rời khỏi sao?"

"Ừm ân."

Thiếu nữ áo xanh khẽ cắn môi: "Cha ta đã quyết định đi, ta cũng không khuyên nổi."

"Vậy thật đúng là đáng tiếc, các ngươi vừa đi, tiền này chỉ sợ là không cầm được." Thiếu nữ áo trắng thay đồng bạn cảm thấy đáng tiếc.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh một cái áo bào màu vàng lão giả lắc đầu nói: "Các ngươi những này tiểu cô nương kinh nghiệm sống chưa nhiều, liền cùng những ánh mắt kia thiển cận người buôn bán nhỏ đồng dạng, thế mà bị chỉ là mấy lượng bạc thu mua! Đáng thương a đáng thương!"

"Ta nhìn ánh mắt thiển cận người là ngươi mới đúng! Không biết nhân tâm tốt, chó cắn Lữ Động Tân!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

"Ừm?" Áo bào màu vàng lão giả lông mày lập tức nhăn lại, định nhãn xem xét, phát hiện mở miệng người là cái mặt rỗ nam tử, liền hỏi: "Ngươi nói lão phu ánh mắt thiển cận? Không biết nhân tâm tốt?"

"Đương nhiên!"

Mặt rỗ nam tử hừ nhẹ nói: "Thái Diệp Lí Nhạc tứ đại sĩ tộc cầm giữ U Châu, nhưng từng cho chúng ta phát qua một lượng bạc? U Châu vương đại nhân đại nghĩa, trực tiếp cho chúng ta phát bạc, nhà ta bảy thanh người, liền là bảy lượng bạc, tiết kiệm một chút có thể dùng ba tháng! Cái này là bực nào chi lớn thiện tâm nhân đức!"

Lời này một truyền ra, bốn phía bách tính hơi sững sờ, cảm giác tựa như là chuyện như thế.

Áo bào màu vàng lão giả có chút không phục, cau mày nói: "Tứ đại sĩ tộc để bách tính an cư lạc nghiệp, cái này U Châu vương vừa đến, liền lòng người bàng hoàng, lập tức phân cao thấp, chỉ là mấy lượng bạc lại có thể nói rõ cái gì?"

"Hừ hừ! An cư lạc nghiệp, trò cười!"

Mặt rỗ nam tử rất là khinh thường nhổ một ngụm nước bọt: "Nếu là an cư lạc nghiệp, sẽ có nhiều người như vậy vô duyên vô cớ biến mất? Nếu là an cư lạc nghiệp, sẽ có nhiều như vậy oan giả sai án? Nếu là an cư lạc nghiệp, vì sao tứ đại sĩ tộc thổ địa càng nhiều, tá điền ngày càng tăng lên? Nếu là an cư lạc nghiệp, vì sao tên ăn mày thành đàn, hàng năm chết cóng người đạt mấy vạn nhiều?"

Lời này vừa nói ra, người vây xem đều là im lặng.

Áo bào màu vàng lão giả khẽ cắn môi, tìm không thấy lời nói cãi lại, chỉ có thể tranh đỏ mặt nói: "Công đạo tự tại lòng người! Hiện tại toàn thành bách tính thấp thỏm lo âu, đều nghĩ đến thoát đi U Châu, cái này còn không đủ để chứng minh sao?"

"Ha ha, kia không liền nói rõ những người này đều là ngu ngốc!"

Mặt rỗ nam tử mặt lộ vẻ xem thường.

Một câu nói kia lập tức gây nên công phẫn, có người giận mà trách mắng: "Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta là ngu ngốc?"

"Các ngươi không ngốc ai xuẩn?"

Mặt rỗ nam tử đảo mắt toàn trường, không có một tia e ngại: "U Châu vương chính là vạn năm khó gặp kinh thế chi tài, bệ hạ khâm điểm Võ Trạng Nguyên, hai mươi tuổi liền tu luyện tới Phi Thiên cảnh, có thể nói là anh minh thần võ, tuyệt thế vô song! Dạng này người phong lưu, ngày sau tất nhiên là tên lưu truyền thiên cổ, vô số người đều hận không thể tìm nơi nương tựa tại môn hạ của hắn, là nó môn hạ chó săn! Các ngươi lại muốn rời đi? Chà chà! Ta thật chưa thấy qua các ngươi dạng này ngu ngốc!"

"Kia... Vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn là cái luyện võ kỳ tài, không thể nói rõ hắn là người tốt!"

Áo bào màu vàng lão giả cưỡng ép tranh cãi nói.

Mặt rỗ nam tử nghe vậy, lập tức trừng to mắt: "Ngươi có phải hay không đầu óc nhảy mũi thời điểm phun rơi mất? ! Huyền Hoàng học phủ, đây là U Châu vương nói lên! Lợi quốc lợi dân! Còn có Phi Thiên Thuẫn Vệ, không biết cứu được nhiều ít bách tính tính mệnh! Cùng Thanh Dương quận ở lại lữ hành chỉ nam, thuận tiện không biết nhiều ít người! Như thế bảo vệ bách tính, khắp nơi vì bách tính suy nghĩ U Châu vương, ta đều hận không thể mình là nữ lấy lại giường bị gả cho U Châu vương, ngươi lại còn nói hắn không phải người tốt? Ta mười phần hoài nghi IQ của ngươi!"

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi hung hăng càn quấy!"

Áo bào màu vàng lão giả cảm giác nói không lại, trực tiếp mắng một tiếng, quay người thở phì phì rời đi.

"Ai, ngu xuẩn không có thuốc nào cứu được."

Mặt rỗ nam tử lắc đầu, hít một tiếng, cười hắc hắc nói: "Đi thôi, các ngươi đi cũng tốt, tránh khỏi cùng ta tranh chỗ tốt."

Dứt lời, ngâm nga bài hát mà ung dung rời đi.

Những lời này nghe được bốn phía bách tính trong tai, làm cho lòng người nghĩ lưu động.

U Châu vương tựa hồ cũng vẫn được?

"Yêu yêu, ngươi còn đi sao?" Thiếu nữ áo trắng quay đầu hỏi đồng bạn.

"Ta trở về hỏi lại hỏi cha."

Thiếu nữ áo xanh trong mắt chần chờ, quay đầu nhìn về nho phục nữ tử: "Diệu giáo tập, cha ta tin nhất ngươi, ngươi cảm giác cho chúng ta nên không nên rời khỏi?"

Diệu giáo tập trầm ngâm một chút, cười nói: "Mọi người có mọi người mệnh số, ta cũng không tốt lắm khuyên ngươi . Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái đề nghị."

"Mời nói." Thiếu nữ áo xanh hai con ngươi sáng lên.

"Đi xem một chút những người thông minh kia là làm sao làm. Cha ngươi là mở nhuộm màu phường, liền đi xem một chút những cái kia nhuộm màu phường lớn phường chủ, bọn hắn là đang bán, vẫn nhân cơ hội giá thấp thu mua người khác xưởng nhuộm."

Diệu giáo tập cười nhẹ nhàng nói ra một câu.

"A nha! Học sinh minh bạch, tạ ơn Diệu giáo tập." Thiếu nữ áo xanh cung kính hành lễ nói tạ.

"Yêu yêu, Diệu giáo tập không phải liền là trên đời này người thông minh nhất, ngươi cái nào cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp hỏi Diệu giáo tập không phải tốt?"

Một bên thiếu nữ áo trắng cười duyên nói.

Thiếu nữ áo xanh hai mắt sáng lên, quay đầu hỏi: "Diệu giáo tập, vậy là ngươi chuẩn bị đi, vẫn là..."

Diệu giáo tập ngẩng đầu nhìn một cái vương phủ phương hướng, cười nói: "Ta tại thư viện ngẩn đến có hơi lâu, chuẩn chuyển sang nơi khác, đi Huyền Hoàng học phủ làm cái giáo tập nhìn xem."

"Ta cái này liền trở về nói cho cha!"

Thiếu nữ áo xanh như một làn khói chạy mất.

Hôm sau.

Hắc Thủy quận các lớn phường thị cửa vào, lương thực chồng chất thành núi, mặc người mua sắm.

"Thế mà thật sự có lương thực?"

"Còn như thế nhiều!"

"U Châu vương đến tột cùng là làm sao làm được?"

Xếp hàng bách tính nhìn xem từng túi lương thực dời ra ngoài, trong lòng chấn kinh. Vốn cho rằng là xếp hàng phong thưởng tiết tấu, không nghĩ tới lương thực nhiều đến không dám tin.

Sau đó, có bách tính ngạc nhiên phát hiện, U Châu vương Lục Càn còn ra hiện tại một cái vựa gạo, tự mình bán gạo kê!

Tiếu dung chi nho nhã hiền hoà, rất dễ thân cận, dẫn tới vạn người vây xem.

Cái này một bán liền là bán ba ngày.

Ba ngày sau, bắt đầu nhân khẩu thanh tra, một khi biên chế nhập sách, trực tiếp phát bạc.

Phát tiền vẫn là Lục Càn.

Chờ trắng bóng bạc thật nắm bắt tới tay, lần này ai cũng tin tưởng U Châu vương là đến thật! Là thật có tiền cầm!

Dân gian Lục Càn hình tượng lập tức phát sinh một trăm tám mươi độ thay đổi, từ đại ma đầu biến thành đại thiện nhân, vô số người mang ơn.

Về phần tứ đại sĩ tộc? Bắt đầu bị người giẫm trên mặt đất, biến thành dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

Hay hơn chính là, Tào Đôn an bài hơn ba trăm cái người viết tiểu thuyết, ngày đêm tại trà lâu bố trí, thay nhau giảng thuật tứ đại sĩ tộc phạm vào chuyện ác.

Tứ đại sĩ tộc triệt để thanh danh mất sạch.

Có tiền, tựa hồ thật có thể muốn làm gì thì làm.

Tâm tư phù động bách tính thoáng an định lại, đều chờ đợi lĩnh tiền.

Trà lâu tửu quán vườn lê các loại lại lần nữa khai trương, U Châu xem như ổn định lại, trăm ngành trăm nghề lại lần nữa náo nhiệt bắt đầu.

Mặt khác, rời đi U Châu, tiến về Thanh Châu Tỳ Bà châu bách tính đi đến một nửa, phát hiện bên kia cũng không nhận trước kia lộ dẫn thân phận bằng chứng, chỉ nhận hộ thiếp, không có hộ thiếp không cho phép thông hành.

Không có cách, những cái kia rời đi bách tính chỉ có thể xám xịt trở về, mua thổ địa khế ước.

Trong lúc này, Huyền Hoàng học phủ rốt cục bắt đầu kiến tạo.

Lục Càn đem chuyện này toàn quyền giao cho Lệnh Hồ Phong xử lý.

Mặt khác, hắn còn để Tào Đôn đem Đại U bảo khố tàng bảo địa điểm vụng trộm phát tán ra, chuẩn bị dẫn một chút tội phạm truy nã tới, lại một mẻ hốt gọn kiếm sóng điểm anh hùng.

Lúc buổi tối, hắn ngoại trừ tu luyện, bồi Phương U Tuyết Cơ Dao luyện võ, liền là trên Trường Sinh Điện nhìn xem.

Đáng tiếc, Huyền Nữ Bạch Tô Tô giống như bề bộn nhiều việc, mấy ngày đều chưa từng xuất hiện.

Ngay lúc này, Trấn Hải quân truyền đến tin tức.

Nô châu, phản!

: . :.