Chương 402: Ngươi nghĩ làm hoàng đế sao

Chương 402: Ngươi nghĩ làm hoàng đế sao

"Cái này phong là khẩn cấp thư tín, là Trấn Hải quân tướng sĩ dùng mệnh đưa ra tới."

Vương phủ chính sảnh, Lăng Mặc tựa như một tôn Sát Thần, đứng tại trong sảnh, đưa tới một phong kim sơn mật tín.

Lục Càn nhận lấy mở ra xem xét, thần sắc lạnh lùng.

Nội dung trong thư rất đơn giản, nô châu phản loạn, phạm thượng, trắng trợn truy bắt truy sát Đại Huyền quan viên, hư hư thực thực tạo phản.

Xem hết mật tín, Lục Càn đem mật tín đưa cho bên cạnh Vân La, lâm vào trầm tư.

Cái này, Lăng Mặc toàn thân sát khí mãnh liệt, ánh mắt lộ ra sát ý: "Mạt tướng lúc trở lại, lại có tin tức mới, nô châu bên kia trắng trợn tuyên bố bệ hạ đã vẫn lạc, năm đại tông phái Thái Ất Môn, Thanh Long môn, Thần La tông, Đào Hoa Thánh Điện, Bích Nguyệt các cầm vũ khí nổi dậy, ủng lập ba tuổi trẻ nhỏ là đế, phục quốc Vân Trạch, chuẩn bị phản công Đại Huyền!"

"Hừ! Bệ hạ thần võ vô địch, như thế nào lại vẫn lạc?"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, căn bản không tin tưởng, lại hỏi: "Nói như vậy, Vân Trạch quốc bên kia đã bắt đầu triệu tập quân đội, công đánh tới? Có bao nhiêu binh mã?"

"Theo đào mệnh trở về quận trưởng nói, lần này Vân Trạch quốc danh xưng có tám mười vạn đại quân, còn có tam đại Võ Thánh, thề phải đem Đại Huyền hủy diệt, vừa báo huyết cừu!"

Lăng Mặc thần sắc có chút ngưng trọng.

Lời này hắn tự nhiên cũng không tin, nhưng Vân Trạch quốc thật công đánh tới, U Châu đứng mũi chịu sào, đây mới là vấn đề lớn nhất.

"Không thể nào! Tam đại Võ Thánh? Đầu năm nay Võ Thánh như vậy không đáng giá?"

Ngồi ở bên trái hạ thủ Hình lão đạo mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Không có khả năng có tam đại Võ Thánh."

Ngồi tại Lục Càn bên cạnh Vân La nhẹ nhàng lắc đầu, cau mày nói: "Bệ hạ năm đó đánh hạ Vân Trạch quốc, năm đại tông phái pháp tướng cảnh cao thủ chết được bảy tám phần, tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt không có khả năng có người tấn thăng Võ Thánh!"

Cái này, Lăng Mặc lại trầm giọng nói: "Còn có, Vân Trạch quốc bên kia ra một cái lời đồn đại, Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ sắp tới, chỉ có thờ phụng Thánh Chủ người, mới có thể thoát ly Vĩnh Dạ! Tiến vào Hạo Thiên Thần Quốc, có thể vĩnh sinh!"

"Thái Thượng Ma Tông!"

Lục Càn từng chữ từng chữ nôn nói, trong mắt thả ra lãnh quang.

Bọn này chuột rốt cục ló đầu ra!

Không khỏi, hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Vân Trạch quốc ăn gan hùm mật báo, lại dám công tạo phản, khởi binh tiến đánh Đại Huyền, chẳng lẽ Triệu Huyền Cơ thật vẫn lạc?

Không

Triệu Huyền Cơ nếu như thật chết rồi, Thái Thượng Ma Tông người chỉ sợ đã lao ra, đại khai sát giới, căn bản không cần thiết điều khiển Vân Trạch quốc đến tiến đánh Đại Huyền.

Loại tình huống này... Cảm giác giống như là lưỡng bại câu thương? Hoặc là nói, cầm cự được, chỉ có thể để một tý binh lâu lải nhải ra gây sự tình!

Cái này miễn cưỡng còn tính là một tin tức tốt!

"Lục vương gia, hiện tại như thế nào cho phải?"

Lăng Mặc vừa chắp tay, úng thanh như sấm hỏi.

"Hừ! Vân Trạch quốc muốn chiến, ta Đại Huyền liền phụng bồi tới cùng!"

Lục Càn bỗng nhiên đứng lên, đằng đằng sát khí: "Bệ hạ không tại, ta Lục Càn liền thay bệ hạ trấn trụ cái này Vân Trạch quốc! Lăng tướng quân, ngươi mau trở về Trấn Hải quân tọa trấn, hậu phương lương thảo vấn đề không cần lo lắng! Một có cái gì gió thổi cỏ lay, còn xin lập tức phái người đưa tin!"

"Tuân mệnh!"

Lăng Mặc vừa chắp tay, quay người liền đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Chờ hắn rời đi về sau, Vân La không khỏi có chút lo lắng: "Cái này Vân Trạch quốc dám công đánh tới, đoán chừng thật là có mấy tấm át chủ bài, ba mươi vạn Trấn Hải quân bên trong chỉ có tám cái pháp tướng cảnh cao thủ, ta sợ ngăn cản không nổi. Mặt khác, tin tức này một truyền ra, U Châu vừa an định lại lòng người sẽ lại lần nữa kinh hoảng rối loạn."

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

Giấy không thể gói được lửa, chờ Vân Trạch quốc thật công đánh tới, đoán chừng U Châu bách tính tám chín phần mười đều sẽ thoát đi U Châu.

Lục Càn bình tĩnh tỉnh táo, trên mặt không thấy một chút hoảng hốt, trấn định nói: "Pháp tướng cảnh không đủ, vậy ta liền đi tìm! Tại cái này U Châu cảnh nội, ẩn giấu đi không ít ẩn thế cao nhân!"

Ừm

Vân La có chút kinh nghi: "Ngươi có thể tìm ra bọn hắn?"

Lục Càn gật gật đầu, từ trong ngực móc ra Đại U đế ấn: "Những cao nhân này ẩn tàng đến cho dù tốt, nhưng ta có Đại U đế ấn, đây là một kiện thần vật, có thể làm cho ta ước chừng cảm ứng được bọn hắn tồn tại."

Cái này đương nhiên nói gạt người.

Tại thiên hạ biết quân trong hệ thống, U Châu ba mươi hai cái pháp tướng cảnh cao thủ vô cùng rõ ràng nổi lên.

Mặc dù không biết những người này tính danh dung mạo, nhưng bằng một cái hình dáng, còn có quét hình nhân tài công năng, Lục Càn rất có lòng tin đem bọn hắn tìm ra.

Vân La bán tín bán nghi, lại hỏi: "Nhưng những người này ẩn giấu đi, không có lợi ích cực kỳ lớn, chỉ sợ khó mà mời động đến bọn hắn xuất thủ. Còn có, những này pháp tướng cảnh cao thủ đều là Đại U thời kỳ người, đối Đại U hẳn là còn có mấy phần tình cảm, hoài niệm, không quấy rối coi như tốt, làm sao lại ra tay trợ giúp Đại Huyền?"

"Thần tiên cũng có thất tình lục dục, sẽ có biện pháp."

Lục Càn ánh mắt tại hệ thống trên màn hình tảo động, lập tức để mắt tới cách đó không xa một cái pháp tướng cảnh cao thủ.

Người này ẩn cư địa phương là một tòa trong núi rừng, rất dễ dàng tìm tới.

Mà lại, ở đây thân người bên cạnh phối văn tự là: "Ta Trình Hải khi nào mới có thể mở ra khát vọng?"

Trình Hải sao?

Lục Càn bàn ngoạn lấy Đại U đế ấn, trong lòng đại định, quay đầu nói: "Lão Hình, U Châu hai mươi bốn quận trấn phủ ti liền giao cho ngươi!"

"Không có vấn đề!" Hình lão đạo trực tiếp đáp ứng.

Gặp đây, Lục Càn yên lòng, một bước bay ra chính sảnh, bay đến vương phủ Tây Uyển.

"Càn nhi, ngươi tới rồi!"

Phương U Tuyết mẫu thân Vân Tịch xem xét, lập tức phiêu đi qua, vô cùng hiền lành ôn nhu đem Lục Càn kéo vào trong phòng, đưa một trương danh sách: "Càn nhi, hôn lễ này định tại mười lăm tháng tám, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đêm trăng tròn, ngàn dặm chung thiền quyên, đương nhiên không có vấn đề."

Lục Càn gật đầu mỉm cười: "Bất quá, Trấn Hải quân bên kia ra một chút vấn đề, cần gom góp lương thảo, ta nghĩ mời nhạc phụ đại nhân hỗ trợ, về một chuyến Thanh Châu."

Một bên Phương Tỳ lập tức cười nói: "Hiền tế xin yên tâm, ta lát nữa liền về Thanh Châu. Trong vòng mười ngày, nhưng gom góp một ngàn vạn cân lương thảo đưa tới."

"Làm phiền nhạc phụ đại nhân."

Lục Càn chắp tay nói tạ, trong lòng thoáng yên ổn.

Nghe nói như thế, Vân Tịch ôn nhu cười yếu ớt nói: "Đều là người một nhà, cái nào cần phải khách khí như thế! Còn có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng, ta là U Tuyết nương, về sau cũng là mẹ của ngươi. Ngươi có khó khăn, mẫu thân chẳng lẽ còn sẽ ở bên cạnh nhìn xem sao?"

"Đa tạ nhạc mẫu đại nhân."

Một câu nói kia lộ ra tràn đầy quan tâm sủng ái, để Lục Càn có chút cảm động.

"Nhạc mẫu đại nhân quá sinh phân, còn không bằng gọi nương đâu!" Vân Tịch nhu tiếng cười khẽ, lấp mấy hộp bánh ngọt trong ngực Lục Càn: "Ngươi đi mau đi, bất quá, cũng đừng quên ăn cái gì."

"Ừm ân, ta hiểu rồi."

Lục Càn đứng dậy, có chút vừa chắp tay, ôm hộp ngọc rời đi Tây Uyển.

Sau đó, hắn cùng Vân La trực tiếp bay lên trời, chạy về phía Hắc Thủy quận phía nam.

Một chén trà về sau, hai người rơi xuống một chỗ rậm rạp trong rừng trúc.

Cái này rừng trúc gặp hạn là ngọc trúc, xen vào nhau tinh tế, còn có suối nước róc rách, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, khiến người ta cảm thấy thanh u yên tĩnh.

Trong mơ hồ, xuyên qua tươi tốt rừng trúc, có thể nhìn thấy mấy gian phòng trúc.

"Có pháp tướng cảnh cao thủ ẩn cư ở đây?"

Vân La lắng nghe mấy phần, cũng không có cảm giác được sống nhân khí hơi thở tồn tại.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, chắp tay nói: "Vãn bối Lục Càn, trước tới bái phỏng tiền bối!"

Trong sáng thanh âm truyền ra, không người trả lời, chỉ có Trúc Hải sàn sạt thanh âm.

"Hệ thống, quét hình nhân tài."

Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh một tiếng giòn vang, trong đầu hệ thống nhắc nhở vang lên: "Phát hiện nội chính hình nhân tài, Trình Hải."

Người này, liền tại phía trước phòng trúc bên trong!

Lục Càn lại lần nữa chắp tay cúi đầu: "Vãn bối Lục Càn, trước tới bái phỏng tiền bối!"

Thanh âm vô cùng rõ ràng tiếng vọng tại trong rừng trúc, nhưng mà, vẫn là không người đáp lại, chỉ có dòng suối nhỏ róc rách thanh âm đinh đông.

Lục Càn hỉ nộ không lộ, định lại lần nữa chắp tay cúi đầu.

Cái này, Vân La tiến lên một bước, toàn thân loé lên từng tia từng tia màu đen lôi quang, lạnh nhạt nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi chính là Đại Huyền Vương Triều Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn, thiên cổ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, U Châu nhất phẩm Thần Dũng vương, Đại Huyền hai mươi bốn năm Võ Trạng Nguyên, Kim Cương bất bại Chiến Thần, ra tay ác độc thần thám, chín tỷ thiếu nữ trong mộng tình lang, thế gia Hủy Diệt Giả Lục Càn! Ngươi lại không ra, có tin ta hay không đập nát ngươi phòng trúc!"

"Khụ khụ, khiêm tốn một chút."

Lục Càn da mặt dù dày, lúc này cũng không nhịn được hơi ửng đỏ mặt đỏ.

Liếc một cái thiên hạ biết quân, phát hiện Vân La bên cạnh phối văn tự là: "Lại dám miệt thị Lục Càn, thật to gan, hủy đi phòng! Hủy đi phòng!  !"

"Ai, không hổ là Huyền Hoàng tông Cửu Tiêu Lôi Tôn, tính tình liền là nóng nảy."

Cái này, nơi xa phòng trúc bên trong đi ra một cái thủy mặc trường sam nam tử trung niên, giữ lại hai cái râu cá trê, hướng Lục Càn hai người xa xa chắp tay cúi đầu.

Ngay sau đó, hắn chậm ung dung đi đến trúc viện, kéo ra cửa gỗ, làm một cái thủ hiệu mời: "Hai vị đường xa mà đến, Trình mỗ không có từ xa tiếp đón, mời đến."

"Đa tạ."

Lục Càn cùng Vân La nhìn nhau, một bước phiêu bắn xuyên qua, đi vào trúc viện.

Chỉ gặp trong viện trồng một lùm bụi bí đỏ dây leo mầm, quấn quanh ở thu trên ngàn, có chút tươi mát lịch sự tao nhã.

Sau đó đi vào phòng trúc bên trong, liền gặp trong phòng mộc mạc tới cực điểm, chỉ có một giường một bàn một ghế dựa mà thôi, thật là có mấy phần ẩn sĩ cao nhân bộ dáng.

"Quý nhân đến đây, Trình mỗ đây chỉ có mấy lượng trà thô, mong rằng không muốn ghét bỏ."

Trình Hải trực tiếp ngồi trên mặt đất, nhấc lên ấm trà, thả ở lòng bàn tay phía trên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, trong ấm trà nước sôi trào lên, bốc lên từng đợt nhiệt khí, còn có một sợi nhàn nhạt hương trà bay ra.

"Cái này tốt nhất nước suối pha trà, lại kém cũng không kém nơi nào, đa tạ."

Lục Càn cũng ngồi xuống, có chút vừa chắp tay.

Trình Hải lạnh nhạt cười, từ dưới bàn rút ra mấy cái ống trúc, thanh tẩy một phen, cho hai người pha một chén trà nóng: "Xin thứ cho Trình mỗ vô lễ, hai vị bỗng nhiên đến nhà đến thăm, cần làm chuyện gì?"

"Vãn bối nghĩ xin tiền bối rời núi!"

Lục Càn nói thẳng, không có nửa câu nói nhảm.

Không đợi hắn nói ra điều kiện của mình, Trình Hải gật gật đầu, cực kỳ sảng khoái đáp ứng: "Rời núi? Có thể."

Cái này khiến Lục Càn ngây ra một lúc.

Cái này, Trình Hải cầm ống trúc, nhấp một miếng trà nóng, ý vị thâm trường nhìn xem Lục Càn, nói ra một câu:

"Chỉ bất quá, U Châu vương ngươi nghĩ làm hoàng đế sao?".