Chương 403: Thu hoạch một con Võ Trạng Nguyên

Chương 403: Thu hoạch một con Võ Trạng Nguyên

Trình Hải thanh âm rơi xuống, phòng trúc đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Bên cạnh Vân La ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

Lục Càn cầm lấy ống trúc tay bỗng nhiên giữa không trung, trên mặt hiện ra vừa đúng kinh ngạc, kinh ngạc.

"Hoàng đế ai không muốn làm?"

Đột nhiên, Lục Càn cười cười: "Chỉ bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, ta Lục Càn nhận được bệ hạ thưởng thức, phong một cái U Châu vương, tự nhiên là muốn để U Châu bách tính cơm no áo ấm. Cho dù không đến được đêm không cần đóng cửa không nhặt của rơi trên đường cảnh giới, cũng phải bình an, được sống cuộc sống tốt. Cái này thiên hạ thái bình, ta tự nhiên là có thể ổn định lại tâm thần tu luyện."

"Thì ra là thế, mời."

Trình Hải có chút hiểu được gật gật đầu, giơ lên ống trúc kính Lục Càn một chén.

Lục Càn đáp lễ một chút, đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, buông xuống ống trúc, nghiêm nghị nói: "Như vậy, tiền bối ý tứ, là chuẩn bị rời núi rồi?"

Không

Trình Hải lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

"Không biết tiền bối có điều kiện gì?"

Cái này khiến Lục Càn có chút ngoài ý muốn, lạnh nhạt hỏi, trong lòng có chút kinh nghi.

Chẳng lẽ hệ thống xảy ra vấn đề?

Trình Hải cũng không có trực tiếp trả lời, mà là chỉ chỉ ngoài cửa sổ rừng trúc: "U Châu vương cảm thấy Trình mỗ cái này ẩn cư chi địa như thế nào?"

"Thanh lương u tĩnh, là cái không tranh quyền thế nơi tốt."

Lục Càn suy tư một hồi, thuận miệng đáp.

Nghe vậy, Trình Hải mỉm cười: "U Châu vương nói không sai. Trình mỗ tại ngọc này rừng trúc ẩn cư trên trăm năm, tránh thoát U Châu những năm cuối rung chuyển, chiến loạn chém giết, nếu là không có ngoài ý muốn, Trình mỗ sẽ chết già ở đây, hóa thành một nắm cát vàng. Đây chính là Trình mỗ không muốn ra núi nguyên nhân. Trình mỗ, đã thành thói quen nơi đây. U Châu vương mời trở về đi."

"Ồ? Tiền bối không muốn thi triển trong lòng khát vọng sao?"

Lục Càn nhíu mày, cũng không có đứng lên.

Nghe được câu này, Trình Hải trong mắt hiện lên một tia tinh mang: "U Châu vương biết Trình mỗ lai lịch thân phận?"

"Không biết."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ: "Ta là suy tính ra, cái này rừng trúc yếu ớt, không bàn mà hợp âm dương càn khôn, trang bị Hạo Nhật Kim Nguyệt, có thể thấy được tiền bối lòng dạ chi lớn! To lớn như thế khí phách, ta thấy thế nào đều không cảm thấy tiền bối là cái đã thành thói quen ẩn cư sinh hoạt người."

Những lời này để Vân La Trình Hải đều là quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Lục Càn, ngươi chừng nào thì hiểu được nhìn bố cục trận thế?" Vân La truyền âm bên trong lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Ta loạn xuy."

Lục Càn hướng Vân La trừng mắt nhìn.

Cái này, Trình Hải đột nhiên cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới vang danh thiên hạ U Châu vương ngoại trừ thiên phú đến, thế mà còn hiểu đến giang hồ thuật sĩ nhìn dưới người món ăn lời nói kĩ thuật, thật là khiến người bội phục! Khó trách U Châu vương ngươi tuổi còn trẻ liền đã phong vương! Kỳ thật cái này rừng trúc là Trình mỗ tiện tay cắm xuống, đều không có quản lý qua, ở đâu ra cái gì trang bị nhật nguyệt càn khôn."

Lục Càn: "..."

Vân La: "..."

Bầu không khí một lần trở nên phi thường xấu hổ.

Chỉ bất quá, Lục Càn cười một tiếng nói: "Thường nói, cư di khí, dưỡng di thể. Chỉ bất quá pháp tướng cảnh cao thủ đến thiên địa thừa nhận, cùng thiên địa hợp nhất, đã có thể đảo lại ảnh hưởng hoàn cảnh bốn phía, tiền bối ngươi ở chỗ này hơn một trăm năm, rừng trúc cũng thụ ngươi ảnh hưởng, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải biến, trong lúc bất tri bất giác, rừng trúc liền thành như vậy bao quát càn khôn nhật nguyệt khí thế. Tiền bối, ngươi cảm thấy vãn bối nói đến có hay không đạo lý?"

Nghe nói như thế, Trình Hải trên mặt hiện ra kinh ngạc, vẻ nghiêm túc.

Hắn trên dưới đánh giá Lục Càn một chút, chắp tay nghiêm nghị nói: "U Châu vương còn thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn! Tốt! Mời U Châu vương đạo ra ba cái lý do, Trình mỗ liền trợ U Châu vương một chút sức lực!"

Ba cái lý do sao?

Lục Càn chuyển trong tay ống trúc, trầm ngâm một lát, ngẩng đầu vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tiền bối biết Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ giáng lâm sao?"

"Trên bầu trời kia bốn cái chấm đen?"

Trình Hải khẽ nhíu mày.

"Không sai! Tiếp xuống ta muốn nói sự tình, tiền bối có thể không tin, cũng có thể làm làm thiên phương dạ đàm, chỉ bất quá, mong rằng tiền bối sau khi nghe xong có thể thủ khẩu như bình, hoặc là triệt để quên mất chuyện này."

Lục Càn ánh mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên, mặt mũi tràn đầy viết nghiêm túc.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh Vân La, khẽ gật đầu ra hiệu.

Vân La lập tức hiểu ý, gảy ngón tay một cái, đầu ngón tay từng tia từng tia hắc sắc điện quang bắn ra đi, xen lẫn quấn quanh, ngưng tụ thành một tấm màu đen lưới điện, bao phủ cả tòa phòng trúc, ngăn cách tất cả nhìn trộm.

Gặp đây, Trình Hải thần sắc ngưng lại, nhấc lên ấm trà lại cho Lục Càn hai người rót đầy trà, chắp tay nói: "U Châu vương xin yên tâm! Trình mỗ lấy võ đạo phát thệ, tuyệt không truyền cho người ngoài hôm nay nghe được bất luận cái gì một câu!"

Dứt lời, giơ lên ống trúc kính trà, ngang đầu uống một hơi cạn sạch.

Lục Càn gật gật đầu, cân nhắc một chút, từng chữ từng chữ nôn nói: "Kỳ thật, vùng thế giới này, chỉ là một cái tông môn chăn thả tiểu thiên địa."

"Ừm? Ừm!"

Trình Hải tại chỗ sửng sốt, hai con ngươi có chút phóng đại, hiển hiện chấn kinh, hoài nghi, kinh ngạc chờ các loại thần sắc.

Sau đó, hắn lông mày khóa gấp, rơi vào trầm tư.

Lục Càn cũng không có tiếp tục nói chuyện, để hắn yên tĩnh tiêu hóa.

Qua mười hơi, Trình Hải mới ngẩng đầu, trên mặt còn có một tia đắng chát ý cười: "U Châu vương ngươi hẳn là đang nói giỡn a?"

Hắn tựa hồ không hi vọng Lục Càn nói là sự thật.

Chỉ tiếc, Lục Càn hai mắt lộ ra tràn đầy nghiêm túc, trọng trọng gật đầu.

Đạt được thật sự là hắn nhận, Trình Hải thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng, trong mắt còn có mấy phần mê mang, thật lâu, mới thở dài một hơi nói: "Đây đúng là Trình mỗ cả một đời nghe được kinh tâm động phách nhất sự tình!"

Cái này, Lục Càn nghiêm nghị nói: "Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ giáng lâm, thiên địa vạn vật tàn lụi, tại băng lãnh bên trong tử vong. Đến tận đây, kia cái tông môn người liền bắt đầu thu hoạch vùng thế giới này võ đạo văn minh kết tinh, thuận tiện bắt giữ võ đạo cao thủ, tiến hành luyện độc, luyện đan, còn có võ công thí nghiệm chờ chút! Nhóm người này liền giấu ở cực bắc chi hải, tại phía sau màn điều khiển, giám thị thế giới hướng đi."

"Mời nói tiếp!"

Trình Hải trong mắt lộ ra mấy phần duệ ánh sáng, sau lưng bắt đầu hiện ra núi thây biển máu mơ hồ hình tượng, bóp méo không gian.

Hiển nhiên, nội tâm của hắn giờ này khắc này là sôi trào mãnh liệt, cũng không phải là trên mặt như vậy yên tĩnh.

Lục Càn trầm giọng nói: "Bệ đi xuống cực bắc chi hải, đang đối kháng với kia cái tông môn! Hiện tại, kia cái tông môn người chẳng biết tại sao từ phía sau màn đi đến mặt bàn, bắt đầu bốc lên chiến loạn. Nô châu bị bọn hắn khống chế, sắp tiến đánh Đại Huyền! Đây chính là ta xin tiền bối rời núi lý do duy nhất! Không có cái thứ hai, cũng không có cái thứ ba!"

Trầm mặc.

Trình Hải rơi vào trong trầm mặc, thật lâu không nói gì.

Lục Càn cũng không có lên tiếng, chỉ là yên tĩnh uống trà  chờ đợi lấy Trình Hải đáp án.

Đây là liên quan đến sinh tử tồn vong đại sự, nếu như hắn nhiệt huyết chưa lạnh, hẳn là sẽ rời núi hỗ trợ, nếu như tham sống sợ chết, vậy còn không như không mời.

Chỉ bất quá, một chén trà về sau, Lục Càn uống cạn sạch trong ấm trà nước trà, cũng vẫn không chờ đến Trình Hải đáp án.

"Nhìn đến hắn không nguyện ý, chúng ta đi thôi."

Vân La nhàn nhạt lắc đầu, xốp giòn thanh âm truyền vào Lục Càn trong tai.

Đáng tiếc.

Lục Càn trong lòng thầm than một tiếng, chắp tay đưa ra cáo từ: "Đã tiền bối không nguyện ý, vãn bối cũng không miễn cưỡng, tạm thời cáo từ."

Dứt lời, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trình Hải nghe vậy ngẩng đầu, thần sắc hơi sẫm, đứng dậy đưa tiễn: "Trình mỗ cũng không phải là tham sống sợ chết, cũng nghĩ giúp U Châu vương ngươi một thanh! Đáng tiếc, một thần không sự tình hai chủ, Trình mỗ chung quy là Đại U Văn Võ Trạng Nguyên, cho dù Đại U vong, cũng khó có thể vượt qua trong lòng đạo khảm này, thực sự không có ý tứ ! Bất quá, Vân Trạch quốc thật đánh tới U Châu, Trình mỗ vẫn là sẽ ra tay đánh lui bọn hắn!"

Nghe được hắn, Vân La đột nhiên nhớ tới cái gì, hơi kinh hãi: "Ngươi là Đại U trung hưng đế khâm điểm Văn Võ Trạng Nguyên, Trình Hải?"

"Chính là Trình mỗ."

Trình Hải thở dài một tiếng, mặt lộ vẻ một tia đắng chát tiếu dung: "Chỉ bất quá Đại U đã tan thành mây khói, Trình mỗ cái này Văn Võ Trạng Nguyên cũng chỉ là hoa cúc xế chiều, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Thế mà cũng là Võ Trạng Nguyên?

Lục Càn hơi nhíu lông mày, nhìn về phía Vân La.

Vân La truyền âm giải thích nói: "Cái này Trình Hải cố sự cũng có chút truyền kỳ, ba tuổi mất mẹ, năm tuổi mất cha, từ nhỏ tại nghĩa trang lớn lên, dựa vào thay người vận chuyển quan tài, khóc hiếu mà sống. Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn từ một bộ lão khất cái thi thể trên tìm tới một bản Địa giai hạ phẩm bí tịch, liền tu luyện, một đường chăm chỉ tu tập, tại ba mươi tuổi năm đó tham gia khoa cử, nương tựa phổ phổ thông thông Hoàng giai Mãnh Hổ Quyền, còn có Địa giai hạ phẩm nội công quét ngang thiên hạ quần anh, đoạt được Võ Trạng Nguyên. Sau tham gia Văn Cử, một thiên bày đinh nhập mẫu sách luận kinh động thiên hạ. Chỉ tiếc, trung hưng đế sau khi chết, hắn cũng bởi vì khuyên can phế đế bị giáng chức."

Thì ra là thế! Là cái Tiêu Phong mãnh nhân!

Chỉ tiếc chấp nhất trong lòng trung nghĩa, không muốn biến báo, đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, từ trong ngực móc ra một cái Bàn Long Tử Mộc điêu.

"Đại U đế ấn, làm sao lại trong tay ngươi?"

Trình Hải mở trừng hai mắt, lập tức chấn kinh nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"A, không có gì. Đại U phế đế cùng kia cái tông môn cấu kết với nhau làm việc xấu, bị ta giết, tại trước khi chết, hắn gặp ta anh minh thần võ, liền đem Đại U đế ấn giao cho ta." Lục Càn như không có việc gì đưa ra Đại U đế ấn: "Ngươi hoặc là, muốn cho ngươi."

"... Không được."

Trình Hải liếc mắt nhìn chằm chằm ngọc tỉ, thu về ánh mắt.

"Không thích?"

Lục Càn nhíu mày, từ mi tâm cầm ra một thanh hoa mỹ tôn quý kim ngọc trường kiếm: "Vậy cái này Đế Quân kiếm đâu? Ngươi có muốn hay không?"

"Tê! Đế Quân kiếm!"

Trình Hải hai mắt nổi lên, hít một hơi lãnh khí, bốn phía lập tức phát lên gió lốc.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, con mắt tại Đại U đế ấn, Đế Quân kiếm bên trên tả hữu vừa đi vừa về quét lượng, cuối cùng trong mắt hiện lên vẻ kiên định, hướng về Lục Càn thật sâu cúi đầu:

"Thuộc hạ Trình Hải, nguyện vì U Châu vương thế hệ xông pha khói lửa! Muôn lần chết không chối từ!".