Chương 404: Dạ tập Vân Trạch

Chương 404: Dạ tập Vân Trạch

Trình Hải thái độ chuyển biến quá nhanh, Lục Càn kém chút chưa kịp phản ứng.

"Vương gia cực kỳ nghi hoặc đi."

Cái này, Trình Hải ngồi dậy, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, nhìn chằm chằm ngọc tỉ cùng Đế Quân kiếm, cười nói: "Năm đó thuộc hạ vào kinh thành đi thi, kém chút không có báo danh ra, là có người cho thuộc xuống một cái Bàn Long Tử Mộc điêu, còn có một thanh kim ngọc trường kiếm, để thủ hạ đi một lần nữa báo danh, thuộc hạ mới lấy tham gia vũ cử."

Cực kỳ hiển nhiên, người này liền là Đại U Trung Hưng Đế.

Thế mà còn có như thế một cọc sự tình?

Lục Càn trong mắt lóe lên một tia chợt hiểu, khó trách trước mắt Trình Hải coi trọng như thế quân thần danh tiết.

Đại U Trung Hưng Đế ơn tri ngộ, dễ thân ở đất, hắn cũng khó có thể quên.

Trình Hải hít một tiếng: "Từ khi thuộc hạ rời đi Ngọc Kinh về sau, liền không còn có gặp qua đế ấn, còn có thanh này Đế Quân kiếm, không nghĩ tới hôm nay thế mà xuất hiện tại U Châu vương trên tay. Cái này, hẳn là từ nơi sâu xa thiên ý đi."

Thật đúng là trùng hợp!

Bất quá, Lục Càn đối với kết quả này vẫn là thật hài lòng, thu hồi ngọc ấn Đế Quân kiếm, cười nói: "Như vậy U Châu hai mươi bốn quận nội chính, liền muốn dựa vào Trình tiên sinh đại tài!"

"Không dám không dám."

Trình Hải liên tục khoát tay nói: "Thuộc hạ chỉ là hơi hiểu được một điểm thuật trị quốc, còn tu luyện một chút sống yên phận võ công mà thôi."

Đủ khiêm tốn! Ta thích!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Không biết Trình tiên sinh nhưng nhận ra U Châu mấy vị khác pháp tướng cảnh cao thủ?"

"Thật đúng là nhận ra mấy cái, chúng thuộc hạ hạ liền theo vương gia đi thuyết phục bọn hắn."

Trình Hải lập tức minh bạch Lục Càn dự định, chắp tay bái nói.

Tốt

Lục Càn hai mắt sáng lên, lần này có thể tiết kiệm không ít công phu, hắn cũng có thể tiết tiết kiệm thời gian ra tới tu luyện.

Thái Thượng Ma Tông người đều chạy ra ngoài, đến tranh thủ thời gian tu luyện tới pháp tướng cảnh!

Cái này, Trình Hải thần sắc nghiêm nghị, chắp tay bái nói: "Còn xin vương gia nói rõ chi tiết nói kia cái tông môn tình huống."

Ừm

Lục Càn ngồi xuống, thanh âm lộ ra mấy phần nặng nề: "Kia cái tông môn tên là Thái Thượng Ma Tông, thế lực vô cùng to lớn, thực lực thâm bất khả trắc! Cái kia Tứ Nguyệt Thực Nhật đại trận liền là bọn hắn bày ra! Còn có, bọn hắn ủng có không ít thần binh, Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều, Hoàng Tuyền sát thủ đều là bọn hắn một bộ phận."

"Kia Võ Thánh hoàng Triệu Huyền Cơ?"

Trình Hải một bên nghe, một bên nhíu mày hỏi.

Lục Càn lắc đầu, mắt lộ ra lãnh quang: "Bệ hạ tình huống ta cũng không rõ lắm, hẳn là bị vây ở cực bắc chi hải, nhưng tuyệt sẽ không vẫn lạc! Bằng không, Thái Thượng Ma Tông người đã sớm xông ra cực bắc chi hải, trắng trợn bắt người."

Cái này thủy chung là hắn lo lắng nhất điểm.

Đáng tiếc, hắn bên này nhân thủ thiếu nghiêm trọng, không thể phái người đi cực bắc chi hải tìm hiểu tình báo, hơn nữa còn khả năng rất lớn là Phan Kim Liên đi Tây Môn Khánh trong tiệm mua thuốc, có đi không về.

"Chỉ sợ thiên hạ đại loạn sắp đến a."

Trình Hải lo lắng nói: "Tứ Nguyệt Thực Nhật, lại thêm Võ Thánh hoàng mất tích, Vân Trạch quốc tạo phản, đoán chừng rất nhanh Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều cũng sẽ thừa cơ xâm lấn tiến đánh Đại Huyền, đến lúc đó, tứ bề báo hiệu bất ổn, chỉ sợ là trước sau đều khó khăn!"

Câu nói này để Lục Càn, Vân La đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Trình Hải lại nói: "Cái này cũng không có gì, Trấn Hải quân, Tây Bắc quân, còn có Hổ Bí quân có thể chống đỡ hai ba cái tháng, sợ sẽ nhất là Đại Huyền bảy mươi hai châu nội loạn, Kiếm Vân tông, Phi Thiên quan, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, còn có ngàn năm thế gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cầm vũ khí nổi dậy! Đến lúc đó loạn trong giặc ngoài, Đại Huyền một cái xử lý không tốt, đoán chừng sẽ thối nát một nửa, mất đi nửa giang sơn."

Nghiêm trọng như vậy?

Lục Càn trong mắt hiện lên một chút bất an, hơi chần chờ nói: "Trong triều có Thập Thất hoàng tử giám quốc, còn có Tô Thu Vũ trấn thủ, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

"Khó nói."

Trình Hải nhìn thoáng qua trời xanh trên bốn cái chấm đen, nhíu mày nhăn trán: "Tứ Nguyệt Thực Nhật, thiên hạ bối rối, lúc này lời đồn nổi lên bốn phía, dân tâm rung chuyển, các loại ngưu quỷ xà thần yêu ma quỷ quái đều sẽ chạy đến, thừa cơ làm loạn, đến lúc kia, toàn bộ Đại Huyền bách quỷ dạ hành. . . Đúng rồi! Trong kinh nếu có thánh chỉ truyền đến, triệu vương gia vào kinh thành, vương gia tuyệt đối đừng đi!"

"Vì sao?"

Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Trình Hải trong mắt hiển lộ ra một tia lạnh lẽo: "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ! Vương gia ngươi hai mươi tuổi không đến liền đột phá Phi Thiên cảnh, tư chất chi yêu nghiệt, chỉ sợ đã bị kia cái tông môn để mắt tới, cũng sẽ bị người kiêng kỵ! Cái này nhân tâm, tuyệt đối đừng đi cược!"

Hắn nói đến cực kỳ mịt mờ, Lục Càn lại có chút minh bạch, nhẹ gật đầu.

Đơn giản tới nói liền là tám chữ, cây cao chịu gió lớn, địch nhân sợ hãi hắn trưởng thành đại thụ che trời, người một nhà sợ hắn cướp đi tất cả ánh nắng dinh dưỡng.

Lúc này, hắn chỉ cần cẩu ở, âm thầm súc tích lực lượng, luôn có một ngày có thể hủy diệt Thái Thượng Ma Tông toà này vô biên Đại Sơn.

"Kỳ thật vương gia chỉ cần chiếm cứ U Châu, Thanh Châu, Tỳ Bà châu, vậy liền tiến có thể công, lui có thể thủ! Cho dù Đại Huyền tương lai lâm vào nội loạn, cũng có thể lực xắn cao ốc chi tướng nghiêng!"

Trình Hải mỉm cười, đề một cái đề nghị.

"Ta biết!"

Lục Càn rất là tự tin, chắp tay một cái: "Như vậy làm phiền Trình tiên sinh dẫn ta đi gặp gặp cái khác pháp tướng cảnh cao thủ, mời bọn họ rời núi giúp ta một chút sức lực."

Tốt

Trình Hải trong lòng thoáng thở dài một hơi, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Trước mắt Lục Càn vẫn còn may không phải là một cái bảo thủ, độc đoạn chuyên hoành người, hắn lần này rời núi, hẳn là đi đúng rồi.

Bỗng nhiên, Trình Hải nghĩ đến cái gì, chắp tay lại nói: "Vương gia sau khi trở về, có thể để trấn phủ ti người lưu ý một chút những người kia âm thầm tin đồn, phát ra Vân Trạch quốc tạo phản, Tứ Nguyệt Thực Nhật tin tức, những người kia nhất định là dụng ý khó dò! Thời kì phi thường, có thể Kim Cương phích lịch thủ đoạn, trấn trụ lòng người!"

"Lời ấy có lý!"

Lục Càn nghe xong, trong lòng cũng rất hài lòng.

Cái này Trình Hải quả thật không tệ, trị chính trình độ cực kỳ cao, cân nhắc các mặt cũng cực kỳ chu toàn, đáng giá cho hệ thống một cái khen ngợi.

Sau đó, ba người ra phòng trúc, chuẩn bị đi tìm mặt khác pháp tướng cảnh cao thủ.

"Trình tiên sinh ngươi không thu thập một chút bao phục sao?"

Lục Càn gặp Trình Hải hai tay trống trơn, có chút ngoài ý muốn.

Nghe vậy, Trình Hải thanh âm thanh cười nói: "Thuộc hạ một bầu nhiệt huyết, đầy bụng kinh luân, sớm đã thu thập xong, đợi cho năm sau thiên hạ thái bình ngày, Trình mỗ lại về nơi đây, hái trái cây bụng đủ để!"

"Ha ha, vậy liền nhận tiên sinh quý lời!"

Lục Càn cũng không nhịn được mặt lộ vẻ tiếu dung.

Trong tiếng cười, ba người hóa thành độn quang bay vụt đi xa, bắt đầu thuyết phục những cái kia ẩn cư pháp tướng cảnh cao thủ rời núi.

Đương nhiên, nếu như đụng phải Phi Thiên cảnh cao thủ, Lục Càn cũng sẽ không bỏ qua.

Trên đường, hắn mượn thiên hạ biết quân hệ thống, tuỳ tiện tìm ra nhiệm vụ trước mặt Phi Thiên cảnh tội phạm truy nã, thuận tay giải quyết hết, thu hoạch không thiếu hiệp nghĩa giá trị

Sau bảy ngày, hai mươi bốn quận ba mươi hai cái pháp tướng cảnh cao thủ đều đã ngựa không dừng vó bái phỏng hoàn tất, thu hoạch có chút khả quan.

Trong đó mười ba nguyện ý làm U Châu cung phụng, là Lục Càn hiệu lực.

Cái này ở trong ba cái là xem ở Trình Hải trên mặt, còn có năm cái là bởi vì Lục Càn kinh khủng tư chất, cùng Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn tên tuổi.

Còn lại năm cái, đều là Lục Càn lấy lợi lớn mời về.

Trừ cái đó ra, còn có mười cái pháp tướng cảnh cao thủ hứa hẹn, sẽ ở Vân Trạch quốc công đánh tới lúc, xuất thủ giúp hắn một tay.

Ngay tại Lục Càn thở dài một hơi thời điểm, Tây Bắc quân truyền đến tin tức.

Quỷ La quốc thật xuất binh tiến đánh Tây Bắc quân!

Trên chiến trường, Quỷ La còn phá vỡ dĩ vãng Phi Thiên cảnh không được hạ tràng đồ sát binh sĩ quy củ, tạo thành Tây Bắc quân mấy vạn Cương Khí cảnh trở xuống binh sĩ bỏ mình.

Trong cơn giận dữ, Tây Bắc quân đại tướng ra tay, diệt sát Quỷ La quốc tám vạn tướng sĩ, sau bị Quỷ La quốc nửa bước Võ Thánh bức lui.

Quỷ dị chính là, Quỷ La quốc thừa dịp loạn đem trên chiến trường thi thể đều dời trở về, không biết đang tính toán âm mưu quỷ kế gì.

Một bên khác, Đại Vận vương triều trực tiếp đánh lén Hổ Bí quân, bất ngờ không đề phòng, Hổ Bí quân thương vong một vạn, lương thảo bị đốt đi một phần ba có thừa.

Cùng lúc đó, một đạo lời đồn đại tại Đại Huyền bảy mươi hai châu phi tốc truyền ra.

Võ Thánh hoàng vẫn lạc!

Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ sắp tới!

Lời đồn đại vừa lên, Tấn Dương châu ngàn năm thế gia Hạ Hầu thị lão tổ xuất quan, tập sát Tấn Dương vương Triệu Câu, sau đó trực tiếp cầm vũ khí nổi dậy xưng đế, tuyên cáo thiên hạ.

Lập tức có mấy cái châu ngàn năm thế gia muốn trông bầu vẽ gáo, nhưng bị kịp phản ứng các châu châu vương liên thủ diệt sát.

Trong lúc nhất thời, Đại Huyền khói lửa nổi lên bốn phía.

Thái bình thịnh thế quang cảnh vừa mới hiển hiện, liền lập tức trở nên mưa gió phiêu linh, nhìn qua tràn ngập nguy hiểm.

Lúc này, Hắc Thủy quận vương phủ chính sảnh trước.

Lục Càn một thân thanh sam, trái tay nắm lấy Đế Quân kiếm, thần sắc băng lãnh, ngẩng đầu nhìn trên trời đen kịt mây đen.

Ở phía sau hắn, là Vân La, Tả Tịch, Trình Hải, Quế ma ma, Triệu Âm Dương các loại mười tám vị pháp tướng cảnh cao thủ.

Hưu

Một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lục Càn trước người, hiển lộ ra Lăng Mặc sát khí bừng bừng gương mặt.

Lăng Mặc tiến lên một bước, chắp tay nói: "Vương gia! Vân Trạch quốc binh sĩ đã tụ tập, đoán chừng từ nay trở đi liền sẽ tiến đánh tới!"

"Đi! Tiên hạ thủ vi cường! Chư vị, theo bổn vương cùng một chỗ, đi đốt đi Vân Trạch quốc lương thảo!"

Lục Càn khoát tay, vung ra một đạo một người cao thanh quang vết rách.

Đám người không chần chờ, từng cái chui vào vết rách bên trong, liền ngay cả Lăng Mặc cũng một bước đụng vào bên trong.

Sau đó, Lục Càn thu hồi túi Càn Khôn, cùng Vân La nhìn nhau, bay lên trời, hướng phía hải ngoại kích bắn đi.

Nhìn xem Lục Càn biến mất thân ảnh, vương phủ hậu viện Đông Sương phòng, Phương U Tuyết trong mắt thần sắc lo lắng liễm dưới, quay người đi vào trong nhà, một ngụm nuốt mất ngàn năm băng tằm, tại giường ngọc bên trên bắt đầu tu luyện.

Một bên khác lầu các bên cửa sổ, Thẩm Tử Sương khẽ cắn răng, thu hồi cửa sổ, trong đôi mắt đẹp hiện lên kiên quyết chi sắc.

Nàng đi đến gương bạc trước, duỗi ra sum suê ngón tay ngọc nhẹ gõ nhẹ một cái mặt kính: "Muội muội, ngươi ở đâu?"

Vừa dứt lời, con ngươi hiện ra băng hàn tĩnh mịch lãnh ý, toàn bộ người khí thế biến đổi, ngồi xếp bằng xuống, cương khí kim màu đen lưu chuyển toàn thân.

Ba ba ba. . . Cương khí phá khiếu thanh âm liên tiếp vang lên.

Mà lúc này, Cơ Dao ôm nữ nhi, nửa quỳ trên mặt đất, hướng về đầy trời thần phật thành kính cầu nguyện..