Chương 405: Yêu ma

Chương 405: Yêu ma

Mây đen ép biển, sóng lớn ngập trời.

Từng đạo ngân xà điện mãng xé rách bầu trời, phát ra ầm ầm cuồn cuộn lôi âm, chấn núi liệt thạch.

Màu đen lôi quang im ắng lấp lóe, mấy cái trong nháy mắt, lướt ngang trăm dặm.

Đột nhiên, đường ven biển xuất hiện.

Tại gần biển trên mặt biển, năm chiếc xích hồng cự hạm câu vòng thành hình tròn, như rắn chiếm cứ ở trên biển.

Bốn phía tung hoành trận bày ra từng chiếc từng chiếc Hắc Mộc thuyền thép, khoảng chừng ba vạn chiếc, tinh kỳ rêu rao, khí thế khiếp người, như là chúng tinh củng nguyệt thủ hộ lấy xích hồng cự hạm.

Tại cái này Thiết Tỏa Hoành Giang thuyền trận về sau, to lớn thành trì đứng lặng tại trên hải đảo, thông thiên cao, từng đạo kinh lôi thiểm điện nhắm đánh tại trên tường thành, quang mang lấp lánh.

Lúc này, thành cửa mở ra, từng cái người mặc Thanh Giáp tướng sĩ, máu khí hùng hồn, vận chuyển người lương thảo lên thuyền.

Đây chính là Sơn Hải thành, Vân Trạch quốc tới gần Đại Huyền tối đại thành trì.

Màu đen lôi quang xa xa liền dừng lại, theo cuồng phong, nổi lên mây dày bên trong.

Sau đó, thanh quang vết rách chợt lóe lên, đem hắc sắc điện cung nuốt vào đi, hết thảy lặng yên không một tiếng động, tựa như cái gì cũng không có phát sinh.

Trong túi càn khôn, Lục Càn thao túng huyết trận, lượn quanh một cái cự đại nửa cung, tránh đi thuyền trận, từ ở ngoài mấy ngàn dặm trên vách đá bờ, độn hướng Sơn Hải thành bên trong.

Vân La, Lăng Mặc chờ một đám pháp tướng cảnh cao thủ đều là ngừng thở, nhìn xem túi Càn Khôn tựa như vô hình vô chất quỷ hồn, xuyên qua vách núi vách núi, trùng điệp sắt tường, tiến vào trong thành.

"Người kia là ai?"

Lục Càn xuyên thấu qua túi Càn Khôn, xa xa nhìn thấy một đạo kinh nhân khí hơi thở, phóng lên tận trời, cả trên trời lôi vân đều xông mở một cái hang lớn.

Đó là cái nửa bước Võ Thánh!

Chậm rãi, túi Càn Khôn ẩn tại giữa hư không, phiêu tới.

Chờ tới gần về sau, hắn phát hiện một tòa cao mười trượng tảng đá tế đàn, hiện lên hình thang, tung hoành ba dặm chi lớn, là trống rỗng.

Bên trong huyết dịch mãnh liệt, phiêu đầy thi thể.

Tại tế đàn bốn phía đứng vững một mảnh đen kịt bóng người.

Tối thiểu năm ngàn người!

Những người này thân mặc hắc bào, hai con ngươi huyết hồng, còn linh cẩu hung ác ngang ngược, toàn thân tản ra ngưng đọng như thực chất màu đen sát khí, từng cái tựa như sát thần tái thế, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Kinh người hơn chính là, bọn hắn đều là Phi Thiên cảnh!

"Không giống như là năm đại tông phái người?"

Lục Càn trong lòng kinh nghi, nhưng cũng không dám lại thổi qua đi.

Tế đàn trên cái kia đạo kinh người huyết khí, là cái lưng hùm vai gấu nam tử khôi ngô, người mặc giao long áo bào đen, ánh mắt hung hoành, lộ ra tàn nhẫn.

Khen xoạt.

Một đạo sấm sét thiểm điện đập tới, thiên địa bỗng nhiên sáng lên.

Mượn lôi quang, Lục Càn thấy rõ, những người áo đen này ống tay áo đều hoa văn độc giác ác quỷ đồ án, cùng Chung Dịch Thu món kia thần binh giống nhau như đúc.

Mà lại, Lục Càn cũng nhìn thấy tế đàn trên khắc dấu đồ án, là từng tôn bạo ngược, hung hãn Ma Thần, cầm trong tay các loại vũ khí, tại đồ sát vạn vật sinh linh.

Khoảng chừng bảy mươi hai tôn.

Khi nhìn đến Ma Thần trong nháy mắt, Lục Càn cảm giác được một cỗ tà ác, âm trầm, hắc ám, vặn vẹo khí tức dưới đáy lòng dâng lên, cả người trong đầu tuôn ra khát máu giết chóc suy nghĩ.

Ừm

Cái kia hắc bào nam tử tựa hồ có phát giác, bỗng nhiên chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía túi Càn Khôn vị trí.

Chỉ một thoáng, Lục Càn phảng phất cảm giác được ánh mắt của hắn xuyên qua hư không, túi Càn Khôn, thấy được mình tồn tại.

Lục Càn vội vàng đóng chặt tâm thần, chạy không suy nghĩ.

Hắc bào nam tử hồ nghi nhìn mấy lần, ánh mắt dời, quét về phía địa phương khác: "Không phải là ảo giác?"

"Thánh Vương, là xảy ra chuyện gì?"

Cái này, đứng ở hắc bào nam tử bên cạnh một cái tử bào lão giả chắp tay hỏi.

"Không có việc gì."

Hắc bào nam tử thu hồi hồ nghi ánh mắt, thả mục nhìn ra xa, thần sắc lạnh lẽo: "Hừ! Binh lính của các ngươi tay chân quá chậm, như thế vận chuyển lương thảo, lúc nào mới có thể ra binh tiến đánh Đại Huyền?"

Tử bào lão giả nghe xong, trên mặt hiện ra một tia vẻ sợ hãi, chắp tay bái nói: "Thánh Vương, cái này đều đã là Vân Trạch quốc tinh nhuệ! Bọn hắn phục dụng Nhiên Huyết Đan, nhật nguyệt không ngừng vận chuyển lương thảo, nhanh nhất cũng phải ngày mai mới có thể đem lương thảo vận chuyển lên thuyền."

"Quá chậm! Triệu tập trong thành người già trẻ em, tất cả mọi người toàn diện qua đến giúp đỡ!"

Hắc bào nam tử không thể nghi ngờ phân phó nói.

"Cái này. . ."

Tử bào lão giả có chút chần chờ.

"Hừ! Ngươi chẳng lẽ không muốn đánh hạ Đại Huyền, khôi phục Vân Trạch quốc sao?"

Hắc bào nam tử giận trừng mắt: "Yên tâm! Ta thánh tông vô địch thiên hạ, Triệu Huyền Cơ đều vẫn lạc tại ta thánh tông trưởng lão thủ hạ, đợi ngày mai xuất binh, không cần thời gian qua một lát liền có thể đánh hạ U Châu, đến lúc đó tiến quân thần tốc, trực tiếp chiếm lĩnh Thanh Châu, Tỳ Bà châu, liền có thể coi đây là ván cầu, thẳng hướng Đại Huyền Ngọc Kinh! Giết hết Triệu Huyền Cơ hậu đại dòng dõi, vì ngươi Vân Trạch quốc linh thị Hoàng tộc báo thù rửa hận!"

Những lời này, để tử bào lão giả cảm xúc bành trướng, mặt phiếm hồng ánh sáng, cắn răng một cái, quay đầu phân phó nói: "Nhanh, để toàn thành phụ nữ trẻ em lão ấu qua đến giúp đỡ!"

Vâng

Có Thanh Giáp tướng sĩ lĩnh mệnh rời đi.

"Nhớ kỹ! Tế đàn không cho sơ thất, trên chiến trường nhất định phải giữ vững tế đàn!"

Cái này, hắc bào nam tử dữ tợn cười một tiếng: "Sau đại chiến, đem tất cả mọi người thi thể, đều chuyển về đến ném vào trong tế đàn, còn có, giết vào U Châu về sau, lập tức đồ thành, đem tất cả Đại Huyền bách tính, mặc kệ nam nữ già trẻ toàn bộ giết sạch, thi thể cũng đều chuyển đến trong tế đàn!"

Lời này truyền ra, tế đàn bốn phía năm ngàn người áo đen trong mắt lộ ra tàn nhẫn, hung ác, cuồng nhiệt nụ cười quỷ dị, rất là doạ người.

Tử bào lão giả nhíu mày, vẫn còn có chút chần chờ: "Thánh Vương, cái này chỉ sợ hữu thương thiên hòa!"

"Hừ! Vĩnh Dạ sắp tới, Thánh Chủ giáng lâm! Ngươi Vân Trạch quốc liền là phiến thiên địa này duy nhất chúa tể, nhưng là, ngươi nếu là trêu đến Thánh Chủ không vui, vậy ngươi Vân Trạch quốc sẽ hôi phi yên diệt, ngươi muốn chết sao?"

Hắc bào nam tử đằng đằng sát khí nói.

"Không dám! Thuộc hạ nhất định tuân theo Thánh Vương phân phó!"

Tử bào lão giả vội vàng chắp tay cúi đầu.

Ác như vậy? Còn muốn đồ thành? !

Lục Càn tại trong túi càn khôn nghe, thần sắc triệt để lạnh lùng xuống tới.

Cái này Thái Thượng Ma Tông người không chỉ có muốn tiến đánh Đại Huyền, còn muốn đồ sát Đại Huyền bách tính, ròng rã một cái U Châu mười mấy ức nhân khẩu a!

Quả nhiên là táng tận thiên lương, hào vô nhân tính!

Chỉ bất quá, cái kia tế đàn huyết trận là dùng tới làm gì?

"Chư vị, cái này Thái Thượng Ma Tông người mẫn diệt nhân tính, nên giết! Đợi chút nữa không cần lưu thủ! Trước ngăn trở cái kia hắc bào nam tử, những người khác phá hủy tế đàn, ta đi thiêu hủy lương thảo!"

Lục Càn trong lòng sát ý thai nghén, quay đầu phân phó nói.

Vân La Lăng Mặc Trình Hải bọn người cùng nhau gật đầu.

Cái này, cái kia hắc bào nam tử dữ tợn cười một tiếng: "Đúng rồi! Cái kia U Châu vương Lục Càn sau khi nắm được, trước đừng giết hắn! Ta muốn đem hắn tứ chi gọt đi, chế thành Huyết Nô! Khặc khặc, cái này Lục Càn chính là hiếm thấy hai thế giới chi tử một trong, tu luyện lại là đỉnh cấp Thiên giai thần công, máu tươi của hắn, nhất định thơm ngọt tinh thuần. . ."

"Thuần mẫu thân ngươi lớn loa!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng tại thiên không vang lên.

Ừm

Hắc bào nam tử nghe tiếng sững sờ, bỗng nhiên quay đầu.

Một đạo thanh quang vết rách hiển hiện, phun ra mười mấy thân ảnh!

Táp

Một thân kim giáp Lăng Mặc hung hãn không sợ chết, chân đạp sơn hải càn khôn, một bước vọt tới hắc bào nam tử trước người, trong tay to lớn như cánh cửa cự kiếm lóe ngân Bạch Ngưu sữa quang mang, hung hăng bổ ra.

Xì xì xì, xì xì xì.

Nương theo lấy Lôi Minh than nhẹ, Vân La bay lên cửu thiên chi thượng, đầy trời lôi quang đánh rớt ở trên người nàng, ngưng tụ ra ngàn vạn lôi kiếm, như tật phong bạo vũ đồng dạng nổ bắn ra xuống tới.

Ở phía xa nhảy ra túi Càn Khôn Tả Tịch cũng không chần chờ, toàn thân lục quang lóe lên, Thiên Nhai Cung Hải Giác Tiễn hiện lên ở tay, kéo cung như trăng tròn.

Băng

Dây cung nổ vang, bắn thẳng đến hắc bào nam tử dưới chân đứng đấy tảng đá tế đàn.

"Lục Càn! Túi Càn Khôn! Chung Dịch Thu thế mà chết trên tay ngươi? Bất quá, chỉ bằng mấy người các ngươi pháp tướng cảnh, liền muốn giết ta? Vọng tưởng!"

Thời khắc sinh tử, hắc bào nam tử kịp phản ứng, con ngươi co rụt lại, trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức âm trầm.

Một chiếc sừng, Huyết Dực, không đầu, con mắt sinh trưởng ở lồng ngực Ma Thần hư ảnh từ chỗ mi tâm phi đằng, bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, nổi lên huyết sắc gió lốc.

Đây là một kiện Ma Thần thần binh, đủ để ngăn trở bất luận cái gì công kích!

Nào biết được, xoẹt một tiếng vang giòn, Lăng Mặc hắc sắc cự kiếm vô cùng sắc bén, thế mà trực tiếp đem huyết sắc gió lốc một chém làm hai.

Một đạo hắc sắc kiếm quang bắn ra, trảm tại hắc bào nam tử mi tâm, xâu vào.

Sau một khắc, một cái đen như mực như ngọc, to như cây đu đủ thần hồn xuất hiện tại hắc bào nam tử sau đầu, mặt lộ vẻ dữ tợn vẻ hung ác, hai cái tay nhỏ ôm thật chặt sau đầu tóc, cũng không có bị hoàn toàn đánh lui ly thể.

"Cái gì?"

Hắc bào nam tử sắc mặt kịch biến, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi cái này kiếm bên trên phụ không có gì không trảm Bạch Hổ thần binh!"

Cái này, đầy trời lôi quang phóng tới, đánh vào thần hồn của hắn bên trên.

Mắt thấy thần hồn liền bị trực tiếp lôi kiếm xuyên thấu chôn vùi, một điểm màu đen linh quang từ thần hồn đỉnh đầu hiển hiện, hóa thành một đóa màu đen hoa sen xoay chầm chậm.

Tất cả kích xạ mà đến ba tấc lôi kiếm, đánh vào hắc liên bên trên, thế mà toàn bị hút thu vào.

Nhưng lôi quang bạo liệt ra.

Két

Một vết nứt hiển hiện, màu đen hoa sen tại màu đen lôi mang lấp lánh bên trong vỡ vụn ra, phiến cánh hoa bay lên, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Cùng lúc đó, một đạo lục quang cự tiễn gào thét mà ra, hung hăng kích bắn tại tế đàn bên trên, tựa như một đạo xuyên ánh nắng mang, trực tiếp đem tế đàn xuyên thủng.

Sau đó, toàn bộ tế đàn ầm vang bạo tạc, đá vụn bắn ra bốn phía.

"A! Các ngươi lại dám hủy ta bản mệnh hộ hồn thần binh, hủy Huyết Hải Loạn Thiên trận! Chết!"

Hắc bào nam tử phát ra một tiếng cuồng bạo gầm thét, thần hồn tư trượt một chút tiến vào thể nội, cái kia bàng Đại Ma Thần hư ảnh lập tức thu nhỏ, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Càng thêm cuồng bạo huyết sắc gió lốc nổi lên!

Sau một khắc, người này quần áo bạo liệt, toàn thân như thổi phồng đồng dạng bành trướng, toàn thân hiện ra tơ máu, xen lẫn ở giữa hình thành quỷ dị doạ người đường vân đồ án, hình như Địa Ngục Ma Thần.

Phía sau vai chỗ một đôi cánh xương mọc ra, vừa mở ra, dài hơn năm mét.

Tại hắn xương đuôi ra, tựa như cá sấu đồng dạng cái đuôi cũng quăng ra, dài ba mét có thừa, bao trùm lấy màu đen cứng rắn lân giáp.

Trong nháy mắt, hắn liền biến thành một cái ba trượng có hơn cao to lớn không phải người yêu ma.

Một đôi nắm đấm lớn huyết nhãn bên trong, tràn đầy băng lãnh, thị sát, tản ra như dã thú thuần túy thị sát, ăn dục vọng.

Khí tức, nghiễm nhiên đến gần vô hạn Võ Thánh, cường hãn đến kinh người!.