Chương 406: Giết cái hồi mã thương

Chương 406: Giết cái hồi mã thương

"Võ Thánh? Như thường giết!"

Cửu thiên chi thượng, Vân La không có e ngại, khoát tay, lôi quang tụ tập mà đến, ngưng làm to lớn màu đen lôi cầu, như Tinh Thần Thiên Thạch rơi xuống.

Oanh

Một tiếng Lôi Đình nổ vang, hồ quang điện lôi quang vỡ ra, hóa thành một mảnh trăm mẫu lớn lôi trì, đem hắc bào nam tử biến thành quái vật bao phủ.

Cường đại dòng điện cuồng phún bắn ra bốn phía, chỗ đến, quân doanh lập tức bốc cháy lên.

Sau một khắc, tựa như Thái Cổ dã thú gào thét vang lên.

Một con toàn thân lóe hồng quang yêu ma xé nát lôi trì, nhảy lên thượng thiên, hai cánh múa quạt ở giữa, hai đạo kịch liệt màu đỏ gió lốc thổi ra, giảo diệt hết thảy lôi quang thiểm điện.

Thân hình lóe lên, yêu ma xuất hiện tại Vân La trước mặt, bàn tay như trời, mang theo vồ nát tinh thần lực lượng kinh khủng, hung hăng nhô ra.

Vân La sắc mặt biến hóa, thân hình lui nhanh.

Đồng thời, Triệu Âm Dương, Quế ma ma các cái khác hơn mười cái pháp tướng cảnh cao thủ đồng thời tế ra pháp tướng, hướng phía yêu ma đánh ra các loại kinh người chiêu thức, phong hỏa lôi điện băng mạn thiên phi vũ, nện tại yêu trên ma thân.

Kinh thiên bạo tạc hiển hiện, trên bầu trời xen lẫn lấp lánh ra các loại huyễn thải cực quang.

Chiến đấu dư ba hóa thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng lên trời đất tứ phương phát sinh, chỉ một thoáng, động đất nứt, tường thành vỡ nát.

Vô số phòng ốc, còn có Vân Trạch quốc binh sĩ tại chiến đấu này bên trong bạo tạc, bị vỡ vụn đến chia năm xẻ bảy.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, mảnh này thành trì cổng cũng đã là đầy đất tàn chi chân gãy, một vùng phế tích.

Sau đó, tại Lăng Mặc thần binh, Vân La lôi bạo, cùng Tả Tịch chuyên bắn con mắt cung tiễn kiềm chế dưới, đám người tương hỗ là công thủ, tạm thời kiềm chế lại con yêu ma này, dẫn tới một bên.

"Địch tập! Địch tập!"

Cái kia tử bào lão giả tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, thân hình lui nhanh đến ngoài mười dặm, kinh hô gầm thét, âm thanh lớn vang vọng bầu trời đêm.

Hắn dùng chính là Thần La tông thân pháp, phù quang lược ảnh, mờ mịt không đáp, nhanh đến kinh người.

Nhưng còn chưa hô vài tiếng, một thân ảnh quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại tử bào lão giả sau lưng, trên thân bỗng nhiên hiện ra một con màu vàng đất cự hổ, cự trảo hung hăng đập ra, chụp vào hắc bào nam tử sau đầu.

Cảm giác được thời khắc sinh tử đại uy hiếp, tử bào lão giả trong lòng kinh hãi, chỉ đến lệch người đi.

Phốc thử.

Hổ trảo sát cái cổ đi qua, một đạo ba tấc sâu vết thương vỡ ra đến, đỏ tươi huyết dịch chảy ra mà ra.

"Ngươi là người phương nào?"

Tử bào lão giả kinh thanh quát lên, hóa thành một đạo phù quang, mấy lần công kích liền bay tới bên ngoài ba dặm, ăn vào một viên thuốc, trong tay áo một thanh móc câu cong cung đao nắm trong tay.

Nhưng Trình Hải giống như hóa thân mãnh hổ, nhảy lên mà đến, xuất hiện tại áo bào tím đỉnh đầu của ông lão.

Sau đó, há miệng phát ra một tiếng rống to!

Ông

Tử bào lão giả chỉ cảm thấy một cỗ Hạo Nhật hừng hực dương cương huyết khí lên đỉnh đầu bộc phát, đầu ông một chút nổ vang, như có kinh lôi nổ tung!

Thần hồn chấn động chập chờn!

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa hồ thân ở trong núi thây biển xác, dưới chân một cái biển máu dâng trào bắt đầu, đem hắn bao phủ hoàn toàn, trước mắt biến thành một mảnh huyết sắc.

Sau đó, một tiếng hổ khiếu vang lên, Trình Hải đại trảo mở ra, năm ngón tay như cự hổ răng nanh, hung hăng 'Cắn' tại Trình Hải đỉnh đầu.

Cạch

Đại trảo bỗng nhiên dùng sức một trảo, đỉnh đầu bị cào rách.

Ngay sau đó, Trình Hải năm ngón tay nhếch lên, tựa như mãnh hổ cắn con mồi bỗng nhiên ngẩng đầu, trực tiếp đem tử bào lão giả đỉnh đầu nhấc lên.

Một chiêu này, hung! Mãnh! Tràn ngập dã tính, còn có bạo tạc lực lượng cảm giác!

Không có nửa điểm phản kháng lực lượng, cái này Thần La tông pháp tướng cảnh cao thủ sọ não xuất hiện một cái động lớn, một đoàn đỏ trắng đầu óc theo lực lượng phun bay lên.

Sau đó Trình Hải một chân quét tới, lấy quỷ dị vô cùng xảo trá góc độ, như mãnh hổ vung đuôi, cắt tại óc phía trên.

Phanh

Đầu óc nổ tung, đỏ trắng chi vật bốn phía phun ra.

"Ngươi... Pháp tướng cảnh đỉnh phong..."

Tử bào lão giả trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tuyệt vọng.

Xong

Vân Trạch quốc triệt để xong, ai có thể nghĩ tới, Lục Càn lại có thể triệu tập nhiều như vậy pháp tướng cảnh cao thủ tập kích tới.

Tối nay qua đi, chỉ sợ Vân Trạch quốc tinh nhuệ tất cả đều diệt tuyệt, không còn có một tia phục quốc khả năng.

Chờ trong miệng hắn mấy chữ cuối cùng phun ra, cả người thẳng tắp rơi rơi xuống mặt đất, chết không nhắm mắt.

"Ta Trình Hải trăm năm ẩn cư, nhưng không có sống uổng thời gian!"

Trình Hải lạnh hừ một tiếng, hổ vồ ra ngoài, pháp tướng phồng lớn như phòng ốc, thế mà cùng con yêu ma kia chém giết.

Lúc này, tất cả Vân Trạch quốc binh sĩ đều tại trốn bán sống bán chết.

"Hỏa Long hiện!"

Bỗng nhiên, nhất thanh thanh hát vang lên, tồn để lương thảo doanh trướng trên không, Lục Càn đứng lơ lửng trên không, cầm trong tay trường kiếm màu xám lắc lắc ba cái.

Bá

Trường kiếm trên thân kiếm hiện ra một cái kim hồng sắc chữ cổ triện, lửa!

Nương theo lấy thanh âm, một cái biển lửa từ trên mũi kiếm phun ra đi, khuếch tán tứ phương, hình thành một mảnh ba dặm có hơn lớn biển lửa.

Từng đầu Hỏa xà từ trong biển lửa quay quanh bay ra, bay lượn trùng thiên, sau đó một cái phản lao xuống, đụng vào trong doanh trướng.

Phanh phanh phanh phanh...

Trong chốc lát, phảng phất có từng khỏa thần hỏa đạn pháo oanh tạc xuống tới, doanh trướng nổ tung, từng túi lương thực băng bay lên trời, xích hồng hỏa diễm theo cuồng phong, lập tức càn quét toàn bộ doanh trướng.

Ánh lửa ngút trời! Phản chiếu đêm tối xích hồng như ban ngày!

"Hống hống hống! Ma nhân nghe lệnh, bắt lấy Lục Càn, đừng để hắn tế lên túi Càn Khôn chạy trốn!"

Dư quang liếc về một màn này, con yêu ma kia phát ra gầm lên giận dữ.

Giết

Năm ngàn cái người áo đen bay vụt bắt đầu, cùng nhau rút ra binh khí, hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Những người này huyết khí bộc phát, trên thân đều hiện lên ra yêu ma hóa dấu hiệu, hoặc là mọc ra lân phiến, hoặc là song trảo trở nên sắc nhọn, quỷ dị hắc ám khí thế ngưng cùng một chỗ, rất là kinh khủng.

Lục Càn bỗng nhiên quay đầu, mắt lộ ra lãnh quang: "Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ giết ta?"

Dứt lời, Đế Quân kiếm màu xám rút đi, một lần nữa biến thành kim ngọc trường kiếm bộ dáng, hướng phía trước một chỉ: "Kiếm đến!"

Ông một tiếng kiếm minh, phảng phất có một vòng vô hình huyền ảo lực lượng, như gợn sóng gợn sóng tản ra, bao phủ tại cái này năm ngàn người trên thân.

Sau một khắc, cái này năm ngàn người hãi nhiên phát hiện, binh khí trong tay của mình rung động kịch liệt, muốn rời tay bay ra.

Vô số binh khí bay lên trời, nhìn về phía Lục Càn trong tay Đế Quân kiếm.

Đế Quân kiếm, hiệu lệnh vạn binh!

Tại bọn hắn quá sợ hãi lúc, Lục Càn thu hồi Đế Quân kiếm, toàn thân thanh quang giống như một đám lửa vọt bốc cháy.

Oanh

Người lóe thanh quang, nổ bắn ra đi, tại âm bạo thanh bên trong đánh vào kia năm ngàn người đại trận bên trong, tả xung hữu đột, đánh ra một mảnh màu lam tinh quang nắm đấm.

Đương đương coong...

Từng cái người áo đen bị đánh bay lái đi, đập đến trên mặt đất, ném ra rộng ba trượng hố to.

Tình hình kia, tựa như bi-a mở cán, một cây đem sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề bi-a đánh tan.

"Giết giết giết!"

Nhưng mà, người áo đen kịp phản ứng, hung hãn không sợ chết chém giết tới, quyền ảnh, chưởng phong, khí độc các loại đập đến trên người Lục Càn.

Kia liên miên bất tuyệt lực lượng khổng lồ, mỗi một chiêu đều là sáu bảy trăm vạn cân công kích.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thế mà không hấp thu được, suýt nữa muốn băng tán, từng đạo mạnh mẽ lực đạo, truyền vào Lục Càn thể nội, chấn thương phế phủ gân cốt.

Lúc này, Lục Càn nuốt xuống một viên Huyết Bồ Đề, trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một thanh cổ phác đoản đao.

Đoản đao cong như sừng trâu, màu sắc xanh nhạt, vẻn vẹn một thước rưỡi dài.

Chính là Ngải Long Đao!

Tay cầm Ngải Long Đao, Lục Càn thần sắc băng lãnh như tuyết, trên tay chỉ có một động tác.

Rút đao, xuất đao.

Bá bá bá, bá bá bá, bá bá bá.

Từng đạo Ngân Nguyệt hồ quang tại Lục Càn quanh thân kích bắn đi ra, hóa thành dài hơn bốn mươi mét ngân sắc đao cung, trên không trung giao thoa chém qua.

Trong một chớp mắt, phảng phất có một đoàn ngân sắc mặt trăng từ từ bay lên.

Một cái người áo đen trực tiếp bị hồ quang nghiêng nghiêng chém trúng, từ bả vai trái chém tới phải hông.

Sau đó, nửa người trượt xuống dịch ra, máu tươi phun ra ngoài, đầy mắt chấn kinh, không thể tin thẳng tắp rơi rơi xuống mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Tại cái này đồng thời, chặt đầu, tàn chi, máu tươi, ruột, nội tạng. . . Tại cái này ngân sắc mặt trăng bên trong bay loạn.

Tựa như chém dưa thái rau, từng cái người áo đen tại chỗ bỏ mình, trọng thương.

Vây công chi thế bỗng nhiên giải!

Đây chính là thần binh chỗ đáng sợ!

Đủ để nhấn lấy cùng giai đối thủ trên mặt đất ma sát, duy có thần binh, mới có thể khắc chế thần binh!

Đi

Giết người phóng hỏa, mục đích đạt tới, Lục Càn không lại dây dưa, bỗng nhiên bay lên trời, vung tay lên, một đạo thanh quang vết rách hiện lên ở không trung.

Đám người nghe được thanh âm, đều là cùng nhau bộc phát ra sát chiêu của mình, lôi quang hỏa diễm, hàn băng kiếm quang, phô thiên cái địa đánh phía cốt thứ yêu ma.

Oanh

Kinh thiên bạo tạc về sau, tất cả mọi người hóa thành từng đạo lưu quang, phóng tới thanh quang vết rách, nối đuôi nhau mà vào.

Sau đó, thanh quang vết rách lóe lên, trực tiếp biến mất trên không trung.

Có phần có một loại thích khách giết người, một kích mất mạng trốn xa ngàn dặm ý vị.

Rầm rầm.

Chờ bọn hắn vừa đi, bầu trời lôi minh nổ vang, mưa to cọ rửa xuống tới, tưới đến chiến trường hỏa diễm bên trên, khói đặc cuồn cuộn tùy theo phóng lên tận trời.

"Ghê tởm!"

Yêu ma trừng mắt Huyết Mâu, cắn răng phát ra gầm lên giận dữ.

Ánh mắt bắn phá bốn phía, phát hiện trong một mảnh phế tích, Huyết Hải Loạn Thiên trận đã sụp đổ, xa xa lương thảo cũng đốt cái bảy tám phần.

Cái này, còn lại áo bào đen đệ tử tụ tập lại, chỉ còn lại hơn bốn ngàn tám trăm người.

Vừa rồi thế mà trong nháy mắt bị Lục Càn chém giết hơn một trăm cái Phi Thiên cảnh cao thủ! Đây đều là hắn dùng huyết khí của mình cùng đan dược thúc sinh ra ma nhân a!

"Ngươi không phải nói vạn vô nhất thất sao? Làm sao lại bị Đại Huyền người đánh lén? Đây chính là Vân Trạch quốc tất cả tồn lương!"

Cái này, một cái Thanh Giáp tướng sĩ bay bắn tới, nhìn xem lương thảo đốt sạch, không khỏi tức giận đến toàn thân phát run, quát hỏi.

"Ồn ào!"

Yêu ma chỉ chớp mắt, lớn trảo lập tức bắt được cái này Thanh Giáp tướng sĩ, trực tiếp nhét vào trong miệng bỗng nhiên khẽ cắn.

A

Một tiếng hét thảm, Thanh Giáp tướng sĩ đầu lâu trực tiếp bị cắn rơi.

Sau đó, yêu ma đem người nhét vào trong miệng, mấy lần nhấm nuốt, huyết dịch tung tóe bay.

Chờ yêu ma ngay cả người mang xương trực tiếp nuốt mất về sau, trên thân tơ máu hiển hiện, hình thành quỷ dị âm trầm ma Thần Đồ án, toàn bộ thân hình khổng lồ giống như thoát hơi đồng dạng thu nhỏ, khôi phục thành người bình thường, tướng mạo vẫn như cũ hung hoành dữ tợn.

Khí tức cũng suy sụp xuống, mơ hồ có một ít suy yếu uể oải.

"Phế vật, còn không lấy đan dược tới?" Nam tử trung niên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía kia hơn bốn nghìn cái người áo đen.

Vâng

Một cái người áo đen bay bắn tới, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hai tay dâng lên một bình kim sắc đan dược.

Đúng lúc này, một đạo thanh quang vết rách tại nam tử trung niên bên chân hiển hiện, Thiên Hồn Kính hắc sắc quang mang từ giữa bên cạnh bắn ra, đánh ở trên người hắn.

Sau đó, hắc ngọc trường kiếm nhanh như sao băng, đâm thẳng ra, đâm về chân phải của hắn mắt cá chân.

Ẩm Huyết kiếm!.