Chương 407: Ma Thần hạt giống

Chương 407: Ma Thần hạt giống

Lần này kinh biến, để nhân ý liệu không kịp.

Nam tử trung niên thân hình hoảng hốt một chút, ánh mắt ngoan lệ quang mang có chút tán loạn.

Tại lúc này, phốc thử một tiếng, lưỡi dao vào thịt, Ẩm Huyết kiếm đâm thẳng tiến vào mắt cá chân hắn, xuyên thấu mà ra.

A

Nam tử trung niên từ kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại, phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí không bị khống chế tuôn hướng chân trái.

Bị hắc ngọc trường kiếm xuyên thủng vết thương, một trận cường đại hấp lực sinh ra, huyết khí phảng phất vỡ đê đập lớn, đổ xuống ra, tràn vào hắc kiếm bên trong.

Hắc kiếm bên trên sáng lên tia tia huyết sắc đường vân.

Bảy mươi hai thần binh Ẩm Huyết kiếm!

Nam tử trung niên cúi đầu xem xét, lập tức nhận ra Ẩm Huyết kiếm, vừa sợ vừa giận.

Hắn căn bản không có dự liệu được Lục Càn sẽ giết cái hồi mã thương! Rõ ràng những cái kia pháp tướng cảnh cao thủ đều đã huyết khí hồn lực hao hết, cơ hồ không có chiến lực!

Hắn Lục Càn độc thân dám trở về?

Không chần chờ, nam tử trung niên định bộc phát huyết khí, thân hình nhanh chóng thối lui.

Nhưng là đã muộn.

Lăng Mặc giống như Hắc Xà xuất động, chui ra túi Càn Khôn, trong tay đại kiếm lóe trắng sữa quang mang, bỗng nhiên một trảm mà ra, khí thế chi hung mãnh tựa như Lực Phách Hoa Sơn, muốn đem nam tử trung niên một chém làm hai.

Nhanh

Cực độ nhanh!

Lăng Mặc huyết khí thiêu đốt hầu như không còn, chém ra thiên quân vạn mã thẳng tiến không lùi, có đi không về thảm liệt một kiếm, không phải ngươi chết chính là ta sống!

Nam tử trung niên con ngươi co rụt lại, biết đã tới không kịp thối lui, chỉ có thể thân hình lóe lên, lướt ngang lái đi.

Đáng tiếc là, hắn cuối cùng vẫn là chậm một tia.

To lớn hắc sắc kiếm quang, tựa như một đạo trùng thiên trăng lưỡi liềm, tại nam tử trung niên bên cạnh chợt lóe lên, xông bắn đi ra, đem đầy trời mưa to màn mưa phân hai nửa.

Oanh

Đại địa toái nứt, bị chém ra một đạo ba dặm có hơn dáng dấp sâu xa khe hở.

Tại hắc quang thoáng qua liền mất ở giữa, một cái tay gãy rơi ra, theo chảy ra máu tươi, vẩy xuống trong cái khe.

"A! Tay phải của ta!"

Giờ khắc này, nam tử trung niên triệt để nổi giận, toàn thân tơ máu hiển hiện, ngưng làm quỷ dị đường vân, toàn thân phanh phanh phanh tăng vọt.

Trong nháy mắt, hắn lần nữa biến thành cánh xương hắc đuôi, Huyết Mâu lợi trảo dữ tợn yêu ma.

Eo thô như cái ao, thân cao ba trượng, tựa như một tòa phòng ốc!

Đi

Một kích không thành, Lục Càn lệ quát một tiếng, điều khiển túi Càn Khôn trực tiếp nuốt mất Lăng Mặc, chuẩn bị trốn xa rời đi.

Ngay cả Ẩm Huyết kiếm cũng không cần.

"Muốn đi?"

Mắt thấy thanh quang vết rách thoát ra trăm trượng, liền muốn khép kín hư không tiêu thất, yêu ma vô cùng phẫn nộ, há mồm phun ra một đạo huyết quang, sau đó thân cái trước Ma Thần hư ảnh bay nhào mà ra, cùng huyết quang dung hợp.

Huyết quang độn thuật bỗng nhiên bạo tăng gấp mười, đánh vào thanh quang vết rách biến mất địa phương.

Đang

Một tiếng rung mạnh, trong túi càn khôn kịch liệt lay động, đất rung núi chuyển, thanh khí mãnh liệt không chừng.

Trong túi Càn Khôn chữa thương mười cái pháp tướng cảnh cao thủ lập tức ngã trái ngã phải.

Toàn bộ da vàng túi Càn Khôn thế mà bị huyết quang từ trong hư không đập nện ra.

"Đây là cái gì quỷ dị chiêu thức?"

Lục Càn không cho phép chấn kinh ngạc một chút.

"Hống hống hống hống! Chết!"

Cái này, con yêu ma kia bỗng nhiên rút ra trên đùi Ẩm Huyết kiếm, tiện tay ném bay đến bên ngoài mấy dặm, sau đó bước ra một bước.

Đất rung núi chuyển ở giữa, một bàn tay hung hăng cầm ra, chụp tại túi Càn Khôn thanh quang vết rách bên trên.

Từng đầu tơ máu tại cánh tay lớn nộp lên quấn lấp lánh, lực lượng quỷ dị bàng bạc vô cùng, thế mà đem thanh quang vết rách sinh sinh đẩy ra ba trượng.

"Ta còn có một thân huyết khí, cùng cái này yêu ma liều mạng!"

Trình Hải cắn răng một cái, nhảy lên xông ra thanh quang vết rách, xuất hiện tại yêu ma trên đỉnh đầu, đại quyền bộc phát ra ngàn vạn cân lực lượng, ầm vang đánh về phía yêu ma trán.

Chỉ bất quá, công kích còn không đánh vào yêu ma đỉnh đầu, một đầu bóng đen tựa như đuôi bọ cạp câu lần, xuyên bạo không khí, hung hăng bắn vụt tới.

Là yêu ma hắc đuôi!

"Ta đến giúp ngươi!"

Cái này, Lăng Mặc đã nuốt vào Lục Càn cho Huyết Bồ Đề, dẫn theo đại kiếm, lại lần nữa xông giết ra ngoài, một kiếm phách trảm tại hắc đuôi bên trên.

Đang

Một tiếng vang vọng, ánh lửa bùng lên.

Toàn bộ hắc đuôi bị bám vào Bạch Hổ thần binh đại kiếm chặt đứt.

"A a a!"

Yêu ma thụ thương, hai con ngươi lập tức trở nên tinh hồng vô cùng, phía sau một cặp cánh xương lóe sáng ra dung nham nham tương quỷ dị hồng quang, tựa như hai cây nung đỏ mâu sắt, thẳng tắp trên đâm, đâm về đỉnh đầu Lăng Mặc, Trình Hải hai người.

Ngay tại Lăng Mặc, Trình Hải muốn bị cốt mâu xuyên thủng trong nháy mắt, trong túi càn khôn, Vân La một tiếng khẽ kêu, hao hết vừa mới khôi phục một điểm hồn lực, trong nháy mắt bắn ra một đạo ngón cái thô lôi kiếm.

Đồng thời, Tả Tịch một chi lục quang lớn tiễn gào thét mà ra, cùng ba tấc lôi kiếm một trái một phải, phát sau mà đến trước, đánh vào hai cây cốt thứ bên trên.

Phanh phanh hai tiếng nổ vang.

Lôi quang phích lịch, mũi tên ánh sáng màu xanh lục nổ tung.

Cốt thứ hơi dừng một chút, Lăng Mặc ở giữa không dung hơi thở ở giữa một chiết thân hình, lui lại ba thước.

Sau đó, cốt thứ đánh xuyên không khí, đâm rách hai người tàn ảnh.

Kia lực lượng cường đại, đủ để xuyên thấu sắt thép dãy núi, làm người ta kinh ngạc run rẩy, tê cả da đầu.

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh bình tĩnh âm thanh âm vang lên, trong túi càn khôn, Lục Càn cầm trong tay Đế Quân kiếm, dựng thẳng trước người, lạnh lùng phun ra một chữ:

Gió

Dứt lời, màu đen cuồng phong từ thanh quang trong cái khe gào thét mà ra, ngưng làm ngàn vạn qua mâu, phô thiên cái địa, bắn về phía yêu ma hai mắt.

Yêu ma gặp đây, khinh thường cuồng hống: "Chỉ là một điểm Địa Phong Thủy Hỏa còn muốn làm bị thương ta yêu ma chi thân, không biết trời cao đất rộng! Chết đi. . . A!"

Trong lúc nói chuyện, nó liền muốn há mồm phun ra huyết sắc gió lốc.

Nhưng một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên.

Tại nhiễu người tai mắt hắc trong gió, Lục Càn vọt bắn đi ra, xuất hiện tại con yêu ma kia cự trảo bên trên, cầm trong tay Ngải Long Đao, trong nháy mắt chém ra hơn ngàn đạo Ngân Nguyệt hồ quang.

Cái này Ngân Nguyệt hồ quang nặng chồng lên nhau, bổ bắn tại yêu trảo thủ cổ tay.

Phốc thử phốc thử phốc thử. . . Máu tươi dâng trào, ròng rã một con ma trảo bị trực tiếp cắt xuống, vết cắt chỗ bóng loáng đến giống như mặt kính đồng dạng.

"A a a! Vì sao ngươi thôi động thần binh không cần huyết khí! !"

Giờ này khắc này, yêu ma phát ra thống khổ gầm rú, trong thanh âm lộ ra tràn đầy chấn kinh, còn có khó có thể tin.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lăng Mặc thân hình lóe lên, xuất hiện tại yêu ma ngực, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo tuyết trắng tấm lụa bắn ra ngoài, như trường hồng quán nhật vào yêu ma ngực.

"Đại uy Thiên Long, thế tôn Địa Tàng, Bàn Nhược chư phật, Long Tượng hộ thể!"

Một bên khác, Trình Hải quát lên một tiếng lớn, xuất hiện tại yêu mị mắt trái phía trên, một quyền đánh ra.

Nương theo lấy Kim Long hắc tượng hư ảnh hiện lên, không thể địch nổi lực lượng nện tại yêu ma Huyết Mâu phía trên.

Oanh

Yêu ma nửa bên đầu óc nổ tung, phun ra quỷ dị màu xanh đồng huyết dịch, hiển lộ ra bạch cốt âm u, thân hình khổng lồ soạt soạt soạt đất rút lui.

Đồng thời, Lăng Mặc rút về ngực đại kiếm, máu tươi uyển như cột nước phun ra.

Hô

Giờ khắc này, Lục Càn Lăng Mặc bọn người thở dài một hơi.

Trước mắt con yêu ma này cánh tay phải đã đứt, tay trái thủ đoạn bị cắt đứt, ngực mở một cái một trượng có hơn rộng vết thương khổng lồ, ngay cả nửa bên đầu óc đều bị đánh rụng, còn không chết định?

Nhưng vào lúc này, yêu ma phát ra một tiếng rống to: "Ta bằng vào ta máu, hiến tế Ma Thần! Giết chóc vạn vật! Tận thế vĩnh sinh!"

Thanh âm to lớn, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, trực tiếp chấn vỡ rơi xuống giọt mưa.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm từ trên người hắn bạo phát đi ra, trong mơ hồ, Lục Càn phảng phất ngửi thấy lưu huỳnh mùi.

Oanh

Yêu ma cốt thứ quỷ dị nhóm lửa diễm, toàn thân vết thương phi tốc lấp đầy, khí tức liên tục tăng lên, một chiếc sừng Huyết Dực, con mắt sinh trưởng ở lồng ngực không đầu Ma Thần tại hắn mi tâm nổi lên.

Pháp tướng cảnh đỉnh phong. . . Nửa bước Võ Thánh. . . Võ Thánh!

Yêu ma khí tức đột phá Võ Thánh!

Khí thế khổng lồ, tựa như Tam Sơn Ngũ Nhạc, trấn áp tại thần hồn phía trên, để người ngạt thở đồng dạng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lần trước cái kia Chung Dịch Thu tại sao không có biến thân?"

Lục Càn kinh nghi ở giữa, vội vàng vận chuyển túi Càn Khôn, đem bay trở về Lăng Mặc, Trình Hải giả thành, trực tiếp trốn vào hư không.

Cái này, yêu ma hắc đuôi hất lên mà ra, nhanh đến bắt giữ không đến vết tích, chỉ có thể nhìn thấy một đạo quất vào túi Càn Khôn biến mất tầng trời thấp chỗ.

Ba

Không gian thế mà hiện ra tấm gương vỡ vụn kỳ cảnh.

Sau đó, túi Càn Khôn nổi lên, thanh quang vết rách đánh rách tả tơi mở ra.

Ngay tại yêu ma chuẩn bị vung vẩy cái đuôi, đâm vào túi Càn Khôn đem Lục Càn bọn người đánh giết thời điểm, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, còn sót lại một con Huyết Mâu bên trong hiện ra vẻ hoảng sợ.

Chỉ gặp cửu thiên chi thượng, lôi vân vòng xoáy phi tốc xoay tròn, từng đạo tia chớp màu bạc giao nhau lấp lóe trong đó.

Huy hoàng thiên uy, hủy diệt vạn vật Lôi Đình ý chí, tràn ngập Cửu Thiên Thập Địa!

"Cái này cấm kỵ lại là thật? Tiểu thế giới triệu hoán Ma Thần giáng lâm, thật sẽ phải gánh chịu đến thiên địa ý chí xoá bỏ? !"

Yêu ma thể nội truyền ra một tiếng hãi nhiên kinh hô.

Thanh âm rơi xuống, thiên địa ầm vang chấn động.

Một đạo thô như trăm năm cổ thụ đỏ bạch lôi trụ, tại lôi vân vòng xoáy bên trong bổ xuống dưới, đánh vào yêu trên ma thân.

Lập tức, đỏ bạch lôi trụ xoay tròn ở giữa phi tốc mở rộng, chìm phương viên trăm dặm.

Thi thể trên đất, binh khí, huyết vụ, còn có những cái kia chạy tứ tán không kịp người áo đen, đều ở trong ánh chớp từng khúc mẫn diệt, hóa thành từng mảnh tro tàn.

Quỷ dị chính là, trắng lóa lôi quang rót vào trong túi càn khôn, đắm chìm vào tại Lục Càn bọn người trên thân, lại khiến người ta cảm thấy trở lại mẫu thai dê trong nước ấm áp.

Thừa dịp lúc này, Lục Càn cầm trong tay Ngải Long Đao, phụ trên Bạch Hổ thần binh, hóa thành một đạo thanh quang, xông mở trắng lóa lôi điện, nổ bắn ra đi, đâm vào yêu ma mi tâm cái kia huyết sắc Ma Thần bên trên.

Sau đó, Ngân Nguyệt hồ quang một trảm mà ra.

Bạt Đao Thuật!

Phốc thử một tiếng, huyết sắc Ma Thần bị một phân thành hai, tính cả yêu ma thi thể, đều tại to lớn Ngân Nguyệt hồ quang bên trong vỡ ra, hướng về hai bên phải trái ầm vang ngã xuống đất.

Đợi đến trắng lóa lôi quang biến mất, chỉ còn lại từng tia từng tia màu trắng lôi hồ lấp lánh nhảy vọt trên người Lục Càn lúc, đinh đinh hai tiếng giòn vang tại não hải vang lên.

"Đinh! Bạt Đao Thuật tăng lên tới hai mươi tầng!"

"Đinh! Chém giết Ma Thần hạt giống, ban thưởng điểm anh hùng năm ngàn điểm!".