Chương 408: Nhân Tiên truyền pháp

Chương 408: Nhân Tiên truyền pháp

Không phải tội phạm truy nã, thế mà cho điểm anh hùng?

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lục Càn rất là ngoài ý muốn, nhưng lúc này cũng không kịp tra xét.

Suy nghĩ khẽ động, vọt thẳng về túi Càn Khôn, thanh quang vết rách lóe lên, nhân hòa túi Càn Khôn liền hư không tiêu thất.

Chỉ còn lại trên mặt đất yêu ma khổng lồ thi thể.

Trên bầu trời, mây đen tản ra, tái hiện ngôi sao đầy trời, sáng trong Ngân Sắc Nguyệt Quang theo tinh huy như là thác nước ném rơi nhân gian.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh an bình.

Khoảnh khắc về sau, một cái Thanh Giáp đại hán bay tới, rơi vào một mảnh hoàn hảo trên đầu thành, thận trọng thăm dò nhìn quanh.

Chỉ gặp quân doanh, kho lúa, còn có cái kia tế đàn triệt để biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Cái hố sâu này đường kính năm trăm trượng, sâu ba mươi trượng, mặt ngoài là từng tầng từng tầng lưu ly như thủy tinh đất cát, tại ánh trăng làm nổi bật hạ lóe hào quang óng ánh.

Là vừa rồi cái kia đạo hủy thiên diệt địa kinh khủng lôi trụ tạo thành!

Tại hố to trung tâm, là hai nửa quỷ dị doạ người thi thể, tản mát ra khí tức kinh người.

"Toàn. . . Chết hết?"

Thanh Giáp đại hán ánh mắt quét vọng, sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch.

Hắn bay tới hố to trên không, chém ra một đạo dài trăm trượng đao mang, bổ trúng trong hầm thi thể.

Oanh

Thi thể bạo thành bụi mù, bốn phía cuốn lên, triệt để hôi phi yên diệt.

Mắt thấy một màn này, Thanh Giáp đại hán ầm vang rơi xuống tại trong hầm, bịch một chút quỳ xuống đến, ngửa mặt lên trời thở dài: "Trời vong ta Vân Trạch quốc a! Trời vong ta Vân Trạch quốc a!"

Dứt lời, một chưởng vỗ tại mình trán.

Phanh

Đầu như như dưa hấu nổ tung, đỏ trắng chi vật bốn phía vẩy ra, thi thể theo gió chậm rãi ngã xuống.

. . .

Uông dương đại hải bên trên, một đạo thanh quang phi nhanh như điện, mấy lần lấp lóe, liền bắn ra mấy chục dặm, hướng phía xa xa U Châu lao nhanh không thôi.

Đột nhiên, hắn ngừng giữa không trung, hướng phía trong biển một tòa hoang đảo rơi xuống, ầm vang nện ở trên bờ cát.

Từ trong ngực sờ mó, túi Càn Khôn ôm ra, nhẹ nhàng hất lên, Vân La, Tả Tịch, Trình Hải, Lăng Mặc, Triệu Âm Dương, Quế ma ma mười tám cái pháp tướng cảnh cao thủ từ thanh quang vết rách bên trong rơi ra.

"Chư vị, các ngươi cảm giác như thế nào?"

Lục Càn ánh mắt đảo qua trên mặt bọn họ, phát hiện bọn hắn sắc mặt tái nhợt, tinh thần uể oải, hẳn là chỉ là kích phát pháp tướng quá độ, hồn lực khô kiệt hao hết mà thôi.

Cái này, Vân La trong mắt lóe vui mừng: "Ta tấn thăng nửa bước Võ Thánh!"

"Ta cũng giống vậy!"

Trình Hải đứng lên, nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt thả ra ánh sáng.

"Mạt tướng cũng là!"

Lăng Mặc toàn thân tuôn ra lốp bốp giòn vang, khí thế kinh người, so với phát trước còn cường hoành hơn mấy phần.

Hả? Tập thể đột phá?

Là vừa rồi kia đạo lôi điện nguyên nhân!

Lục Càn mơ hồ đoán được cái gì, ánh mắt rơi trên người Triệu Âm Dương.

"Ha ha ha, bổn vương đã lĩnh hội đến Thần Nhạc Long Tượng Công tầng thứ chín tu luyện khiếu môn!" Triệu Âm Dương tinh tế cảm ứng nhục thân biến hóa, đột nhiên thoải mái cười to.

Trải qua hắn kiểu nói này, đám người nhập định, sau đó đều là mở mắt ra, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Tu vi của bọn hắn đều có khác biệt trình độ tăng lên!

"Là vừa rồi cái kia đạo đỏ bạch lôi trụ! Lão phu thần hồn lớn mạnh mấy phần! Tối thiểu tiết kiệm một cái giáp khổ tu!"

Tả Tịch liếm môi một cái, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, hận không thể lại bị cái kia đạo lôi trụ bổ mấy lần.

"Nhìn đến lần này là trời đều đang giúp chúng ta!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, ngẩng đầu nhìn một chút cửu thiên Ngân Nguyệt.

Tại tiểu thế giới này không thể triệu hoán Ma Thần? Điểm ấy cũng có thể lợi dụng một chút!

Mặt khác, Thái Thượng Ma Tông đệ tử yêu ma hóa, mời Ma Thần thân trên liền biến thành Ma Thần hạt giống, giết có đại lượng điểm anh hùng, trong này hẳn là có bí mật rất lớn!

Đáng tiếc duy nhất chính là, vừa rồi cái kia đạo lôi trụ cũng chìm hắn, nhưng tu vi cảnh giới của hắn hoàn toàn không có tăng lên.

Liền ngay cả hồn lực cũng không có khôi phục nửa điểm.

Nhìn đến phiến thiên địa này không có đem hắn xem như là người một nhà a.

Lục Càn trong lòng loé lên mấy ý nghĩ.

"Lão thân đa tạ U Châu vương! Nếu không phải U Châu vương, chỉ sợ lão thân rốt cuộc không thể bước ra một bước này, thấy được nửa bước Võ Thánh cảnh giới."

Cái này, Quế ma ma hướng về Lục Càn thật sâu chắp tay cúi đầu.

Nàng là pháp tướng cảnh cao thủ không sai, nhưng khổ vì tư chất, từ đầu đến cuối kẹt tại pháp tướng đỉnh phong bình cảnh, khó mà tiến thêm một bước, nhưng tối nay đại chiến một trận, bị lôi điện bao phủ, đạt được như thế một cọc kỳ duyên, sinh thời nói không chừng thật đúng là có thể đột phá đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới.

Lời này vừa nói ra, đám người cùng nhau hướng Lục Càn chắp tay bái tạ:

"Đa tạ U Châu vương!"

"Nếu không phải U Châu vương lĩnh lấy chúng ta đánh giết yêu ma, nào có kỳ ngộ lớn như vậy."

"Ha ha, lần này lão phu trở về bên trong nói không chừng có thể đột phá đến pháp tướng cảnh đỉnh phong! U Châu vương, này ân này đức, không thể báo đáp, lão phu đem cháu gái của ta gả cho ngươi đi!"

"Chậc chậc chậc, Thẩm lão quỷ, ngươi đem cháu của ngươi nữ gả cho U Châu vương, đây là lấy oán trả ơn, vu oan giá hoạ a! Còn không bằng cưới lão phu cháu dâu đâu."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, đều có chút nhẹ nhõm vui sướng.

Lục Càn khẽ mỉm cười nói: "Hẳn là vãn bối đa tạ chư vị tiền bối mới là! Chư vị tiền bối hy sinh vì nghĩa, cùng vãn bối đến đây đánh lén Vân Trạch quốc, cái này bậc đại ân đại nghĩa, vãn bối sinh lòng kính nể, vĩnh không bỏ quên!"

"U Châu vương khách khí."

Đám người cười hoàn lễ.

"Không cần khách sáo, đi thôi! Về trước đi tu luyện, tiêu hóa hôm nay cảm ngộ, mấy cái qua mấy ngày, sẽ cùng nhau tập sát Quỷ La quốc!"

Vân La trong mắt lóe sắc bén quang mang.

Đám người nghe xong, đều là cùng nhau gật đầu, thần sắc đều trở nên hưng phấn.

Lần này bọn hắn nếm đến ngon ngọt, đều chuẩn bị lại phục chế một lần, nói không chừng có thể đột phá đến Võ Thánh đâu?

Lập tức, đám người bay lên trời, hướng phía U Châu lao nhanh.

Sau nửa canh giờ, nguyệt treo không trung, đám người trở lại U Châu vương phủ.

Lục Càn vừa vừa hạ xuống tới, một thân bạch áo Cơ Dao liền chạy ra, một mặt kinh hỉ lo lắng hỏi: "Công tử, ngươi không sao chứ? Muốn không có thương tổn ở đâu?"

"Ta không sao, rất tốt! Thu phục mấy cái nữ yêu tinh cũng không đáng kể!"

Lục Càn tùy ý trêu đùa.

Một câu nói kia, để Cơ Dao gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu trước ngực.

Ngay sau đó, Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia chạy đến, lôi kéo Lục Càn cùng đi ăn cơm, các nàng đã sớm là Lục Càn chuẩn bị thức ăn thịnh soạn.

Trước khi ăn, Lục Càn đi tìm một chút Phương U Tuyết.

Vừa thấy mặt, Phương U Tuyết băng sơn dung nhan hòa tan, hiển lộ ra ôn nhu cười yếu ớt, trong lòng lo lắng triệt để tán đi.

Hai người tay nhỏ dắt tay nhỏ, cùng đi tìm Thẩm Tử Sương.

Nhưng mà, vừa gõ mở lầu các cửa gỗ, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt là một mặt lạnh lùng Thẩm Bạch Sương, trong mắt lóe lãnh quang.

"Ừm? Bạch Sương? Tỷ tỷ ngươi đâu?"

Lục Càn thoáng có chút ngoài ý muốn, rõ ràng vừa vừa rời đi thời điểm vẫn là Thẩm Tử Sương, làm sao đột nhiên liền biến thành Thẩm Bạch Sương rồi?

"Tỷ tỷ nàng ngủ, có việc?"

Thẩm Bạch Sương lạnh lùng phun ra một câu.

"Đi! Cùng đi ăn cơm đánh bài!" Lục Càn khẽ nhíu mày, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời để ở trong lòng, hô.

"Đánh. . . Bài?"

Thẩm Bạch Sương hai con ngươi nổi lên ánh sáng, lườm Phương U Tuyết một chút, gật gật đầu.

Sau đó, nàng về lấy ra túi tiền, cái này mới đi ra khỏi phòng, cùng đi theo đến Lục Càn chủ trong nội viện ăn cơm.

Bầu không khí rất là vui sướng, hòa hợp.

Sau bữa ăn tiết mục vẫn là đấu địa chủ, lên bàn chính là Cơ Dao, Phương U Tuyết, Thẩm Bạch Sương.

Lục Càn ngồi ở bên cạnh, một bên lột chó một bên lột lấy đại lão hổ, thuận tiện bồi Tô Anh Lạc mấy cái nói chuyện phiếm, đùa giỡn giải buồn.

"Đúng rồi, Nhược Thủy tỷ tỷ mới vừa tới qua, buông xuống kim phiếu liền lại đi, giống như bề bộn nhiều việc."

Tô Anh Lạc gặm quả lê, ngồi tại cao trên ghế đá lấy bàn chân nói.

"Ồ? Nhà in bên kia vừa mới trải rộng ra, hẳn là có chút."

Lục Càn gật gật đầu.

Nói đi thì nói lại, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này vội vàng tìm người kéo người, đối phó Thái Thượng Ma Tông sự tình, căn bản không có thời gian rảnh rỗi.

Qua mấy ngày lại muốn liên chiến Quỷ La quốc, hiện tại cũng chỉ có thể tính là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Cái này, Cơ Dao quay đầu hỏi: "Công tử, vị kia Diệp Kiêm Gia tiểu thư nghĩ thu Dao Dao làm đồ đệ, nàng nói Dao Dao trời sinh thông linh, vừa học hội một khúc phổ thông bách điểu triều dương, liền có thể dẫn tới bầy chim, tại vui trên đường rất có thiên phú."

Diệp Kiêm Gia?

Lục Càn nhớ ra rồi.

Vị này mỹ nhân tuyệt sắc không chỗ có thể đi, lại vô thân vô cố, Lục Càn liền để nàng tạm thời ở tại trong vương phủ, xem như thay Hoa Trừng Phong chiếu cố nàng một chút.

"Dao Dao lợi hại như vậy sao?" Lục Càn cười sờ lên bên cạnh bím tóc sừng dê nữ đồng đầu.

"Ừm ân."

Dao Dao phồng lên hài nhi mập khuôn mặt, đen nhánh mắt to mắt lộ ra nghiêm túc: "Công tử, hiện tại Dao Dao ta đạn cho ngươi nghe sao?"

"Tốt lắm tốt lắm!"

Một bên Lý Tam Hoa lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

A Ngưu cũng là liên tục gật đầu, rất là mong đợi bộ dáng.

"Hừ! Hai người này! Chỉ biết ăn!" Tô Anh Lạc gảy hai người sọ não một chút, hướng Lục Càn tố cáo: "Bọn hắn thừa dịp Dao Dao dẫn tới chim chóc, trực tiếp bắt chim nướng đến ăn! Những ngày này đều ăn không biết bao nhiêu con chim chóc!"

"Ngươi ăn cũng không ít a."

Lý Tam Hoa che lấy đỏ lên trán, thấp giọng lẩm bẩm một chút.

Bên cạnh A Ngưu rất là chân thành nói: "Anh Lạc tỷ tỷ, chúng ta đều là bắt những cái kia chuyên ăn ngũ cốc chim có hại đến ăn, là vì dân trừ hại! Không có gì đáng ngại!"

Cái này khiến Tô Anh Lạc lập tức không có tính tình.

Lục Càn cười cười, nói: "Đã Dao Dao có thiên phú, kia bái Diệp Kiêm Gia vi sư cũng không có vấn đề, ta lát nữa liền chuẩn bị một chút lễ bái sư."

"Đa tạ công tử." Cơ Dao thần sắc vui mừng, cúi đầu xem xét mình vừa sờ tới sờ lui bài, kinh ồ một tiếng.

"Một cái ba!"

Thẩm Bạch Sương ném ra một trương bài.

"Thẩm muội muội, không có ý tứ. Hoàng đế Hoàng hậu, nổ ngươi, máy bay, xong." Cơ Dao cười mắt cong cong đất đánh võ trên bài.

Thẩm Bạch Sương mặt tối sầm: ". . ."

Mấy cái Thẩm Bạch Sương thua sạch trong túi tiền ngân lượng, ván bài tản ra.

Lục Càn trở lại trong phòng, cầm lấy một bản phật kinh bắt đầu nhìn lại, hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất hóa thân Kim Cương Minh Vương, thu phục hai con xông vào hắn động phủ nữ yêu tinh.

Sau đó, hắn suy nghĩ khẽ động, tiến vào Trường Sinh Điện.

Thoáng chốc ở giữa, huyền ảo tinh đồ rơi xuống, ngưng làm Cửu Long ngọc quan, tinh thần long bào mang theo.

Đẩy mở cửa đồng lớn, Lục Càn liền nhìn thấy Huyền Nữ, bạch hồ vẻ mặt nghiêm túc, đầu đang ngồi ở mình toà sen tổ chim bên trên.

"Kẻ lỗ mãng, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha, Nhân Tiên truyền pháp ngươi cũng không tới."

Bạch hồ quay đầu lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói..