Chương 409: Võ đạo bản nguyên

Chương 409: Võ đạo bản nguyên

Nhân Tiên truyền pháp?

Lục Càn trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, Long Tướng hổ bộ đi đến mình tinh thần trên long ỷ, đại mã kim đao ngồi xuống.

"A, kẻ lỗ mãng, ngươi thật xảy ra chuyện rồi? Nhân Tiên truyền pháp đâu! Đây chính là một tháng khó được một lần Nhân Tiên truyền pháp, ngươi thế mà tuyệt không vui vẻ? Chẳng lẽ là nương tử của ngươi cùng người chạy sao? Hì hì ha ha, có muốn hay không ta giới thiệu ta một cái tỷ muội cho ngươi, dung mạo của nàng nhưng xinh đẹp đâu! Kia mấy đầu cái đuôi, lông xù, so Trường Sinh giới mềm mại nhất thuận hoạt mây tia còn muốn dễ chịu."

Bạch hồ nghiêng đầu một chút, trong mắt lộ ra mấy phần bắt trêu người ý cười.

Cái này tiểu hồ ly cùng người thân quen về sau, lời nói cũng biến thành nhiều hơn, liền là một cái lắm lời tinh.

"Là xảy ra chuyện."

Lục Càn gật gật đầu, ăn ngay nói thật.

"Thoạt nhìn là không vui sự tình, phải không nói ra, để cho ta cùng Huyền Nữ vui vẻ vui vẻ?"

Bạch hồ Hồ Ly Nhãn nheo lại, tựa như một đạo trăng lưỡi liềm.

Sau lưng nàng, tuyết trắng lông tơ cái đuôi trái vung phải vung, để người rất muốn bắt ở tại trên mặt cọ mấy lần hút mấy cái.

Lục Càn thở dài một tiếng, thở dài: "Gần nhất ta nhìn trúng một kiện hi hữu thần binh, đáng tiếc không đủ tiền, nhưng ta cuối cùng vẫn đạt được nó."

"Là trộm vẫn là đoạt?" Bạch hồ trừng to mắt hỏi.

"Người khác tặng."

Lục Càn lắc đầu, phun ra bốn chữ.

Ai

"Nương tử của ta." Lục Càn hít một tiếng: "Nương tử của ta cái gì cũng tốt, người dáng dấp xinh đẹp, thực lực lại cao, xuất thân giàu có, liền là niên kỷ lớn hơn ta một chút."

"Sách, ngươi người này thật không phải tốt xấu! Có tốt như vậy nương tử, lớn tuổi một điểm tính là gì?"

Bạch hồ vô cùng khinh bỉ trừng Lục Càn một chút.

"Ngươi nói cũng đúng."

Lục Càn gật đầu biểu thị đồng ý, lại hỏi: "Nói đi thì nói lại, qua mấy ngày chính là ta nương tử ba ngàn tuổi thọ thần sinh nhật, ngươi cảm thấy nên đưa thứ gì tốt?"

"Đưa Bổ Thiên thạch a! Không đúng, nhiều ít tuổi thọ thần sinh nhật?"

Bạch hồ kịp phản ứng, con mắt trừng đến ùng ục tròn.

"Ba ngàn tuổi a, thế nào?"

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì hỏi.

"Tam tam ba... Ba ngàn? ! Ngươi nương tử không phải là Nhân Tiên a?" Bạch hồ trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không sai!"

Lục Càn ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta ra đời thời điểm đại phu nói ta dạ dày trời sinh không tốt, cha ta liền thay ta tìm một cái con dâu nuôi từ bé, chẳng qua là đối phương nuôi ta."

"Phi! Nói hươu nói vượn! Có quỷ mới tin ngươi!"

Lúc này, bạch hồ cũng kịp phản ứng, giận Lục Càn một chút.

Lục Càn cười cười, mặc niệm một tiếng gọi ra hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Tu vi: Phi Thiên cảnh trung kỳ (một trăm linh tám khiếu).

Điểm anh hùng: 5,320.

Đao pháp: Bạt Đao Thuật (Hoàng giai, thứ hai mươi tầng, trảm thiên) nhưng tiêu hao năm ngàn điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

A

Thế mà muốn năm ngàn điểm điểm anh hùng mới có thể tăng lên, chẳng phải là có thể so với Thiên giai chiêu thức?

Lục Càn có chút kinh dị, thần sắc hơi vui.

Một đêm này đánh lén Vân Trạch quốc, luân phiên thôi động thần binh, hao phí không ít điểm anh hùng, chém giết con yêu ma kia cho năm ngàn điểm toàn bù lại.

Đao pháp còn trực tiếp tiến giai!

Đợi chút nữa hàng tháng kết toán hẳn là có thể cầm tới hai ba vạn điểm anh hùng, hẳn là có thể tăng lên một chút.

Đúng lúc này, Trường Sinh Điện đột nhiên chấn động một cái.

Đỉnh đầu bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ thình lình sáng rõ, bỏ ra thẳng tắp như trụ tinh huy quang mang, chiếu lên Trường Sinh Điện sáng tỏ vô cùng.

Dị tượng đột sinh, Huyền Nữ, bạch hồ thần sắc đều là run lên, ngẩng đầu nhìn tinh đồ mái vòm.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, yên tĩnh chờ đợi Nhân Tiên truyền pháp xuất hiện.

Hắn cũng không hỏi, sợ hỏi nhiều vài câu sẽ lộ tẩy, trước mắt Huyền Nữ bạch hồ như thế chờ mong, hẳn không phải là chuyện gì xấu.

Thời gian yên tĩnh chảy xuôi mà qua.

Đinh

Rạng sáng đã đến! Hàng tháng kết toán bắt đầu!

Lục Càn trước mắt giống như đèn kéo quân hiện lên các loại hình tượng.

Nhập U Châu, cứu Vương Phủ.

Tiến Tương huyện, giết Thái Chương.

...

Tây sơn pháp trường trảm Thái Chân Khanh.

...

Sau cùng hình tượng, dừng lại tại hắn một mặt băng lãnh, nắm lấy Ngải Long Đao, tại đỏ bạch lôi quang trung tướng yêu ma một chém làm hai.

"Đinh! Kết toán hoàn thành!"

"Chúc mừng túc chủ, đạt được bốn vạn ba ngàn điểm điểm anh hùng ban thưởng."

Nương theo lấy hệ thống thanh thúy nhắc nhở rơi xuống, Lục Càn điểm anh hùng nhảy lên mấy lần, đạt tới kinh người bốn vạn 8,320.

Bá

Hệ thống màn hình biến mất, một mảnh huyền bí cảnh tượng xuất hiện tại Lục Càn trước mặt.

Chỉ gặp bốn mươi chín bức tinh đồ lấp lóe không ngừng, rủ xuống đến từng đạo ngân tuyến tinh quang, tại trên ánh sao, đều buộc lên một viên lớn nhỏ không đều, bầu dục giống như kim sắc quang đoàn.

Cái này ngân tuyến tinh quang ức vạn, kim sắc quang đoàn ức vạn, chậm ung dung đất rủ xuống đến, bao phủ toàn bộ Trường Sinh Điện.

Lục Càn định nhãn xem xét, liền nhìn thấy một đoàn kim quang bên trong, có một bóng người diễn luyện công pháp, chiêu thức chi huyền ảo tinh diệu, đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Bằng sự cường đại của hắn ngộ tính, thế mà cũng cảm thấy thâm thuý tối nghĩa, căn bản khó mà xem hiểu.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, tại kim quang này bên trong, tựa hồ ẩn chứa tinh thuần vô cùng tinh thần năng lượng, so với hắn ngưng luyện ra tới nguyên thần quản lý còn muốn trên tường gấp trăm lần, nghìn lần!

"Hệ thống, quét hình bảo vật!"

Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh đinh đinh đinh... Một chuỗi dài thanh âm không ngừng trong đầu vang lên.

"Ngươi phát hiện thần vật: Võ đạo bản nguyên."

"Ngươi phát hiện thần vật: Võ đạo bản nguyên."

"Ngươi phát hiện thần vật: Võ đạo bản nguyên."

...

Cái này kim sắc quang đoàn là võ đạo bản nguyên?

Lục Càn chấn động trong lòng.

Mặc dù không biết võ đạo bản nguyên là cái gì, nhưng danh tự này nghe xong liền rất lợi hại.

"Thân pháp! Ta muốn thân pháp!"

Cái này, bạch hồ hóa thành một đạo bạch quang, tại cái này ức vạn kim quang bên trong vừa đi vừa về bay vụt, trong miệng thì thào không ngừng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Một bên khác, Huyền Nữ lại không một tia cà lơ phất phơ tư thái, con ngươi biến thành hai đóa Bạch Liên, xoay chầm chậm, rất là huyền bí kinh người.

Gặp đây, Lục Càn cũng sau khi ổn định tâm thần, con ngươi co lại thành hai đạo màu đen đường dọc, tìm kiếm thích hợp bản thân công pháp truyền thừa.

Hắn muốn tìm một môn siêu việt Thiên giai thần công!

Dù sao có hệ thống bật hack, chỉ cần có thể tìm tới một môn siêu việt Thiên giai thần công, hắn liền có thể nhanh chóng tăng thực lực lên!

Một bên tảo xạ, Lục Càn không khỏi âm thầm chấn kinh.

Cái này rủ xuống kim sắc quang đoàn vô số kể!

Nếu như không có đoán sai, cái này Nhân Tiên truyền pháp mới là Trường Sinh Điện chân chính phúc lợi, để Trường Sinh giới tất cả võ giả tha thiết ước mơ truy tìm Trường Sinh Điện nguyên nhân.

Cái này, một viên kim sắc quang đoàn dẫn đầu rủ xuống đến, tiếp xúc đến bạch ngọc bàn dài.

Quang mang chợt lóe lên, kim sắc quang đoàn trực tiếp hòa tan ra, như nước gặp được bọt biển bình thường, rót vào bàn ngọc bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.

Kia một cây ngân tuyến tinh quang, cũng ầm ầm đứt gãy, tán làm điểm điểm tinh quang, tung bay tán đi.

Cái khác rơi trên mặt đất kim sắc quang đoàn cũng là như vậy hư không tiêu thất.

Thế mà còn có thời gian hạn chế?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ai nha nha nha, thật là khó chọn! Cái này Nhân Tiên truyền pháp một lần chỉ có thể chọn một cái, không có học hội lần sau liền không thể lại chọn lấy, Huyền Nữ, ngươi có thấy hay không ta muốn thân pháp?"

Cái này, bạch hồ dừng ở giữa không trung, quay đầu hỏi.

Huyền Nữ nghe vậy, trong mắt hoa sen song đồng phi tốc chuyển động, đưa tay một chỉ phía tây: "Nơi đó có một môn thân pháp, hẳn là cực kỳ thích hợp ngươi!"

"Hì hì, đa tạ Huyền Nữ tỷ tỷ! Lần sau ta giúp ngươi làm khỏa thần tiên quả tới!"

Bạch hồ thanh cười một tiếng, bay thẳng bắn đi ra.

Sau đó, một tiếng kinh hỉ reo hò truyền đến, bạch hồ cắn một cái vào viên kia kim sắc quang đoàn, trực tiếp nuốt mất, sau đó vòng trở lại, tiến vào nàng bích cỏ tổ chim bên trong.

Quang mang lóe lên về sau, bạch hồ biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Nữ cũng động.

Nàng bước ra một bước đi, bay đến giữa không trung, tú nhẹ tay nhẹ hái một lần, bắt được một viên kim sắc quang đoàn, để vào trong miệng nuốt mất.

Tiêm tiêm eo nhỏ lay động, người liền trở lại hoa sen trên bảo tọa.

Sau một khắc, hoa sen bảo tọa khép lại bắt đầu, người cũng biến mất, chỉ còn lại Lục Càn trong Trường Sinh Điện.

Lúc này, rủ xuống ức vạn kim đoàn đã biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại thật lưa thưa mấy ngàn cái còn treo tại mái vòm phía trên, chậm rãi rủ xuống tới.

"Tới phiên ta!"

Lục Càn ánh mắt bắn phá, liếc thấy bên trong một đoàn kim quang.

Cái này đoàn kim quang như cát nấu lớn, bên trong có một cái bạch bào thân ảnh, quyền cước khép mở ở giữa, khí thế trời long đất lở, rất là huyền ảo cường đại.

Không chần chờ, Lục Càn bay vụt ra ngoài, đưa tay ra ngoài, định lấy xuống kim sắc quang đoàn.

Nào biết được quang đoàn trên một cỗ lực lượng truyền ra, đem tay của hắn đẩy ra.

"Đây là không cho hái vẫn là..."

Lục Càn có chút ngây ra một lúc, thử nghiệm chụp vào bên cạnh một viên cỡ quả nhãn kim sắc quang đoàn, vào tay ấm áp, còn mềm mềm.

Như nhuyễn ngọc đồng dạng.

Nguyên lai là thực lực không đủ không cho hái!

Lục Càn mơ hồ đoán ra vấn đề, trải qua thí nghiệm, hắn có thể hái kim sắc quang đoàn nhiều lắm thì lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Lớn hơn nữa liền không thể cầm.

Rất nhanh, Lục Càn nhìn trúng một môn công pháp, tựa hồ là tu luyện thần hồn võ công, nhảy lên quá khứ, trực tiếp đem quả lê lớn kim sắc quang đoàn lấy xuống.

"Thứ này thật có thể ăn?"

Lục Càn trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp đem ném vào trong miệng.

Sau đó, hệ thống màn hình tự động bắn ra ngoài, ở bên phải thân thể gân mạch đồ trên xuất hiện một cái lục sắc thanh tiến độ.

Khắc một trăm điểm điểm anh hùng, thanh tiến độ thế mà chỉ bò vào một chút xíu, ngay cả một phần trăm đều không có.

Tê

Lại là tiêu hao điểm anh hùng hang không đáy!

Lục Càn nhíu mày, lại khắc ba trăm điểm điểm anh hùng đi vào, thanh tiến độ rốt cục hướng về phía trước nhảy lên một phần trăm.

Nói cách khác, cái này vừa mới nhập trướng hơn bốn vạn điểm điểm anh hùng còn không ngộ nóng liền muốn nôn trở về?

Ồ

Điểm anh hùng hàng tháng kết toán, thế mà cùng Trường Sinh Điện Nhân Tiên truyền pháp thời gian trùng hợp, là trùng hợp sao?

Lục Càn trong lòng kinh nghi ở giữa, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Cái này võ đạo bản nguyên, có thể mang ra Trường Sinh Điện cho người khác không?.