Chương 410: Lại một môn siêu việt Thiên giai thần công

Chương 410: Lại một môn siêu việt Thiên giai thần công

Cực kỳ hiển nhiên, võ đạo bản nguyên là Trường Sinh Điện đặc sản.

Cái kia Thái Thượng Ma Tông không mặt nam tử, Chung Dịch Thu khẳng định là biết võ đạo bản nguyên có thể khiến người ta tu vi phi tốc đột tiến, lúc này mới nhận định Lục Càn là Trường Sinh Điện truyền nhân.

Nhưng Lục Càn cũng không cho là mình là thật Trường Sinh Điện truyền nhân.

Tư chất của hắn quá kém.

Cùng Huyền Nữ, Bạch Tô Tô so sánh, đó chính là khác nhau một trời một vực, không có hệ thống, hắn đời này nhiều lắm là tu luyện tới Phi Thiên cảnh.

Nói cách khác, cái này Trường Sinh Điện hắn là dựa vào lấy hệ thống thương lượng cửa sau, lén qua tiến đến.

Hiện tại võ đạo bản nguyên xuất hiện, hắn chẳng lẽ có thể thông qua cái này cửa sau, đem võ đạo bản nguyên mang đi ra ngoài để người khác cũng thôn phệ luyện hóa?

Thử một chút?

Lục Càn suy nghĩ hiện lên, đưa tay liền chụp vào bên cạnh một viên cỡ quả nhãn võ đạo bản nguyên, vào tay mềm mại, cũng không có bị chấn khai!

Chứng minh hắn có thể đồng thời có được hai cái võ đạo bản nguyên!

"Phá án! Là thật đi Trường Sinh Điện cửa sau!"

Lục Càn thần sắc vui mừng, để vào trong miệng, thử nghiệm nuốt xuống.

Lập tức, một cỗ cường đại lực đẩy từ thể nội truyền ra, trực tiếp đem nuốt xuống võ đạo bản nguyên chấn phun ra miệng, rơi trên mặt đất, như tuyết hòa tan, biến mất vô tung vô ảnh.

"Nhìn đến không luyện hóa cái thứ nhất võ đạo bản nguyên, viên thứ hai cũng ăn không được. Xem trước một chút có thể hay không mang ra Trường Sinh Điện."

Lục Càn hạ quyết tâm, lần nữa nắm lên một viên to bằng quả vải kim sắc quang đoàn.

Suy nghĩ khẽ động, người trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện, xuất hiện tại mật thất bên trong.

Ông

Bốn phía nguyên khí một trận bạo động, lòng bàn tay kim sắc quang đoàn vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm kim quang bốn phía phiêu tán, làm nhạt hư đi.

Biến mất!

"Thế mà mang không ra? Lại hoặc là mang ra tư thế không chính xác?"

Lục Càn nhãn châu xoay động, lần nữa tiến vào Trường Sinh Điện.

Cái này, bốn mươi chín bức tinh đồ rủ xuống tới kim quang chỉ còn lại chừng một trăm khỏa, hầu như đều muốn rơi sạch.

Lục Càn ánh mắt quét qua, nắm lên một đoàn võ đạo bản nguyên, ngậm vào trong miệng.

Sau đó suy nghĩ hiện lên, người liền xuất hiện tại mật thất.

Miệng bên trong kim quang đồng dạng biến mất vô hình.

"Cái này cũng không được? Thử một chút thần binh!"

Lục Càn tiến vào Trường Sinh Điện, móc ra túi Càn Khôn, vừa lấy xuống một viên võ đạo bản nguyên nhét vào.

Ca một tiếng vang giòn, võ đạo bản nguyên trực tiếp vỡ ra.

Xem ra là mang không ra Trường Sinh Điện.

Lục Càn trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối vẻ tiếc nuối.

Đúng lúc này, một viên kim sắc quang đoàn rủ xuống đến, rơi tại trong ngực của hắn.

Ông

Trong ngực Đại U đế ấn có chút rung động một chút, một trận thanh huy xuyên thấu qua tinh thần long bào dần hiện ra tới.

Lục Càn vội vàng đem Đại U đế ấn móc ra, liền nhìn thấy ngọc tỉ trên tử sắc chất gỗ rút đi, tản mát ra từng đợt như mặt nước sáng tỏ thanh huy.

Tại hắn nhìn chăm chú, đến rơi xuống võ đạo bản nguyên tan vào đế ấn óng ánh sáng long lanh bạch ngọc cái bệ bên trong, lóe lên lóe lên, tựa như một viên Kim Đan.

Đại U đế ấn còn có cái này tác dụng? Đây cũng là nguyên lý gì?

Lục Càn vừa mừng vừa sợ, nhưng cũng không để ý nhiều như vậy, bước nhanh đi ra mật thất, trở lại trong sương phòng, đem đế ấn đặt ở đang ngủ say Phương U Tuyết mi tâm.

Không cần thôi động, võ đạo bản nguyên tự động từ đế ấn bên trong thẩm thấu ra, tựa như một đoàn trứng gà vàng, tư trượt một chút tiến vào dưới da.

"Phu quân, đây là cái gì?"

Phương U Tuyết mở ra thanh lãnh đôi mắt đẹp.

"Ta vừa rồi mân mê Đại U đế ấn, ngưng kết ra thần quang, ngươi xem một chút có thể hay không luyện hóa?"

Lục Càn thuận miệng bịa chuyện một cái lý do.

Ừm

Phương U Tuyết ngồi dậy, toàn thân huyết khí rầm rầm vang đãng, mi tâm lại có một cái ngân sắc trăng lưỡi liềm ấn ký nổi lên.

Tại nàng băng cơ da tuyết phía dưới, một tầng sương lạnh ngưng kết thành hình, tản ra trận trận Hàn Yên chi khí.

Bốn phía nhiệt độ phi tốc giảm xuống, bên cạnh ngủ say Cơ Dao đều cóng đến nắm thật chặt chăn mền.

"Thế nào, có thể luyện hóa sao?"

Lục Càn trong mắt lóe vẻ chờ mong.

Phương U Tuyết nhấc lông mày, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Phu quân, ta cảm giác được đoàn kia thần quang bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại năng lượng! Luyện hóa về sau, hẳn là có thể để cho ta đột phá đến chín mươi khiếu! Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Lục Càn nghe xong, còn tưởng rằng có cái gì di chứng tác dụng phụ, vội vàng truy vấn.

"Chỉ bất quá năng lượng quá mức khổng lồ, bằng vào ta Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công nhật nguyệt cọ rửa, cũng phải hai ba năm mới có thể hoàn toàn luyện hóa."

Phương U Tuyết trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Bởi như vậy, ba năm chín mươi khiếu, năm năm nàng liền có thể đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong!

Lấy nàng tư chất, nguyên bản cũng phải hai ba mươi năm sau mới có thể đột phá đến Cương Khí cảnh đỉnh phong, hiện tại luyện hóa cái này đoàn thần quang, thời gian trọn vẹn tiết kiệm mười mấy hai mươi năm!

Cái này như thế nào để người không thích?

Nghe được nàng, Lục Càn cũng thở dài một hơi, cười nói: "Không có việc gì liền tốt, hai ba năm mà thôi, từ từ sẽ đến đi, ta đi nhìn nhìn lại có thể hay không lại mân mê một viên thần quang ra, ngươi trước tu luyện một chút."

Tốt

Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu, cũng không ngủ được, mang hưng phấn tâm tình kích động bắt đầu tu luyện.

Sau đó, Lục Càn nhanh như chớp trở lại mật thất, lần nữa tiến vào Trường Sinh Điện.

Đẩy mở cửa đồng lớn, trước mắt chỉ còn lại ba mươi khỏa kim sắc quang đoàn.

Cũng chưa kịp cẩn thận xem xét, Lục Càn trực tiếp nắm lên nhỏ nhất viên kia, chỉ có đậu nành lớn, nhét vào đế ấn bên trong, thân hình lóe lên, liền trở lại mật thất.

Mấy bước phiêu về sương phòng, Lục Càn lần này đem võ đạo bản nguyên độ cho Cơ Dao.

"Công tử, nô gia đầu hơi choáng váng."

Cơ Dao che lấy mi tâm thở nhẹ một tiếng, trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy như thế dị trạng, Lục Càn thần sắc hơi rét, vội vàng đưa tay dò xét, phát hiện cũng không có trở ngại.

Cái này. . . Hẳn là võ đạo bản nguyên năng lượng ẩn chứa nhiều lắm, nàng Nhục Thân cảnh tu vi dung nạp không được, chỉ có thể cưỡng ép ngủ say.

"Còn có thể bắt hai cái võ đạo bản nguyên! Cho Hình lão đạo, còn có Thẩm Tử Sương!"

Lục Càn tại chỗ nhảy một cái, bá một chút liền tiến vào Trường Sinh Điện, võ đạo bản nguyên chỉ còn lại tám khỏa.

Ánh mắt quét qua, hắn bắt một bông hoa sinh to như hạt đậu võ đạo bản nguyên, nhét vào Đại U đế ấn bên trong.

Sau đó, Lục Càn cung cung kính kính hướng về Trường Sinh Điện Đông Nam Tây Bắc bái ba bái: "Chư vị Nhân Tiên tiền bối, vãn bối trong nhà rất là nghèo khó, nghèo đến chỉ còn lại ức điểm điểm hoàng kim, tương lai còn có mấy chục phòng thê thiếp, mấy trăm hài tử muốn nuôi, cấp tốc bất đắc dĩ mới trộm, không, mượn mấy khỏa Trường Sinh Điện võ đạo bản nguyên, mong rằng chư vị Nhân Tiên tiền bối trên trời có linh thiêng đừng nên trách!"

Thanh âm quanh quẩn tại trống trải Trường Sinh Điện bên trong, không người trả lời.

"Vậy vãn bối coi như chư vị tiền bối đáp ứng! Đa tạ! Ngày sau vãn bối lại đến điểm hương cống lên!"

Lục Càn vừa chắp tay, trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện.

Lần này, hắn ra cửa, tắm rửa lấy ánh trăng, thân hình quỷ mị đi vào Thẩm Tử Sương lầu các.

Cộc cộc cộc.

Hắn nhìn trái nhìn phải, đưa tay gõ một cái Thẩm Tử Sương ngủ cái kia cửa sổ, nhìn có chút lén lén lút lút dáng vẻ.

Trong phòng cũng không có phản ứng.

Ngay tại Lục Càn chuẩn bị đưa tay gõ lại lúc, một tiếng cọt kẹt, cửa sổ kéo ra, Thẩm Bạch Sương nửa bên mặt trứng tại cửa sổ thủy tinh sau nhô ra, đen nhánh băng lãnh đôi mắt tràn đầy cảnh giác.

Sáng trong ánh trăng đánh vào nàng kiều nộn tinh xảo gương mặt bên trên, hiện ra một tầng oánh oánh quang mang.

Cái này, Lục Càn mới phát hiện Thẩm Tử Sương ngoại trừ chân dài bên ngoài, khuôn mặt thế mà không là bình thường đẹp mắt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Bạch Sương lạnh lùng phun ra một câu.

Xuỵt

Lục Càn dựng thẳng lên một ngón tay, từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, đưa ra đi: "Đây là ngươi đêm nay bại bởi nương tử của ta tiền, ngươi cũng thua sạch, không có tiền giao tiền ăn, đoán chừng tỷ tỷ ngươi tỉnh lại biết sau lại nên tức khóc, cầm đi."

"Ừm? Ngươi trộm ngươi nương tử tiền nuôi ta?"

Thẩm Bạch Sương nghiêng đầu một cái, băng lãnh tịch diệt trong hai con ngươi lộ ra mấy phần hồ nghi.

"Khụ khụ, xem như thế đi."

Lục Càn cười cười: "Bất quá tiền này không phải lấy không, ngươi đem khuôn mặt đưa qua đến, ta cho ngươi đóng cái dấu!"

"Không muốn!"

Nào biết được, Thẩm Bạch Sương vô cùng kiên quyết quả quyết cự tuyệt: "Trên đời này không có cho người ta đóng mộc! Chỉ có chăn heo người mới sẽ cho heo con dấu!"

Oa nhi này có chút lợi hại a, thế mà nhìn ra ta là chăn heo? !

Lục Càn nhíu mày, tự tiếu phi tiếu nói: "Túi tiền này ngươi không muốn sao? Về sau ngươi làm sao còn cùng Cơ Dao đánh bài?"

Trong nháy mắt, Thẩm Bạch Sương hai con ngươi phóng ra quang mang, như có hai vòng hắc nguyệt tại trong mắt chuyển động.

Nàng thật lâu nhìn chằm chằm túi tiền, bá một chút, đưa tay đem tiền túi đoạt lấy đi, sau đó hai con ngươi trừng một cái, thấy chết không sờn đem mặt duỗi tới: "Nhanh lên!"

Lục Càn lắc đầu, xuất ra Đại U đế ấn ba một chút đắp lên nàng mi tâm.

Dị dạng tình huống phát sinh.

Lần này Đại U đế ấn bên trong kim quang vèo một cái, trực tiếp tiến vào Thẩm Bạch Sương mi tâm, nhanh đến mức để nhân ý liệu không kịp.

"Ngươi đem thứ gì bỏ vào mi tâm của ta bên trong?"

Thẩm Bạch Sương lông mày nhăn lại, sắc bén như kiếm ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Đồ tốt! Ngươi thử luyện hóa một chút!"

Lục Càn thần bí cười nói.

Thẩm Bạch Sương nghe vậy, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, trực tiếp đóng lại cửa sổ ngồi xếp bằng xuống, một cỗ khổng lồ kiếm ý sắc bén lập tức từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra.

Sau đó, kiếm ý vừa thu lại, biến mất không còn tăm hơi.

Nàng triệt để đắm chìm trong trong tu luyện.

Lục Càn gặp này cũng không lại quấy rầy, trở lại mình sương phòng mật thất, vội vàng tiến vào Trường Sinh Điện.

Cuối cùng một viên võ đạo bản nguyên sắp rơi xuống trên mặt đất!

Gặp đây, Lục Càn con ngươi co rụt lại, một cái chùi bóng ra ngoài, đại thủ quơ tới, tại cuối cùng một sát na kia tiếp nhận rơi xuống đất kim sắc quang đoàn.

Hô

Lục Càn thở dài một hơi, đem võ đạo bản nguyên bỏ vào Đại U đế ấn bên trong, chuẩn bị ngày mai lại cho cho Hình lão đạo.

Như vậy, nên luyện hóa môn kia thần công!

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia kim quang, tại chỗ ngồi xuống, gọi ra hệ thống, trực tiếp lựa chọn khắc điểm anh hùng luyện hóa đoàn kia võ đạo bản nguyên.

Bá

Bốn ngàn hai trăm điểm điểm anh hùng trừ đi, chỉ còn lại hơn 6,300 điểm điểm anh hùng.

Thể nội võ đạo bản nguyên lập tức tản ra, hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu ở trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt, cọ rửa toàn thân.

Không chần chờ, Lục Càn vận chuyển Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, luyện hóa những này bàng bạc mênh mông năng lượng.

Chỗ mi tâm, nguyên thần chi lực phi tốc ngưng ra.

Đồng thời, vô số minh ngộ kinh nghiệm tu luyện phun lên não hải, một môn huyền diệu võ quyết nổi lên, phảng phất ngàn vạn cái ngày đêm khổ tu, đều ở trong chớp mắt dung hội quán thông.

Sau đó hệ thống nhắc nhở bắn ra:

"Đinh, ngươi học xong « Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật ».".