Chương 411: Đổ vỏ

Chương 411: Đổ vỏ

Luyện hồn thuật?

Lục Càn trong lòng thoáng yên ổn, nhìn đến hắn chọn không sai.

Gọi ra hệ thống xem xét, đầu tiên đập vào mi mắt là ở giữa đen trắng Thái Cực Âm Dương đồ.

Lục sắc thanh tiến độ chính đang nhanh chóng lúc trước vọt bắn, tại đạt tới 93% tiến độ mới khó khăn lắm dừng lại.

Chỉ kém 7% Tinh Hà Phá Cương Quyền liền có thể thôi diễn thành Thiên giai thần công!

Cực kỳ hiển nhiên, môn này Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật lại là một môn siêu việt Thiên giai công pháp, không hổ là Nhân Tiên truyền pháp!

Lục Càn trong mắt hiện ra không đè nén được vui mừng.

Nhìn nhìn lại vừa mới tu thành Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật.

Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật: Lấy nhục thân là con trai, phun ra nuốt vào hết thảy nguyên khí, bỏ vu tồn tinh, cực lớn trình độ lớn mạnh thần hồn.

"Cái này giới thiệu nhìn có chút phổ thông."

Lục Càn nói, nhắm mắt cảm ứng một chút mi tâm nguyên thần chi lực.

Trọn vẹn tám trăm điểm!

Luyện hóa kia một đoàn võ đạo bản nguyên, thế mà trực tiếp ngưng luyện ra tám trăm điểm nguyên thần chi lực.

"Tính toán ra, ba ngày cô đọng một điểm nguyên thần chi lực, cái này một đoàn võ đạo bản nguyên bớt đi bảy tám năm khổ tu, cũng không biết có thể tu luyện ra mấy cái huyệt khiếu?"

Lục Càn trong lòng mừng rỡ, bắt đầu dẫn dắt mi tâm nguyên thần chi lực chìm vào nhục thân các nơi.

Rầm rầm rầm.

Trong cơ thể của hắn truyền ra có chút vang vọng.

Nguyên thần chi lực tại thần hồn dẫn dắt dưới, tựa như rơi xuống mặt đất thiên hỏa thiên thạch, hung hăng nện ở toàn thân kinh mạch bên trong, ném ra từng cái huyệt khiếu.

Những này mới luyện ra huyệt khiếu rất yếu đuối, cũng rất bé nhỏ.

Nhưng theo cương khí vọt tới, chăm chú trong đó, huyệt khiếu cũng biến thành cứng cỏi, dần dần mở rộng.

Mấy cái tất cả nguyên thần chi lực tiêu hao hầu như không còn, Lục Càn nhục thân huyệt khiếu số lượng cũng đạt tới ba trăm sáu mươi khỏa, không bàn mà hợp chu thiên số lượng.

Cũng coi là một dấu hiệu tốt.

Suy nghĩ khẽ động, thể nội hùng hồn cương khí chạy bốc lên, tản mát ra vô lượng biển cả khí tức.

Đủ để so sánh Hình lão đạo tinh thuần cương khí!

Nói cách khác, hiện tại cương khí tinh thuần đã đạt tới Phi Thiên cảnh đỉnh phong trình độ.

Lục Càn tâm tình có chút vui vẻ, trực tiếp vận chuyển lên Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật.

Kỳ diệu cảm giác lập tức hiển hiện.

Lục Càn phảng phất ngâm ở lạnh buốt biển trong nước, cả người nhẹ nhàng, Trường Sinh Điện tinh thần quang mang ném ở trên người, có rất rõ ràng nặng nề cảm giác.

Hắn cảm thấy tinh thần quang mang trọng lượng!

Giờ này khắc này, hắn tựa như một cái đáy biển lặn người, bốn phía tinh thần quang mang tuôn ra đãng như nước biển, vỡ bờ tại trên thân thể của hắn.

Nhưng kỳ quái là, nhục thân chính đoan đoan chính chính ngồi tại ngọc thạch trên sàn nhà, không có nửa điểm động đậy.

"Nhục thân là con trai. . ." Lục Càn tinh tế trải nghiệm lấy quanh thân biến hóa, thì thào nói, tiếp tục vận chuyển Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật.

Hô

Trường Sinh Điện bên trong tựa hồ có một trận gió dâng lên.

Lục Càn há miệng hút vào, trong điện nồng đậm tinh quang tất cả đều bị hắn nuốt vào trong bụng, thuận kinh mạch huyệt khiếu bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Lạnh buốt, nhói nhói cảm giác phun lên thần hồn.

Tinh quang tại trong gân mạch lao nhanh cọ rửa, như là từng dãy sắc bén băng đao bão táp mà qua.

Loại này chua thoải mái, đủ để cho người chết đi sống lại.

Bất quá, Lục Càn tu luyện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, lại nuốt các loại quý hiếm dị quả, gân mạch đã sớm vô cùng cứng cỏi.

"Còn có thể nhịn được!"

Lục Càn nhíu mày, sắc mặt hơi tái nhợt, tiếp tục vận chuyển thần công luyện hóa tinh quang.

Sau nửa canh giờ, nuốt mênh mông tinh quang cuối cùng lắng đọng tại đan điền, ngưng tụ thành một viên óng ánh tuyết trắng 'Trân châu' long nhãn một kích cỡ tương đương, quay tròn xoay tròn lấy.

Còn có hai cái đen sì bọt khí, cho người ta một loại ô uế, dơ bẩn, đục ngầu cảm giác.

Không đợi Lục Càn khống chế, hai cái này bọt khí thuận gân mạch dâng lên, từ trong lỗ mũi xông ra, ba ba hai tiếng trên không trung phá toái, tán làm từng sợi khói đen tiêu tán.

Mấy cái màu đen bọt khí biến mất về sau, trong đan điền trân châu xuôi theo xương sống xương rồng chu thiên tĩnh mạch, dâng lên đến bách hội khiếu, hạ xuống đến mi tâm Thiên Đình khiếu.

Sau đó, cùng mi tâm thần hồn đụng vào, bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Thần hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, thần hồn hoàn toàn hấp thu trân châu, tựa như ăn uống no đủ, tản mát ra từng đợt dễ chịu, hài lòng.

"Thật mạnh công pháp! Bởi như vậy, ba tháng, nhất định đột phá đến Phi Thiên cảnh hậu kỳ!"

Lục Càn cảm giác được mi tâm thần hồn biến hóa, mừng rỡ trong lòng.

Đây chính là Trường Sinh Điện chỗ tốt!

Khó trách Trường Sinh giới người phát hiện Trường Sinh Điện truyền nhân sẽ điên cuồng như vậy! Chỉ là những này siêu việt Thiên giai thần công, cũng đủ để cho người tranh đoạt bể đầu!

"Trở về thử một chút thôn phệ thiên địa nguyên khí!"

Lục Càn trong lòng hơi động, trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện, xuất hiện tại mật thất bên trong.

Ầm ầm.

Chuyển động cơ quan mở ra mật thất cửa lớn, Lục Càn trực tiếp một bước tung bay đến trong sân.

Ngẩng đầu nhìn lên, chân trời Ngân Nguyệt nhàn nhạt, tinh thần mờ mờ.

"Cái này Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật thật là tốt, đáng tiếc không đỉnh no bụng, đợi chút nữa còn phải tu luyện Hấp Nhật Thần Công. Điểm anh hùng còn thừa lại hơn sáu ngàn, phải không tiêu năm ngàn điểm điểm anh hùng đi tìm một chút Hấp Nhật Thần Công nửa bộ sau manh mối?"

Lục Càn trong đầu hiện lên mấy cái tạp niệm, há miệng bỗng nhiên khẽ hấp.

Hô

Cá voi hút nước! Phương viên ba mươi dặm thiên địa nguyên khí, đều tại thời khắc này bị hắn hút vào trong miệng.

Khổng lồ thiên địa nguyên khí, như dòng lũ xông vào quanh thân gân mạch.

Lục Càn cả người giống như thổi phồng đồng dạng bắt đầu bành trướng.

Cái này động tĩnh khổng lồ, tự nhiên là kinh động đến vương phủ bốn phía cao thủ hộ vệ, từng tiếng kinh hô truyền đến:

"Ai tại thôn phệ thiên địa nguyên khí? !"

"Hảo hảo kinh khủng! Thế mà trực tiếp đem ba mươi dặm thiên địa nguyên khí một hơi nuốt sạch?"

"Thật sự là không có lòng công đức! Tốt xấu cho lão phu chừa chút a! Đến cùng là cái nào đánh không muốn mặt thất đức hàng, lão phu chú ngươi từng bữa ăn ăn cơm chưa thịt!"

"Ây. . . Tựa như là vương gia."

"Nói hươu nói vượn! Vương gia như vậy anh tuấn bất phàm, khí vũ hiên ngang, tại lão phu trong suy nghĩ là bầu trời hạo nguyệt, chỉ dẫn lấy lão phu nhân sinh con đường, há có thể từ ngươi Khổng lão quỷ nói xấu, xem chiêu!"

. . .

Một phen bạo động về sau, vương phủ lại lần nữa yên tĩnh lại.

Lục Càn bành trướng như phòng ốc thân thể 'Bành bành bành' thu nhỏ, lỗ mũi bên trong từng cái màu đen bọt khí phi tốc xông ra, tiêu tán trên không trung.

So với Trường Sinh Điện thuần túy tinh thần tia sáng, cái này thiên địa nguyên khí tạp chất rất nhiều.

Ngũ Hành nguyên khí, nhật nguyệt tinh hoa, lực lượng nguyên từ, còn có các loại kỳ kỳ quái quái không hiểu nguyên khí, tại Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật phía dưới, đi thô tồn tinh, chỉ để lại hữu ích.

Trong đan điền, một viên ngũ thải ban lan 'Tảng đá' ngay tại phai màu, trở nên óng ánh mượt mà bắt đầu.

Toàn bộ quá trình, thế mà cùng trai cò cô đọng trân châu đồng dạng.

Đợi đến chân trời nổi lên ngân bạch sắc, một tia Tử Quang ném hướng giữa thiên địa, chiếu xạ tại Lục Càn trên thân, cho hắn khảm trên một lớp viền vàng.

Lục Càn trong đan điền 'Trân châu' triệt để thành hình, cũng chỉ có đậu nành lớn nhỏ.

"Nhìn tới vẫn là tại Trường Sinh Điện tu luyện càng nhanh hơn, nhưng môn thần công này diệu liền diệu đang tùy thời có thể tu luyện, lớn mạnh thần hồn."

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt có không đè nén được vui mừng, chờ mong.

Tháng này cuối tháng còn sẽ có Nhân Tiên truyền pháp!

Chỉ bất quá, điểm anh hùng chỉ sợ không đủ.

"Kì quái, làm sao điểm anh hùng càng dùng càng thiếu?" Lục Càn khẽ lắc đầu, toàn thân thanh quang lóe lên, bay lên trời, nhìn về phía cách đó không xa trấn phủ ti.

Tung bay tiến đại lao, một trận bén nhọn thanh âm tại vang lên bên tai, kịch liệt chấn động màng nhĩ, phảng phất muốn xuyên não mà ra.

Thanh âm này không giống người gọi, ngược lại giống như là. . . Côn trùng kêu vang?

"Tham kiến vương gia!"

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, tả hữu thủ vệ đại lao trấn phủ ti bộ khoái vội vàng túc nhiên nhi lập, chắp tay bái nói.

Trong mắt đều có nồng đậm sùng bái vẻ kính sợ.

Hiện tại, toàn bộ Đại Huyền trấn phủ ti bộ khoái, đều lấy Lục Càn làm vinh.

Một cái cửu phẩm bộ đầu, không đến thời gian một năm bên trong phong hầu bái tướng, danh chấn thiên hạ, cái này làm sao không để người kính nể? Huống chi, tứ đại sĩ tộc tất cả đều chết tại Lục vương gia trong tay.

Trọn vẹn biệt khuất hơn mười ngày trấn phủ ti, rốt cục tại U Châu có thể ngẩng đầu, nâng người lên làm người!

Đây càng để trấn phủ ti bộ khoái tâm sinh ra sự kính trọng.

"Ừm, miễn lễ."

Lục Càn phất phất tay, thân hình loé sáng, tiến vào địa lao chỗ sâu.

"Lão Lục, ngươi đến rất đúng lúc! Ngươi nhìn ta làm ra cái thứ gì rồi?" Trong địa lao, Hình lão đạo chính hồng quang đầy mặt, trên mặt viết đầy hưng phấn.

Trên tay hắn, bưng lấy một cái đen như mực mộc đỉnh, chính là bảy mươi hai thần binh một trong Thần Mộc Cổ Đỉnh.

"Là cái gì?"

Lục Càn phiêu tới.

"Hắc hắc hắc, đồ tốt!" Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí mở nắp đỉnh ra.

Lục Càn hai mắt nhắm lại, định nhãn xem xét, liền nhìn thấy bên trong có một trương tế bạch tơ nhện lưới, tại trong lưới ở giữa có một con móng tay phiến lớn nhỏ nhện.

Con nhện này toàn thân phấn hồng, có mười hai con mảnh chân, nhìn qua không đáng sợ, ngược lại có mấy phần đáng yêu.

Bỗng nhiên, phấn hồng nhện ngẩng đầu hướng về Lục Càn mở to miệng khí, một trận bén nhọn thanh âm lập tức đâm vào trong đầu, khiến người ta cảm thấy thần hồn nhói nhói.

Có chút lợi hại! Lại có thể ảnh hưởng Phi Thiên cảnh trung kỳ thần hồn?

Lục Càn lông mày nhíu lại, hỏi: "Đây là cái gì nhện?"

"Hắc hắc, lão phu cũng không biết, là cổ trong đỉnh lưu lại một viên trứng trùng, để lão phu dùng các loại kỳ độc cấp dưỡng sống, hẳn là Huyền thú! Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước loại kia Huyền thú!"

Hình lão đạo liếm môi một cái, thần sắc vô cùng hưng phấn.

Huyền thú?

Lục Càn rất là ngoài ý muốn, trực tiếp mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, quét hình bảo vật."

Đinh

"Phát hiện yêu thú Phệ Hồn Chu, thu về ban thưởng một ngàn điểm điểm anh hùng."

Lại có thể để hệ thống thu về, đồ tốt!

Lục Càn âm thầm gật đầu, bất quá cũng không muốn chiếm hữu, cười nói: "Lão Hình, vậy ngươi còn không mau một chút nhỏ máu nhận chủ? Miễn cho cái này Huyền thú chạy."

Nghe nói như thế, Hình lão đạo lập tức mặt tối sầm: "Lão phu cũng nghĩ a! Ngươi nhìn!"

Dứt lời, hắn rạch cổ tay, giọt giọt xanh đen huyết dịch tản ra trận trận khí độc, nhỏ xuống Thần Mộc Cổ Đỉnh bên trong.

Nào biết được, con kia Phệ Hồn Chu cái đuôi bắn ra, bắn ra tuyết trắng tơ nhện, đem nhỏ giọt xuống huyết dịch quấn thành đoàn, sau đó nhện chân bắn ra, đá bay ra cổ đỉnh.

"Nhìn! Tiểu gia hỏa này ghét bỏ lão phu huyết dịch!"

Hình lão đạo vô cùng buồn bực nói.

"Ồ? Ta đi thử một chút?" Lục Càn nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Phệ Hồn Chu vài lần.

"Tốt!" Hình lão đạo đương nhiên không có ý kiến.

Sau đó, Lục Càn xuất ra Đế Quân kiếm, dùng sức vạch phá ngón giữa tay trái, thuần dòng máu màu vàng óng thẩm thấu ra, ngưng tụ thành huyết châu.

Cơ hồ trong nháy mắt, phệ hồn châu nhảy vọt mà đến, nằm sấp trên ngón tay tư trượt một chút ăn hết huyết châu.

Sau đó, nó nâng lên phấn hồng đầu, một đạo yếu ớt ý niệm truyền ra:

"Cha. . . Cha.".