Chương 412: Nữ nhi này có chút lợi hại

Chương 412: Nữ nhi này có chút lợi hại

Cái này coi như là cha rồi?

Kinh hỉ tới quá nhanh, Lục Càn kém chút không kịp phản ứng.

"Thế nào?" Một bên Hình lão đạo gặp Lục Càn cùng nhện mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khỏi liền vội vàng hỏi.

"Ngô. . . Con nhện này giống như coi ta là cha."

Lục Càn khẽ nhíu mày, phun ra một câu.

Nghe nói như thế, Hình lão đạo lập tức hai mắt trừng tròn xoe, khiếp sợ không gì sánh nổi nói: "Lão Lục, ta không nghĩ tới ngươi lại là loại người này! Người khác đều là nữ quỷ, xà yêu cái gì, ngươi thế mà cùng nhện tinh! Thật sự là. . . Quá có phẩm vị! Nhanh nhanh nhanh, ngươi hỏi một chút nó có cái gì tiểu di đại di tỷ tỷ muội muội cái gì! Cho lão phu cũng giới thiệu một cái!"

Nói xong lời cuối cùng, gia hỏa này đầy mắt lục quang, không hiểu hưng phấn, không biết là kích phát cái gì thuộc tính đặc biệt.

Lục Càn lườm hắn một cái, nhíu mày hỏi: "Nói trở lại, ta nuôi nó không có vấn đề gì đi, có thể hay không phệ chủ?"

"Ây. . . Lão phu cũng không hiểu, rốt cuộc không nuôi qua."

Hình lão đạo gãi đầu một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm nhện con, rất là tò mò tả hữu xem.

"Cha. . . Cha. . . Đói."

Cái này, nhện con trên đầu hiện lên mấy đạo kim quang, truyền ra một đạo nhỏ yếu vô cùng ý niệm.

Lục Càn nhìn kỹ lại, mới phát hiện kim quang là nhện mắt vàng, bởi vì thật nhỏ như bụi bặm, kém chút để lọt tới.

Chần chờ mấy lần, hắn lại dùng Đế Quân kiếm mở ra lấp đầy vết thương, gạt ra mấy giọt kim huyết.

Rất nhanh, phấn hồng nhện đem huyết châu cấp hút vào bụng, truyền ra một trận thỏa mãn, vui vẻ ý niệm.

Lục Càn duỗi ra ngón tay đùa lấy nhện con, phát hiện tiểu gia hỏa này còn rất tốt động, trên tay bò qua bò lại, tựa hồ đang cùng hắn bắt mê tàng.

Cảm giác có chút chơi vui.

Bất quá, nó vừa chơi một hồi, liền truyền ra một đạo mệt mỏi ý niệm, leo đến Lục Càn thủ đoạn, tiến vào trong tay áo, trực tiếp treo ở ống tay áo, thân thể một cuộn mình, liền bắt đầu ngủ say.

"Chậc chậc, nhìn linh tính mười phần a!"

Một bên Hình lão đạo trơ mắt nhìn xem, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ: "Nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng là lão phu đưa nó ấp ra, vì cái gì nó không nhận lão phu làm cha đâu?"

"Đại khái là bởi vì ta lớn lên so ngươi anh tuấn đi." Lục Càn rất tự nhiên đáp.

". . ."

Hình lão đạo không còn gì để nói, lập tức lắc đầu thở dài: "Ai, lão Lục, da mặt của ngươi đúng là so ta dày! Phương diện này, lão phu mặc cảm, cam bái hạ phong!"

"Được rồi, nói chính sự. Ta cũng có đồ tốt cho ngươi."

Lục Càn cười thần bí, móc ra Đại U đế ấn, lung lay nhoáng một cái.

Hình lão đạo liếc mắt liền thấy đế ấn bên trong đoàn kia kim quang, lập tức ngạc nhiên hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đây chính là Đại U đế ấn ngưng ra thần quang! Còn nhớ rõ Đại U đế ấn tác dụng sao, cầm chi cải tạo nhục thân gân cốt, hẳn là dựa vào cái này! Lão Hình, ngươi bây giờ là Phi Thiên cảnh đỉnh phong, ăn viên này nói không chừng có thể trực tiếp đột phá pháp tướng!"

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, tại chỗ biên ra một cái cực kỳ hợp lẽ thường hoang ngôn.

"Thì ra là thế! Khó trách Đại U phế đế có đôi khi đem đế ấn giấu chặt như vậy!" Hình lão đạo tuyệt không hoài nghi, quay đầu hỏi: "Lão Lục, ngươi không ăn?"

"Ngươi ăn trước đi, chờ đột phá pháp tướng, ta lại có một người trợ giúp."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói.

Tốt

Hình lão đạo cũng không nói nhảm, mắt lộ ra ngạo nghễ chi ý: "Lão phu cũng không phải phổ thông người, nếu là cái này thần quang hữu hiệu, lão phu tại chỗ đột phá pháp tướng cảnh cho ngươi xem! Dùng như thế nào?"

Vừa mới dứt lời, Lục Càn ba một chút trực tiếp đem Đại U đế ấn đắp lên Hình lão đạo mi tâm.

Lần này hắn thấy rất rõ ràng, đế ấn bên trong võ đạo bản nguyên là chậm rãi thẩm thấu ra ngoài, mà không phải giống Thẩm Bạch Sương như thế vèo một cái bắn đi ra.

Thẩm Bạch Sương hẳn là có cái gì không tầm thường?

"Ngô. . . Tốt năng lượng khổng lồ."

Hình lão đạo hấp thu võ đạo bản nguyên, lập tức phát giác được hắn bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cau mày nói: "Tối thiểu đến nửa năm mới có thể hoàn toàn luyện hóa, bất quá. . . Ta đã đột phá."

Dứt lời, một sợi Thanh Phong tại quanh người hắn trống rỗng ngưng ra, thổi đến một thân lôi thôi đạo bào cao cao nâng lên.

Thế mà thật đột phá đến pháp tướng cảnh?

Chẳng lẽ người đứng bên cạnh hắn toàn mẹ nó đều là thiên tài?

Lục Càn có chút chấn kinh.

Tựa hồ là nhìn ra Lục Càn tâm tư, Hình lão đạo vô cùng cảm khái nói: "Lão phu tại Đại U thiên lao làm ngục đầu những năm kia, cũng sớm đã là Phi Thiên cảnh đỉnh phong. Tính toán ra, kẹt tại bình cảnh cũng có hơn tám mươi năm, cùng pháp tướng cảnh chỉ cách lấy một tầng giấy mỏng. Hiện tại trực tiếp xuyên phá, tấn thăng pháp tướng cảnh cũng không kỳ quái."

Nguyên lai là chuyện như thế.

Lục Càn âm thầm gật đầu, không hổ là võ đạo bản nguyên, còn có thể mang một tia đột phá bình cảnh tác dụng, khó trách Trường Sinh Điện để Trường Sinh giới các đại môn phái đều điên cuồng.

"Lão Hình, ngươi trước tu luyện, củng cố một chút cảnh giới, ta đi thẩm hỏi một chút cái kia Hoàng Tuyền Địa Sát trưởng lão Khang Tiến Tân."

Lục Càn đột nhiên nghĩ từ bản thân bắt trở lại nhiệm vụ mục tiêu.

"Được, ngươi đi đi."

Hình lão đạo cúi đầu chuyên tâm bàn ngoạn lấy Thần Mộc Cổ Đỉnh, xem ra, tựa hồ nghĩ quan tưởng cái này thần binh.

Lập tức, Lục Càn đi vào một tòa hắc ám băng lãnh nhà tù thép, liếc mắt liền thấy đính tại sắt trên tường gầy gò đại hán, vết thương chồng chất.

Người này bị mười cái cự hình đinh sắt định trụ mắt cá chân, đầu gối, thủ đoạn, khuỷu tay, còn có hai vai xương tỳ bà, trên thân còn mang theo nặng nề xiềng xích.

Nhưng hắn y nguyên sinh long hoạt hổ, giống như không có một chút thống khổ dáng vẻ.

"Tiểu tặc, ta đã sớm cắt đi cảm giác đau thần kinh, ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng bộ ra cái gì lời nói! Ha ha ha ha ha, Vĩnh Dạ giáng lâm, tụng Thánh Chủ chi danh người đến vĩnh sinh!"

Gầy gò đại hán phát ra điên cuồng cuồng tiếu.

Lại là một cái bị Thái Thượng Ma Tông hồ lộng ngu xuẩn!

Lục Càn thần sắc băng lãnh xuống tới, suy nghĩ khẽ động, thần quỷ Huyền Binh đồ giám ở trước mắt hiển hiện, chuẩn bị nhìn xem món kia thần binh có thể đối phó hắn.

Thiên Hồn Kính?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới vừa mới nhận nữ nhi, Phệ Hồn Chu.

Thế là, Lục Càn nâng lên tay áo, lắc lắc tay áo, truyền ra một đạo ý niệm: "Tỉnh lại."

"!"

Phệ Hồn Chu cảm ứng được triệu hoán, cuộn mình thân thể bá một chút mở ra, từ ống tay áo bên trong phi tốc leo ra, ghé vào lòng bàn tay, tám con mắt vàng trừng mắt Lục Càn.

Quái manh quái manh.

"Đi ăn thần hồn của hắn!"

Lục Càn chỉ chỉ sắt trên tường gầy gò đại hán.

"?"

Phệ Hồn Chu méo một chút cái đầu nhỏ, vô cùng nhỏ bé mắt vàng bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Ăn

Lục Càn giơ tay một cái, đặt ở gầy gò đại hán trước mặt.

Lần này Phệ Hồn Chu tựa hồ đã hiểu, tại Lục Càn lòng bàn tay nhảy lên, bắn ra tại gầy gò đại hán mi tâm.

Lục Càn hai mắt có chút sáng lên.

Hẳn là cái này Phệ Hồn Chu thật sự có thể thôn phệ thần hồn?

Tại hắn nhìn chăm chú, Phệ Hồn Chu đầu tiên là tại gầy gò đại hán mi tâm chuyển vài vòng, phảng phất tại tìm ngoạm ăn địa phương.

"Tiểu tặc! Ngươi làm cái gì độc trùng lão tử cũng không sợ, tốt nhất đem lão tử hạ độc chết, vậy lão tử liền có thể đi vào Hạo Thiên Thần Quốc, vĩnh sinh bất diệt!"

Gầy gò đại hán diện mục dữ tợn, cuồng tiếu quát, tựa hồ tuyệt không sợ.

Cái này, hắn cảm giác được mi tâm một trận có chút nhói nhói, giống như bị cái gì côn trùng cắn một cái, như thiêu như đốt thiêu đốt cảm giác phun lên thần hồn.

Người này sắc mặt kịch biến, kinh thanh kêu lên: "Chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng đã cắt đi cảm giác đau thần kinh, làm sao lại sinh ra đau đớn?"

Lục Càn không để ý tới hắn, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Phệ Hồn Chu cắn lấy đại hán mi tâm, tựa hồ tại nhả tơ, nôn đến một nửa, quay đầu nhìn qua Lục Càn, ý niệm truyền đến: "Cha. . . Cha. . . Đói."

Lục Càn lần nữa bức ra mấy giọt kim huyết, đút cho nhện con.

Lập tức, nhện hấp thu huyết dịch, nhiệt tình tràn đầy, phun ra một đạo tuyết tia, tựa hồ thật sâu vào đại hán mi tâm Thiên Đình khiếu bên trong.

Thiên Đình khiếu chính là chúng khiếu chi chủ, thần hồn ở.

Cái này Phệ Hồn Chu hẳn là có thể đem mi tâm thần hồn cho lôi ra đến?

Tại tinh tráng đại hán hoảng sợ kêu to bên trong, nhện con Hây A Hây A dùng sức, mười mấy con mảnh chân dùng sức về sau đạp, trong miệng liên tiếp một cây tuyết tia, tựa hồ tại chỗ mi tâm lôi kéo thứ gì ra.

"Không! Không muốn!"

Tựa hồ cảm giác được chuyện kinh khủng gì sắp phát sinh, tinh tráng đại hán con ngươi run rẩy, lại không trước đó điên cuồng đắc ý.

Hắn cảm giác được thần hồn của mình đau rát đau nhức, thật giống như bị lưu toan ăn mòn bình thường, kịch liệt đau nhức rót vào thần hồn chỗ sâu.

Lập tức, Lục Càn lại đút mấy giọt máu châu, nhện con khí lực mạnh hơn, rốt cục cắn tuyết tia, đem một cái sơn đen mà hắc thần hồn tiểu nhân lôi ra mi tâm.

Nhìn kỹ, cái này thần hồn tiểu nhân nhi bị một cây tuyết tia quấn quanh ở trên cổ, mặc kệ giãy giụa như thế nào, đều trốn không thoát tơ nhện buộc chặt.

Chi chi chi.

Cái này, Phệ Hồn Chu truyền ra một trận hưng phấn ba động, tựa như tìm tới đồ ăn bình thường, trong miệng lại phun ra mấy cây tơ bạc, đem hạch đào lớn thần hồn cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ, không thể động đậy.

Ngay sau đó, nó bò qua đi, ghé vào thần hồn kén tằm bên trên, mấy lần ủi động đẩy ra kén tằm liền chui vào.

"A a a a a a!"

Sau đó, từng tiếng thần hồn kêu thảm từ giữa bên cạnh truyền ra, rất là thê lương doạ người, tựa hồ là Phệ Hồn Chu tại gặm nuốt lấy thần hồn của hắn.

"Về sau thẩm vấn phạm nhân thuận tiện ! Bất quá, vừa ra đời Phệ Hồn Chu liền lợi hại như vậy, về sau nuôi lớn đoán chừng không phải bình thường!"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, liền bắt đầu bức hỏi cái này Hoàng Tuyền trưởng lão bí mật.

Cái này, hai đạo thái giám hóa thành kim quang, nhanh chóng như lôi điện, lướt qua Thanh Châu, hướng phía U Châu chạy nhanh đến..