Chương 413: Huyền Kinh người tới

Chương 413: Huyền Kinh người tới

Trên bầu trời, hai đạo kim quang bạo cướp điện sính, chưa hề dừng lại.

Hắn bên trong một cái không lông mày lão thái giám đột nhiên cảm khái nói: "Thiên hạ này đại loạn, chúng ta từ Ngọc Kinh xuất phát, dọc đường tám cái châu, đều là loạn thành một bầy. Nhưng từ khi vào Thanh Châu, thế mà còn là một mảnh yên ổn, Thần Dũng vương Phi Thiên Thuẫn Vệ, quả thực là có dự kiến trước a!"

"Xác thực như thế."

Bên cạnh trung niên thái giám gật gật đầu, thanh âm hùng hậu hữu lực.

Người này tuy là thái giám, nhưng thân thể hùng vĩ, tướng mạo uy nghiêm, tựa như tay cầm binh quyền, chưởng khống thiên quân vạn mã tướng quân bình thường, gọi người không dám khinh thường.

Hắn liền là đại nội thái giám tổng quản, Triệu Bình An, pháp tướng cảnh cao thủ.

Cái này, không lông mày lão thái giám ngóng nhìn U Châu, trong mắt hiện ra một vẻ lo âu: "Triệu tổng quản, ngươi nói đợi chút nữa U Châu vương có thể hay không cùng chúng ta đi?"

Triệu Bình An từ tốn nói: "Yên tâm, trên người chúng ta có thánh chỉ, U Châu vương sẽ không kháng chỉ."

Nhưng

Lão thái giám tựa hồ nghĩ đến cái gì, muốn nói lại thôi.

"Nói đi."

Triệu Bình An trầm giọng phun ra hai chữ.

Lão thái giám cân nhắc một chút, nói ra suy nghĩ trong lòng: "U Châu vương bên người có cao nhân, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện cùng chúng ta hồi kinh. Hôm nay thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, Nô Châu bên kia cũng tạo phản, các Lộ thế gia môn phái nhìn chằm chằm, tùy thời hóa thân chư hầu cầm vũ khí nổi dậy độc bá nhất phương, trong kinh càng là lời đồn đại nổi lên bốn phía, rối loạn liên tiếp, ở kinh thành không thể so với U Châu an toàn, nô tài nếu là U Châu vương, cũng không nguyện ý vào kinh thành."

Đây chính là hắn một đường xuôi nam nhìn thấy cảnh tượng, Đại Huyền đại hạ tương khuynh, phảng phất sắp sụp đổ.

Hắn lúc này, trong lòng tràn đầy kinh hoàng bất an, lúc này đi mời U Châu vương vào kinh, tin tức vừa truyền ra, chẳng phải là lập tức trở thành mục tiêu công kích?

Chỉ sợ thế lực khắp nơi đều sẽ tới tập sát U Châu vương, giết chết cái này Đại Huyền tương lai Võ Thánh.

Vào kinh thành con đường hung hiểm vạn phần a!

"Ngươi sai."

Nhưng mà, Triệu Bình An không thấy mảy may kinh hoảng, chậm rãi nói ra ba chữ.

"Mời Triệu tổng quản chỉ điểm." Lão thái giám ngay cả vội cung kính hỏi.

"Thiên hạ vừa mới an định lại, bách tính nghĩ là hòa bình thời gian, không ngày họp vọng chiến loạn, cho dù các Lộ thế gia môn phái nâng cờ xưng đế, dưới quyền bọn họ bách tính cũng chưa chắc tuân theo. Còn có, Quỷ La quốc, Đại Vận vương triều không đáng để lo, có Tây Bắc quân, Hổ Bí quân tại, bọn hắn công không tiến Đại Huyền biên cảnh. Thiên hạ này rối loạn không sẽ kéo dài thật lâu, U Châu vương tại Ngọc Kinh sẽ rất an toàn."

Triệu Bình An đã tính trước nói.

"Triệu tổng quản nói cực phải!"

Lão thái giám giật mình tỉnh ngộ, liên tục gật đầu, nhưng mà, nhưng trong lòng chỉ có bốn chữ, lừa mình dối người.

Thiên hạ này đã là đại loạn!

Bệ hạ như không xuất thế, trấn áp tứ phương loạn quân, chỉ sợ Đại Huyền thực sẽ bước Đại U theo gót.

Về phần bách tính. . . Cường giả vi tôn, bọn hắn bị quấn ôm theo, cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ở trong loạn thế kẽ hở cầu sinh.

Tốt nhất ứng đối biện pháp, liền là cố thủ một phương, chờ thời.

U Châu vương thông minh như vậy nhạy cảm, như thế nào lại nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này?

Thế là, hai người một đường không nói gì, độn quang không ngừng, rốt cục tại buổi trưa thời điểm đuổi tới U Châu Hắc Thủy quận, phía trước liền là U Châu vương phủ.

Vừa mới tới gần, một cái tóc trắng xoá nho phục lão giả trống rỗng xuất hiện, hướng hai người chắp tay cúi đầu: "Triệu tổng quản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Nguyên lai là Thư lão!"

Triệu Bình An vội vàng chắp tay hoàn lễ, đưa ra bản thân đại nội ngọc bài: "Thư lão, nô tài lần này là mang theo thánh chỉ đến đây, còn xin thông báo U Châu vương!"

Mời

Thư lão nhìn thoáng qua, gật đầu cười khẽ, dẫn hai người tiến vương phủ chính sảnh, tự có thị nữ dâng lên trà quả.

"Hai vị chờ một lát, lão phu cái này liền để người đi mời U Châu vương trở về."

Thư lão nói một câu, liền để Tôn Hắc đi trấn phủ ti mời người.

Lúc này, trấn phủ ti địa lao chỗ sâu.

Lục Càn thả ra trong tay chấp bút, đem hỏi lên tình báo phóng tới một bên, thần sắc rất là hài lòng.

Phệ Hồn Chu lợi hại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cho dù là Hoàng Tuyền Địa Sát trưởng lão, tại bị Phệ Hồn Chu gặm cắn về sau, cũng chịu đựng không nổi loại kia thần hồn bị từng ngụm táp tới kịch liệt đau nhức, đàng hoàng đem biết đến đều bàn giao ra.

Còn bàn giao một cái Hoàng Tuyền sát thủ ổ điểm, nói không chừng Lý Tam Hoa cha mẹ liền ở bên trong.

Đang nghĩ ngợi, một thanh âm truyền đến: "Thuộc hạ Chu Đằng, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Chu Đằng, Hắc Thủy quận trấn phủ ti tổng bộ đầu?

Lục Càn tay một đám, nhện con lập tức từ Hoàng Tuyền trưởng lão mi tâm nhảy xuống, chui về hắn ống tay áo, truyền ra từng đợt thân mật, vui vẻ ý niệm sau liền lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau đó, Lục Càn thân hình mấy lần lấp lóe, xuất hiện tại đại lao cổng.

"Vương gia, Ngọc Kinh người đến! Giờ phút này ngay tại vương phủ chờ!" Chu Đằng thần sắc nghiêm nghị, chắp tay bái nói.

Ồ

Lục Càn vẩy một cái lông mày, cương khí ầm vang thôi động, tại thanh sáng lóng lánh bên trong phóng lên tận trời, bay về phía vương phủ.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp mà thôi, hắn liền lướt ngang mười lăm dặm, đáp xuống vương phủ cửa đại sảnh.

Nhìn thấy thanh quang từ trên trời giáng xuống, hiện ra Lục Càn thân hình, Triệu Bình An cùng lão thái giám đều là con ngươi hơi co lại, trong lòng không cầm được rung động.

Lại là thật! Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh cao thủ!

"Nô tài bái kiến U Châu vương!"

Triệu Bình An hai người cùng nhau chắp tay khom người cúi đầu.

"Hai vị công công khách khí, a, đây không phải Triệu tổng quản sao? Mời ngồi mời ngồi." Lục Càn một bước bay vào, đại mã kim đao ngồi xuống, cười nói: "Triệu tổng quản đến rất đúng lúc! Mấy ngày trước đây, Nô Châu tạo phản, không biết hai vị nhưng có nghe nói?"

"Hơi có nghe thấy."

Triệu tổng quản cung kính ngồi xuống, uy nghiêm trợn mắt: "Nô Châu không biết tốt xấu, thế mà thừa dịp loạn tạo phản, nô tài sau khi trở về nhất định bẩm báo cho cả triều văn võ đại thần, chắc hẳn không ra mười ngày nửa tháng, Trấn Hải quân liền có thể xuất thủ, bình định Nô Châu phản loạn."

"Không cần." Lục Càn cười khoát tay áo.

Ừm

Triệu Bình An hai người nghe vậy đều là sững sờ.

Lục Càn bưng lên một chén trà xanh, nhấp một miếng, cười nói: "Bổn vương hôm qua đã lĩnh người đi đem Nô Châu phản quân lương thảo đốt đi. Cái này, Trấn Hải quân cũng đã xuất thủ, triệt để trấn áp Nô Châu phản loạn."

"Cái gì? !"

"Không thể nào?"

Triệu Bình An trong lòng hai người phiên giang đảo hải chấn kinh, nhìn nhau, trên mặt đều là viết đầy khó có thể tin thần sắc.

Nô Châu phản loạn còn chưa bắt đầu liền xong rồi?

Triệu Bình An bình phục trong lòng chấn kinh, liền vội vàng hỏi: "Vương gia, việc này không giống Tiểu Khả, là thật sao? Nô tài nghe nói Nô Châu bên trong có nửa bước Võ Thánh cao thủ, lung lạc trước Vân Trạch quốc năm đại tông phái cao thủ, chung tám mười vạn đại quân chuẩn bị tiến đánh Đại Huyền! Xin hỏi Lục vương gia là như thế nào đốt đi lương thảo, bình định phản loạn?"

Một bên không lông mày lão thái giám cũng nói bổ sung: "Lục vương gia dũng mãnh phi thường vô địch, nô tài cũng là vạn phần kính nể, chỉ bất quá việc này quá mức không thể tưởng tượng, nếu không phải thật tận mắt nhìn thấy, nô tài hồi kinh về sau vẫn là phải bẩm báo cho chư vị đại thần."

Đây chính là nửa bước Võ Thánh, lại thêm tám mười vạn đại quân phản loạn a! Thanh thế chi to lớn, truyền đến kinh thành, cả triều văn võ đều nhíu chặt lông mày, bách tính càng là hoảng loạn.

Ai có thể nghĩ tới, cả triều văn võ cũng nhức đầu phiền phức, thế mà cái này được giải quyết?

"Cái này tự nhiên là thật, bổn vương giống như là đang nói đùa sao?"

Lục Càn lạnh nhạt tự nhiên uống trà.

Gặp hắn tràn đầy tự tin, Triệu Bình An hai người hai mặt tư dò xét, vừa sợ vừa nghi.

Đang muốn nói cái gì, thiên ngoại một đạo màu đen lưu quang phóng tới, ầm vang rơi vào vương phủ bên ngoài, hiển lộ ra một cái chín thước có thừa râu quai nón đại hán giáp đen.

Hắn tại Tôn Hắc dẫn đầu dưới, mấy bước vọt bắn vào, liền là chắp tay cúi đầu: "Mạt tướng tham kiến vương gia!"

Lục Càn đặt chén trà xuống cười nói: "Lăng tướng quân không cần phải khách khí, mời ngồi. Là Trấn Hải quân bên kia có tin tức truyền đến sao?"

Phải

Lăng Mặc nghiêm nghị gật đầu, từ trong ngực móc ra một phần mật tín đưa qua: "Đây là Trấn Hải quân phát ra tin chiến thắng! Đêm qua vương gia tập sát Sơn Hà thành về sau, Hàn siêu đại tướng quân liền suất lĩnh một vạn tinh nhuệ thuỷ quân tùy theo đuổi tới, đại phá Nô Châu ba mươi vạn phản quân, cầm hai mươi vạn người! Sau đó, Hàn đại tướng quân giết vào Nô Châu thủ đô thứ hai, bắt sống phản quân ngụy đế! Cái này tin chiến thắng một phần đã phát hướng kinh thành, một phần liền do mạt tướng đưa tới U Châu vương phủ!"

"Lại là thật?"

Triệu Bình An hai người nghe được Lăng Mặc, sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh thần sắc.

"Ồ? Hàn đại tướng quân động tác thật mau!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, tiếp nhận mật tín, mở ra phi tốc nhìn thoáng qua, liền thoáng nhìn tin chiến thắng bên trong viết đến: U Châu vương dũng mãnh phi thường vô song, bày mưu nghĩ kế, suất lĩnh một đám pháp tướng cảnh cao thủ, thừa dịp địch không sẵn sàng tập sát Sơn Hải thành, thiêu hủy phản quân lương thảo, chém giết nửa bước Võ Thánh phản quân đầu lĩnh, giành công rất vĩ. . .

Cái này viết tin chiến thắng người trình độ không sai!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, liền đem mật tín đưa cho bên cạnh Triệu Bình An hai người.

Triệu Bình An hai người lần lượt xem hết, thần sắc đều là nghiêm nghị, trong lòng khó mà ức chế.

"U Châu vương không hổ dũng mãnh phi thường chi danh, chúng ta vạn phần bội phục!"

Sau đó, lão thái giám chắp tay cúi đầu, trên mặt vẻ kính nể hiển lộ không thể nghi ngờ. Hai người cùng nhau chắp tay cúi đầu.

Triệu Bình An đứng dậy hướng Lục Càn thật sâu bái nói: "U Châu vương không sợ sinh tử, bình định Nô Châu phản loạn, là triều đình trốn thoát khẩn cấp, nô tài vô cùng cảm kích!"

"Quá khen, quá khen, đây là bổn vương nên làm. Nói đi thì nói lại, hai vị công công từ Ngọc Kinh đường xa mà đến, cần làm chuyện gì?"

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, rất là khiêm tốn hỏi.

"Là vì truyền chỉ mà đến!"

Triệu Bình An vừa chắp tay, từ trong tay áo móc ra thánh chỉ liền tuyên đọc nói: "U Châu vương tiếp chỉ!"

Lục Càn nghe vậy, nghiêm sắc mặt, đứng dậy chỉnh lý y quan, có chút chắp tay lấy đó kính ý.

Trong điện Lăng Mặc, Thư lão bọn người cũng là nghiêm nghị chắp tay.

Cái này, Triệu Bình An âm thanh âm vang lên trong điện: "Nghe đồn U Châu vương Lục Càn, kỳ tài ngút trời, đột phá Phi Thiên cảnh, là chính là quốc chi chuyện may mắn, Đại Huyền chi vinh quang! Đặc biệt chiêu vào kinh thành, để phòng bất trắc! Khâm thử!".