Chương 414: Càn Vương

Chương 414: Càn Vương

Vào kinh thành?

Lục Càn ngồi đang ghế dựa bên trong, lông mày lập tức nhíu lại, phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Lúc này vào kinh thành, vạn dặm xa xôi, trên đường vạn nhất có cái gì không hay xảy ra, ai tới cứu hắn?

"U Châu vương, mời tiếp chỉ."

Cái này, Triệu Bình An thần sắc nghiêm nghị, cuốn lên thánh chỉ, cung kính đưa tới.

Một bên Thư lão, Lăng Mặc cho dù muốn ngăn cản, cũng không tốt lên tiếng.

"Đừng tiếp!"

Một đạo xốp giòn thanh âm êm ái truyền đến, là Vân La: "Bây giờ thời cuộc rung chuyển, ngươi lần này vào kinh thành, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm. Ở kinh thành ngươi tứ cố vô thân, đắc tội người lại nhiều, vạn nhất có người bán đi ngươi, không ai giữ được ngươi."

"Thần Dũng vương, mời tiếp chỉ!"

Triệu Bình An ánh mắt nghiêm nghị sắc bén, lại lần nữa thúc giục nói.

Trong sảnh bầu không khí có chút ngưng kết, nặng nề.

Ai cũng đã nhìn ra, Lục Càn cũng không muốn tiếp đạo thánh chỉ này. Nhưng không tiếp, đó chính là kháng chỉ bất tuân, muốn chém đầu cả nhà.

Cái này, lão thái giám mắt lộ ra nghi ngờ: "U Châu vương, hẳn là ngươi muốn kháng chỉ hay sao?"

Cái này vừa nói, bầu không khí trở nên có chút cứng ngắc, túc sát.

Báo

Bất thình lình, một tiếng lập tức thanh hát truyền đến, Tào Đôn một thân ngân giáp, bước xa sao băng xông vào trong sảnh, hai tay trình lên một quyển giấy vàng: "Vương gia, đây là Tấn Dương châu Hạ Hầu lão chủ cầm vũ khí nổi dậy xưng đế lấy tặc hịch văn!"

Ồ

Lục Càn trương tay một nhiếp, đem giấy vàng nắm trong tay, triển khai đọc nhanh như gió phi tốc nhìn lại.

Càng xem, sắc mặt càng là băng lãnh!

"Hừ! Cái này Hạ Hầu lão tổ thật sự là cuồng vọng tự đại!"

Lục Càn xem hết, lạnh hừ một tiếng, cầm trong tay lấy tặc hịch văn đưa cho bên cạnh Thư lão.

Thư lão tiếp nhận xem xét, lập tức minh bạch vì sao Lục Càn tức giận như vậy.

Cái này lấy tặc hịch văn đếm kỹ Triệu Huyền Cơ chín tông tội, trong đó một tông tội liền là mở trấn phủ ti, chiêu mộ sói tâm dã thú người, giết hại trung lương, mẫn diệt nhân tính.

Không biết có phải hay không là cố ý, Lục Càn bị trở thành hạt dẻ.

Tại hịch văn bên trong, Lục Càn thành một cái đổi trắng thay đen, bẩn bẩn hãm hại, mở miệng nói bẩn, mười đủ mười một cái không cha không nương không sư không giáo dưỡng đao phủ, hẳn là thụ cung hình, lại một bên lăng trì một bên ngũ mã phanh thây mà chết!

Cái này vẫn chưa xong!

Lục Càn thi thể còn muốn bị ném vào phân trong hầm ngâm ba ngày, sau đó nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh.

"Cái này cỡ nào lớn thù a!"

Thư lão âm thầm lắc đầu sợ hãi than, đem trong tay hịch văn giao cho Lăng Mặc.

Lăng Mặc xem hết, trợn mắt trừng trừng, bắn ra hàn quang: "Hừ! Cái này Hạ Hầu lão tổ lại lớn mật như thế cuồng vọng, vương gia mạt tướng nguyện lĩnh ba ngàn tinh binh, trực tiếp giết tới Tấn Dương châu, đem Hạ Hầu lão chủ nhất tộc đồ diệt sạch sẽ!"

Gặp hắn đằng đằng sát khí dáng vẻ, một bên Triệu Bình An, không lông mày lão thái giám đều hơi kinh hãi.

Cái này Trấn Hải quân trái lớn đem. . . Tựa hồ hoàn toàn thành Lục Càn thủ hạ?

Triệu Bình An trong lòng run lên, thần sắc vô cùng trang nghiêm nghiêm túc: "U Châu vương, mời tiếp chỉ. Cái này thánh chỉ cũng không thể mạn đãi!"

Thanh âm nghe có loại hùng hổ dọa người hương vị.

Lục Càn ánh mắt sắc bén, lạnh hừ một tiếng: "Thánh chỉ sao. . . Bổn vương cũng có! Triệu tổng quản lại chờ một lát đi!"

Dứt lời, trực tiếp đứng dậy phất tay áo đi vào hậu đường.

Như vậy miệt thị thánh chỉ hành vi, để Triệu tổng quản cùng lão thái giám đều là giật mình.

Hai người thần sắc hơi trầm xuống, dùng ánh mắt trao đổi, đều không nói gì.

Trong hậu đường, Lục Càn xuất ra kia một đạo trống không thánh chỉ, suy nghĩ nên thứ gì.

Trực tiếp viết truyền vị mình làm hoàng đế?

Lục Càn có điểm tâm động.

Nhưng nghĩ lại, mình đột nhiên đăng cơ làm Hoàng đế, đừng nói một các hoàng tử hoàng phi, Thái hậu không đáp ứng, ngay cả cả triều văn võ chỉ sợ đều không đáp ứng.

Lại nói, hiện tại thiên hạ đại loạn, mình đột nhiên lên làm Hoàng đế, không khác lâm trận đổi soái, dễ dàng bị người trong thiên hạ nước bọt phun chết, Tây Bắc quân Hổ Bí quân Trấn Hải quân đều sẽ không phục.

"Được rồi, thay cái khác đi."

Lục Càn chấp lên bút lông sói, hạ bút kinh long xà.

Mấy bỏ công sức, một đạo thánh chỉ viết xong, huyết khí nhất chuyển, bút mực vết tích tại chỗ biến làm.

Sau đó, Lục Càn cầm lấy thánh chỉ, thân hình tránh trở lại trong chính sảnh: "Triệu tổng quản, đây là bệ hạ cho bổn vương thánh chỉ, ngươi lại xem đi."

Thế mà còn thật sự có thánh chỉ?

Triệu tổng quản cùng lão thái giám hai mặt tư dò xét, trong lòng đều kinh nghi bất định, tiếp nhận thánh chỉ triển khai xem xét, lập tức mở trừng hai mắt.

Thánh chỉ nội dung rất đơn giản: Xá phong Lục Càn là 'Càn Vương' Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, kiêm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, tiết chế thiên hạ binh mã, phụ trợ triều chính, bình định phản loạn.

"Cái này cái này cái này. . ."

Không lông mày lão thái giám chấn kinh đến tại chỗ cà lăm, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lại là Nhiếp Chính Vương, lại là thiên hạ binh mã đại nguyên soái, cái này cùng Hoàng đế khác nhau ở chỗ nào?

Còn Càn Vương, không bằng trực tiếp gọi Càn Đế đâu!

Bên cạnh Triệu tổng quản sắc mặt càng là âm trầm.

Thánh chỉ chữ viết không phải bệ hạ, nhưng cũng có bệ hạ tám phần thần vận, hiển nhiên là chính Lục Càn viết.

Đổi lại là người khác, đó chính là giả tạo thánh chỉ, trực tiếp tịch thu tài sản và giết cả nhà.

Nhưng cái này thánh chỉ là có đế ấn, nói cách khác, trước mắt Lục Càn đã sớm có được một đạo trống không thánh chỉ, cái này là bực nào hoàng ân long dày a!

"Tốt, hai vị công công, giờ đến phiên các ngươi tiếp chỉ!"

Lục Càn đại mã kim đao ngồi tại trong sảnh chủ vị, thần sắc nhạt lạnh.

". . ."

Triệu Bình An, không lông mày lão thái giám nhìn nhau, trong lòng hít một tiếng, cùng nhau chắp tay bái nói: "Nô tài bái kiến Càn Vương điện hạ!"

Càn Vương?

Nghe được hai người xưng hô, một bên Lăng Mặc, Thư lão đều là sững sờ.

Chờ bọn hắn nhìn thấy thánh chỉ chữ, con mắt cũng thiếu chút trừng ra, trong lòng âm thầm sợ hãi than: Cái này Lục Càn thật đúng là dám viết! Đổi lại là người khác, đoán chừng sớm đã bị người mắng chết!

Cái này, Triệu Bình An biến sắc nói: "Càn Vương điện hạ, ngươi bây giờ là Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, lại kiêm nhiệm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, càng hẳn là vào kinh thành, miễn gặp bất trắc!"

"Vào kinh thành? Nhập cái gì kinh!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao: "Thiên hạ này khói lửa nổi lên bốn phía, bổn vương thân vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, nên bình định phản loạn, còn Đại Huyền một mảnh an bình! Co đầu rút cổ ở kinh thành bên trong, há lại đại trượng phu gây nên? Lại nói, tướng ở bên ngoài, quân mệnh có chỗ không theo! Lúc này kinh thánh chỉ công công vẫn là nhận lấy đi!"

"Càn Vương điện hạ. . ."

Triệu Bình An tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng mới mở miệng liền bị đánh gãy.

Lục Càn một mặt lạnh lùng, đằng đằng sát khí: "Không cần nhiều lời! Từ giờ trở đi, Triệu tổng quản, ngươi bị bổn vương chiêu mộ! Hiện tại, ngươi là bổn vương tọa hạ người thứ mười chín pháp tướng cảnh cao thủ! Đợi chút nữa người đủ về sau, ngươi liền theo bổn vương cùng một chỗ, bôn tập Tấn Dương châu, chém giết Hạ Hầu lão tặc!"

". . ."

Triệu Bình An lần này triệt để rơi vào tình huống khó xử.

Hắn rõ ràng là tới truyền chỉ, làm sao đột nhiên liền biến thành Lục Càn thủ hạ?

"Triệu tổng quản, bây giờ nên làm gì?"

Cái này, lão thái giám truyền âm độ đến, một mặt mê mang.

Triệu Bình An thở dài một tiếng: "Hai đạo thánh chỉ đều hữu dụng, nhưng bây giờ Lục Càn là Càn Vương, dưới một người trên vạn người, lại nghe hắn a."

Thế là, hai người hướng Lục Càn chắp tay một cái, lấy đó tuân theo.

"Tốt! Bổn vương lại thêm giúp đỡ!" Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, phân phó nói: "Lăng tướng quân, hô người! Chuẩn bị thẳng hướng Tấn Dương châu!"

Vâng

Lăng Mặc vừa chắp tay, quay người hóa thành một bước bay vụt thượng thiên, không thấy bóng dáng.

Ước chừng sau một nén nhang, Tả Tịch, Trình Hải, Triệu Âm Dương, Quế ma ma. . . Còn có toàn thân bao bọc hắc sa Vân La tụ tập tại chính sảnh.

"Bái kiến U Châu vương!"

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, hướng về Lục Càn thi lễ một cái, kia thật tâm thật ý thái độ, thấy một bên Triệu Bình An sửng sốt một chút, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lục Càn thủ hạ thế mà có nhiều như vậy pháp tướng cảnh cao thủ?

Ba trăm năm trước, chiếm lấy Đông Hải Thương Hải phái cũng chỉ có mười tám vị pháp tướng cảnh cao thủ mà thôi.

Lại cẩn thận cảm ứng một chút, Vân La, Trình Hải, Lăng Mặc khí tức trên thân mênh mông như thiên khung, hiển nhiên là đã đi ra một bước kia!

Nửa bước Võ Thánh!

Ba cái rưỡi bước Võ Thánh!

Giờ khắc này, Triệu Bình An hai trong lòng người nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu khó mà bình phục.

"Chư vị miễn lễ, kể từ hôm nay, chư vị có thể xưng hô bổn vương là Càn Vương, Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, cũng có thể gọi là đại nguyên soái."

Lục Càn nói, để Lăng Mặc đem thánh chỉ truyền đọc cho đám người.

Đám người xem hết thần sắc đều có điểm quái dị.

Dám chơi như vậy, Lục Càn hắn thật không sợ bị bệ hạ tru cửu tộc sao?

Đi

Lục Càn không nói nhảm, vung tay lên, ra lệnh một tiếng, toàn thân thanh quang như ngọn lửa ầm vang vọt bốc cháy.

Oanh một tiếng, đại địa rung mạnh.

Lục Càn hóa thành một đạo thanh quang phóng lên tận trời.

Vân La, Trình Hải, Lăng Mặc bọn người cùng nhau bay lên trời. Triệu Bình An cũng không dám tụt lại phía sau, vội vàng ngự đứng dậy pháp, gấp theo tới.

Xuyên qua biển mây về sau, Lục Càn tay áo vung lên, gọi ra túi Càn Khôn, trực tiếp đem mọi người đặt đi vào.

Sau đó, Vân La dẫn theo túi Càn Khôn, hết tốc độ tiến về phía trước!

Nhật Nguyệt Tinh không, di chuyển biến ảo.

Ngày thứ hai, Vân La xuất hiện tại Tấn Dương châu trên không, cúi đầu xem xét, đầu tường đã biến ảo đại vương kỳ.

Một chi kim sắc long kỳ, tại dưới ánh nắng chói chang đón gió tung bay.

Long kỳ phía trên, còn văn tú lấy một cái to lớn 'Tấn' chữ.

"Hừ! Tốt gọi không gọi, thế mà gọi Tấn Đế? Cái này Hạ Hầu lão chết đến không oan!"

Một đạo thanh quang vết rách hiển hiện, Lục Càn thân hình xuất hiện tại Vân La bên cạnh, thần sắc lạnh lùng, trong lòng sát ý đã quyết.

Bầu trời dị trạng, tự nhiên là gây nên thành lâu thủ vệ chú ý.

Một cái kim giáp nữ tướng cao giọng quát lên: "Các ngươi là ai? Dám bước vào ta Tấn quốc cảnh nội? Nhanh chóng rời đi, không phải đưa ngươi xem như Đại Huyền cẩu tặc, trực tiếp trảm của ngươi đầu chó!"

Cái này, Lục Càn còn chưa lên tiếng, Vân La liền lên trước một bước.

Theo bản năng, Lục Càn gọi ra thiên hạ biết quân hệ thống, nhìn thấy Vân La bên cạnh văn tự: "Hì hì, lại đến phiên ta ra sân!  "

Chỉ gặp nàng ho nhẹ một tiếng, xốp giòn âm thanh lạnh lùng nói: "Lớn mật! Đứng ở trước mặt ngươi chính là Đại Huyền Vương Triều Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn, thiên cổ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, U Châu Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, Đại Huyền hai mươi bốn năm Võ Trạng Nguyên, Kim Cương bất bại Chiến Thần, ra tay ác độc thần thám, chín tỷ thiếu nữ trong mộng tình lang, thế gia Hủy Diệt Giả. . ."

Nào biết được, trên đầu thành kim giáp nữ tướng không đợi nàng nói xong, lạnh hừ một tiếng: "Tên điên! Các ngươi chỉ có hai người, ngươi nói nhiều như vậy danh tự làm gì? Người tới, bắn nàng!"

Dứt lời, phá không duệ vang xuyên vân liệt nhật, một mũi tên nhọn từ thành lâu trong lỗ thủng nổ bắn ra mà ra, đâm thẳng Vân La khuôn mặt.

Đánh.