Chương 415: Để cho ta vì ngươi thổi một khúc Vãng Sinh Kinh

Chương 415: Để cho ta vì ngươi thổi một khúc Vãng Sinh Kinh

Tấn Dương châu vương phủ.

Lúc này trong vương phủ một mảnh oanh ca yến hót, tà âm ở giữa, xen lẫn từng tiếng cười dâm.

Chỉ gặp tại vương phủ hậu viện, một đám thân mang lụa mỏng tuổi trẻ nữ tử tại chập chờn dáng người, theo đàn vui âm thanh nhẹ nhàng nhảy múa.

Tại sân nhảy phía trước, một cái chừng ba trăm mới rượu trong ao mỹ nhân như cá, yêu kiều cười như linh, tránh né lấy hồ bên trong một cái cường tráng nam tử truy đuổi.

Cái này cường tráng nam tử toàn thân da thịt màu đồng cổ, có chín khối cơ bụng, ngực còn có một cái hình rồng bớt.

Hắn bây giờ bị một mảnh vải đen bịt mắt, tại rượu trong ao bay nhảy, chậm ung dung đuổi theo những cái kia thiên kiều bá mị mỹ nhân nhi.

Rượu hồ bốn phía, thì là trưng bày tinh xảo vô cùng hoa quả tươi, rượu ngon, còn có các loại sơn trân hải vị.

Cái này cường tráng nam tử liền là Hạ Hầu lão tổ, Hạ Hầu Thương.

Cái này, ba cái thân mang minh Hoàng Long bào nam tử trung niên đi vào hậu viện, hướng về trong ao Hạ Hầu lão tổ khom người cúi đầu: "Nhi thần bái kiến phụ hoàng!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Hạ Hầu Thương hái vỡ lòng mắt miếng vải đen, phi thân lên, rơi trên sàn nhà.

Bên cạnh lập tức có mỹ nhân tiến lên vì đó mặc quần áo mang ngọc buộc tóc, hết thảy thế mà cùng trong hoàng cung không sai biệt lắm.

"Phụ hoàng, Dịch Châu vương đã chạy trốn, hiện tại chúng ta chỉ cần xuất binh, liền có thể chiếm lĩnh Dịch Châu!" Một cái thoáng thấp trạng nam tử trung niên bẩm báo nói.

"A, vậy liền xuất binh đi!"

Hạ Hầu Thương cực kỳ tùy ý đất phất phất tay.

"Thế nhưng là phụ hoàng, một khi chiếm lĩnh Dịch Châu, ta triều Tấn sợ rằng sẽ lập tức trở thành triều đình cái đinh trong mắt, có thể hay không dẫn tới triều đình công phạt?"

Thấp trạng nam tử có chút chần chờ lo lắng.

Hừ

Hạ Hầu Thương hai mắt ngưng tụ, toàn thân lộ ra mấy phần sát khí: "Đại Huyền còn có người sao? Trẫm hiện tại là nửa bước Võ Thánh, quét ngang thiên hạ đều không có vấn đề! Chẳng qua là kiêng kị Tam đại tông phái mà thôi, không phải đã sớm giết tới Ngọc Kinh, diệt Triệu Huyền Cơ nhất tộc!"

Nghe nói như thế, một cái thoáng trung niên nam tử cao gầy lập tức nịnh nọt nói: "Phụ hoàng thần võ vô song, nhi thần bội phục! Phụ hoàng mưu tính sâu xa, súc tích lực lượng, thiên hạ này sớm muộn là chúng ta Hạ Hầu gia!"

Ừm

Cực kỳ hiển nhiên, Hạ Hầu Thương cực kỳ thích nghe người ta vuốt mông ngựa, gật gật đầu, hỏi: "Nghe nói cái kia Lục Càn đã đột phá Phi Thiên cảnh rồi? Người này trên thân nhất định có đại bí mật! Đi tìm hiểu một chút hắn có hay không tại U Châu, đợi chút nữa trẫm trực tiếp đi bắt hắn trở về, đem hắn mở ngực mổ bụng cũng muốn đào ra hắn tu luyện bí mật!"

"Vâng, phụ hoàng xuất thủ, nhất định mã đáo thành công! Chúc phụ hoàng sớm ngày đột phá Võ Thánh, nhất thống thiên hạ!" Ba cái nam tử trung niên cùng nhau chắp tay cúi đầu.

Băng

Đột nhiên, một tiếng dây đàn đứt gãy tiếng vang truyền đến, cái kia đạn đàn tranh áo trắng mỹ mạo nữ tử dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Hạ Hầu đại nhân, không, bệ hạ xin tha mệnh! Xin tha mệnh a!"

"Vội cái gì, trẫm lại không giết nữ nhân, xuống dưới thay cái hảo cầm đến đây đi."

Hạ Hầu Thương lạnh lấy khuôn mặt, phất phất tay.

"Đa tạ bệ hạ!"

Mỹ mạo nữ tử nghe xong, thần sắc vui mừng, ôm lấy đàn đứt dây đàn tranh đứng dậy định rời đi hậu viện.

Nào biết được, nàng vừa quay người lại, Hạ Hầu Thương tay hất lên, một mảnh kim Diệp Phi bắn đi ra, tựa như một đạo kim điện, liền muốn trảm tại nữ tử phần gáy, đưa nàng đầu cắt đi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bầu trời một tiếng Lôi Đình oanh minh, lớn bằng ngón cái hắc sắc điện cung trống rỗng phích lịch, đánh vào vàng lá phía trên.

Phanh

Màu đen lôi hồ nổ tung, hậu viện vang lên to lớn vang vọng.

Ừm

Hạ Hầu Thương bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện trên bầu trời tung bay hắc sa nở nang nữ tử, còn có một cái phong thần tuấn lãng thanh y nam tử.

"Cửu Tiêu Lôi Tôn, Vân La? Còn có. . ."

Hạ Hầu Thương nhướng mày, lập tức nhận ra Vân La thân phận, ánh mắt trên người Lục Càn đánh giá mấy lần: "Ngươi là Đại Huyền đệ nhất thiên tài, Lục Càn?"

"A, nhi tử dung mạo ngươi rất xấu, trí thông minh rất cao a!"

Lục Càn kinh ồ một tiếng, cười như gió xuân: "Ta nhiều năm như vậy không gặp ngươi, ngươi thế mà liếc mắt một cái liền nhận ra ta là cha ngươi? Chậc chậc, đều tại ngươi nương tham ăn, năm đó mang ngươi thời điểm ăn quá nhiều thạch tín, khiến cho ngươi bây giờ một bộ phi cầm tẩu thú bộ dáng."

Bá

Hạ Hầu Thương sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới, trong mắt tràn đầy sát ý.

Đứng tại bên cạnh hắn ba cái nam tử trung niên sắc mặt cũng là hung ác dữ tợn.

"Phụ hoàng! Hắn liền là cái kia chuyên giết thế gia Lục Càn!"

Thấp tráng nam tử trung niên nhìn chằm chằm trên bầu trời Lục Càn, trong mắt ẩn ẩn có mấy phần chấn kinh chi sắc.

Thế mà thật là Phi Thiên cảnh, thiên hạ lại có thiên tài như thế yêu nghiệt người?

"Các ngươi còn không mau đi?"

Cái này, Lục Càn cũng lười lý Hạ Hầu Thương, quay đầu nhìn về trong viện một đám nữ tử nói.

"A a a!"

Một đám nữ tử kinh hoảng gọi bậy, giống một đống lớn con vịt cuồng khiếu chạy mất.

Hạ Hầu Thương cũng không để ý những cô gái này, hai con ngươi nhìn chằm chằm Vân La, thần sắc hiển lộ mấy phần vẻ kiêng dè: "Không nghĩ tới Cửu Tiêu Lôi Tôn ngươi vậy mà cũng đi ra một bước này, tấn thăng nửa bước Võ Thánh! Hừ! Chỉ bất quá, ngươi khí tức bất ổn, tựa hồ là vừa mới đột phá, chỉ sợ không phải trẫm đối thủ!"

"Thật sao? Đánh một trận?"

Vân La thanh âm lạnh lẽo xuống tới.

Hừ

Hạ Hầu Thương toàn thân khí thế một phương, khổng lồ huyết khí giống như lang yên, bay thẳng Cửu Tiêu, đem trên bầu trời dày rõ ràng mây cũng dám hòa tan mất.

Sau đó, hắn nhảy lên một cái, bay đến cửu thiên chi thượng.

Vân La không nói hai lời, toàn thân nhấp nhoáng hắc sắc điện cung, tàn ảnh lóe lên, người liền xuất hiện tại Hạ Hầu Đôn trước mặt, tuyết trắng nắm đấm ầm vang đánh ra ngàn vạn lôi điện.

"Hừ! Đúng dịp, trẫm tu luyện cũng là lôi điện pháp tướng!"

Hạ Hầu Đôn ngạo nghễ lạnh hừ một tiếng, đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm giao tiếp, bộc phát ra ngàn vạn Lôi Đình bạo tạc, từng tiếng chấn vang lên triệt cửu thiên, đại địa cũng rất giống tại chấn minh đồng dạng.

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cái này, ba cái nam tử trung niên vây tới, thành tam giác trận thế, vây khốn Lục Càn, trên mặt đều là Lục Càn hung ác nụ cười dữ tợn.

"Ta một mực kỳ quái vì cái gì Hạ Hầu lão tổ lại đột nhiên xưng đế, bây giờ thấy ba người các ngươi xuẩn dạng, ta xem như minh bạch, các ngươi xuẩn là một mạch tương thừa!"

Lục Càn nửa điểm không sợ, mắt lạnh lẽo lạnh nhạt liếc nhìn ba người.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn nhiều lời như vậy! Lên!" Thấp trạng nam tử lệ quát một tiếng, một bước lướt ngang trăm trượng, bàn tay như bôn lôi, đập thẳng Lục Càn khuôn mặt.

Một chưởng này, đánh xuyên qua không khí, đủ để đập nát một tòa Đại Sơn.

Tối thiểu là tám trăm vạn cân lực lượng!

Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, bên cạnh hai cái trái phải người cũng đánh tới, đưa tay đều là hung mãnh bá đạo tựa như Lôi Đình Địa giai thượng phẩm chưởng pháp.

Ba người đều là Phi Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ! Nhục thân cơ sở lực lượng đạt tới năm mươi vạn cân lực lượng trở lên, bộc phát ra mười sáu lần tăng phúc!

Như thế chi hung mãnh vây công, liền xem như cùng giai cao thủ cũng phải trọng thương mà chết.

Nào biết được, Lục Càn không lùi không tránh, trong tay bọn hắn sắp quay ở trên người một sát na kia, bá một chút, sau thắt lưng một đạo thanh sắc đao mang dần hiện ra đến, trong thời gian cực ngắn hóa thành dài ba trăm trượng to lớn đao mang, phóng lên tận trời.

Đao, là trọng lượng ròng bảy lượng sáu tiền đao mổ heo.

Ánh sáng, là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bốn tầng rất có hủy diệt tính cương khí thanh quang.

Tấn mãnh! Sắc bén! Không có gì không chém!

Giờ khắc này, phảng phất trời xanh thương khung đều bị trảm làm hai nửa.

Bạt Đao Thuật! Hai mươi tầng! Trảm thiên!

Từ hắn ngay phía trước công tới thấp tráng nam tử trung niên không thể tránh khỏi đến, to lớn ngân sắc đao mang từ thân thể của hắn chính giữa xuyên thấu mà qua.

Hộ thể màu vàng cương ánh sáng, còn có trên người minh Hoàng Long bào, hắc cứng rắn nội giáp, đều tại đạo này Trảm Thiên Đao mang hạ im ắng vỡ ra.

Tựa như đại đao như cắt đậu hủ nhẹ nhõm.

Sau đó, một đạo tơ máu từ mi tâm của hắn, một mực kéo dài xuống tới, trong lỗ mũi đình, miệng.

Đương đương!

Lúc này, bên cạnh hai người hung mãnh công kích đánh vào Lục Càn cương khí kim màu xanh bên trên, bộc phát ra hồng chung đại minh tiếng vang, cuồng liệt gió lốc tùy theo cuốn lên, mắt trần có thể thấy sóng chấn động hướng bốn phía xông mở.

Rượu trong ao rượu ngon nổ lên mười trượng có hơn cao cột nước, trong viện hiếm thấy hoa cỏ cây cối cũng đang trùng kích sóng bên trong trực tiếp chấn nát thành bột mịn, mạn thiên phi vũ.

Thấp tráng nam tử bị kịch liệt sóng chấn động oanh trúng, cả người trực tiếp từ giữa đó phân hai nửa, vỡ ra, bị cơn lốc quét lấy bay lên trời, cùng hắn ruột nội tạng huyết dịch cùng một chỗ cùng múa.

"Làm sao lại như vậy? Thế mà lông tóc không thương?"

"Đệ đệ bị cắt làm hai nửa rồi?"

Mặt khác hai trung niên nam tử chấn kinh hãi nhiên, cự chưởng đánh vào Lục Càn trên thân, lực lượng trống rỗng bị hút đi bốn thành, sau đó lực lượng khổng lồ phản chấn trở về, cuồng phong đập vào mặt, thổi đến bọn hắn quần áo liệt liệt rung động.

Không được! Lui!

Cơ hồ trong nháy mắt, trong lòng bọn họ không hẹn mà cùng hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng lại nhanh cũng không nhanh bằng Lục Càn xuất đao rút đao.

Ào ào.

Lục Càn mặt lạnh như sắt, trong tay chém ra hai đạo trùng thiên ngân sắc đao mang.

Lần này, một người bị tại chỗ chém thành hai khúc, còn có một cái cao gầy nam tử trung niên nghiêng nghiêng thân thể, tránh thoát một kiếp, chỉ là bị chiếm cánh tay trái mà thôi.

"Phụ hoàng cứu ta!"

Nam tử cao gầy hãi nhiên kêu to, che lấy vết thương quay đầu lao nhanh.

Nhưng còn không ném ra ngoài ba dặm đất, sau lưng một cỗ khổng lồ bàng bạc, uyển như ngân hà mênh mông khí tức bao phủ tới.

Trong nháy mắt, hắn lông tơ dựng đứng, cảm giác được nguy hiểm cực lớn.

Nhìn lại, liền nhìn thấy một con lóe lam quang nắm đấm tại hắn trong con mắt phóng đại.

Oanh

Dưa hấu nổ tung, đỏ trắng chi vật mạn thiên phi vũ.

Lục Càn vẫy vẫy tay, lạnh nhạt nhìn trời, phun ra một câu: "Hạ Hầu Thương, con của ngươi bị ta giết chết, cháu của ngươi đâu?"

"Tiểu tặc, muốn chết!"

Cửu thiên chi thượng, cùng Vân La kịch đấu Hạ Hầu Thương quát lên một tiếng lớn, định cọ rửa xuống tới, đem Lục Càn một chưởng vỗ thành bánh thịt.

Nhưng đột nhiên, một đạo thanh quang vết rách từ Lục Càn sau lưng hiển hiện, một cái chín thước râu quai nón kim giáp đại hán, một cái râu cá trê bạch bào trung niên nhân từ vết rách bên trong đi ra.

Chính là Lăng Mặc, Trình Hải!

Hạ Hầu Thương cảm ứng được Lăng Mặc, Trình Hải trên người cường đại khí cơ, con ngươi co rụt lại, sắc mặt kịch biến: "Hai cái nửa bước Võ Thánh?"

"Bàn hắn!"

Lục Càn không nói nhiều nói nhảm, lạnh lùng phun ra hai chữ.

Vù vù.

Lăng Mặc rút kiếm ra khỏi vỏ, Trình Hải nhảy vọt như hổ phệ nguyệt, gia nhập chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, Hạ Hầu Thương lâm vào vây đánh bên trong.

Mà Lục Càn thì là tại phế tích hậu viện, chọn chọn lựa lựa, cuối cùng nhặt được một cái kèn.

Thử mấy lần, vẫn được.

Thế là, Hạo Nhật lay động, đại chiến oanh minh phía dưới, Lục Càn nắm lấy kèn, vận khởi một hơi, bắt đầu là Hạ Hầu một nhà thổi lên Vãng Sinh Kinh..