Chương 416: Vẩy nước cũng có thể kéo trào phúng

Chương 416: Vẩy nước cũng có thể kéo trào phúng

Một khúc Vãng Sinh Kinh uống xong, kèn âm thanh rơi xuống, Lục Càn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Thế là, hắn lại thổi một khúc cô nhi viện chi ca.

Hát xong sau, trên trời chiến đấu còn không đánh xong, ngược lại trở nên càng thêm kịch liệt.

Lục Càn buông xuống kèn, đi bộ nhàn nhã, ở trong vương phủ sờ soạng một điểm kim phiếu, ước chừng cũng liền ba trăm vạn lượng. Còn tìm ra một chút đan dược, trực tiếp làm đường đậu ăn hết, bổ sung huyết khí.

Đương nhiên còn có một số bí tịch võ công, toàn diện để hệ thống thu nhận sử dụng.

Duy nhất tiếc nuối, liền là không có thể tìm tới một kiện thần binh.

Trở về về sau, Lục Càn nhìn trên mặt đất Hạ Hầu Thương ba con trai thi thể, lập tức sinh lòng thương hại.

"Ai, chết được thật thảm! Được rồi, ai kêu ta Lục Càn lòng mang từ bi đâu? Cho các ngươi liễm thi hỏa hóa đi."

Lục Càn mặt lộ vẻ trách trời thương dân chi sắc, bước ra một bước, trực tiếp tại trong đại viện giẫm ra một cái ba mét hố sâu.

Trên thân thanh quang mấy lần lấp lóe, hắn liền đem ba tên kia thi thể kiếm về, ném vào trong hầm, lại ném một chút đoạn cây đi vào.

Dư quang liếc về một màn này, trên chín tầng trời Hạ Hầu Thương càng phát ra cuồng nộ, mấy lần bộc phát, nghĩ muốn xông ra Vân La ba người liên thủ vây công, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Bởi vì, Lăng Mặc trên đại kiếm có Bạch Hổ thần binh!

Một kiếm chém tới, đồng quy vu tận, Hạ Hầu Thương căn bản không dám liều mạng, lại thêm Vân La, Trình Hải hai người liên miên bất tuyệt công kích, hắn muốn đi đều đi không được.

Tại hắn nhìn chăm chú, Lục Càn tìm đến một chút dầu hỏa giội tiến trong hố, thổi đốt một cái cây châm lửa tiện tay ném vào.

Oanh

Hỏa diễm bỗng nhiên vọt bốc cháy, khói đen cuồn cuộn tùy theo dâng lên.

Đốt đi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, lửa diệt.

"Chẳng lẽ là bởi vì vừa trảm cây cối có lượng nước, quá ướt đốt không nổi?"

Lục Càn hướng trong hố liếc một cái, ngẩng đầu la lớn: "Uy, Hạ Hầu Thương, ngươi ba con trai thi thể bị ta đốt đi bảy thành quen, còn muốn đốt sao? Không đốt ta trực tiếp chôn nha!"

Câu này trào phúng, trong nháy mắt cà bạo cừu hận giá trị.

"A a a! Tiểu tặc chết đi!"

Hạ Hầu Thương chợt quát một tiếng, thể nội bộc phát ra ngàn vạn tuyết trắng lôi điện, định oanh bắn xuống đến, đem Lục Càn trực tiếp quay thành cặn bã.

Tại hắn phân tâm trong nháy mắt, sơ hở chợt hiện!

Lăng Mặc đại kiếm nghiêng nghiêng một trảm, bổ ra một đạo trăm dài hơn một trượng hắc sắc kiếm quang, nhanh chóng tuyệt luân, truy kích đi lên, từ trên thân Hạ Hầu Thương xuyên thấu mà qua.

Trong nháy mắt, một cái trắng trắng mập mập thần hồn tiểu nhân bị đánh lui lột xác, tung bay ở quanh thân sí mục chói mắt tuyết trắng lôi quang bên trong.

Ngay sau đó, Vân La Trình Hải hung mãnh công kích theo sát mà tới.

Ngay trong nháy mắt này, Hạ Hầu Thương thần hồn trực tiếp trở về cơ thể, quay người đánh ra một chiêu Tam Thiên Lôi Động, hướng bốn phía phun ra ba ngàn đạo ngón cái thô tia chớp màu trắng, trên tiếp cửu thiên, hạ ngay cả đại địa, tràng diện rất là kinh khủng.

Chỉ bất quá vội vàng phía dưới phòng thủ như thế nào địch nổi Vân La, Trình Hải sát chiêu?

Rầm rầm rầm.

Sau một khắc, đen trắng lôi điện nổ đùng bên trong, một đoàn bóng người tựa như thiên thạch từ không trung rơi xuống, quần áo trên người từng khúc đốt đốt thành tro bụi, theo gió phiêu tán, hiển lộ ra cháy đen mi lạn nhục thân.

Tại hắn phải nửa người, một cái vết thương máu chảy dầm dề, thật giống như bị cự hổ cắn xé qua bình thường, cánh tay phải không thấy, hiển lộ ra sâm bạch xương sườn. Còn có thể nhìn thấy chấn vỡ nội tạng!

Máu tươi bay khắp trời.

Hạ Hầu Thương bị thương nặng!

Không đợi thương thế hắn khôi phục lại, một tiếng trầm thấp lôi minh vang lên, Vân La thân hình quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại Hạ Hầu Thương trên không, tú tay vừa nhấc, liền đánh ra ngàn vạn chưởng ảnh.

Mỗi một đạo chưởng ảnh, đều có màu đen lôi cầu lấp lánh, bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Hạ Hầu Thương vừa muốn phòng thủ, bên cạnh một đạo hắc sắc kiếm quang chém tới, lần nữa đem thần hồn của hắn kích lui ra ngoài, chờ hắn thần hồn quy khiếu, đầy trời chưởng ảnh đã oanh quay ở trên người hắn.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Trên ngàn khỏa màu đen lôi cầu nổ tung lên, hồ quang điện tứ ngược, như thao thiên cự lãng đồng dạng càn quét ra, đầy trời phủ đầy đất.

Lục Càn đã sớm tiến vào trong hầm ngầm, mấy cái lôi quang tản ra, lại nhảy ra ngoài, một chút liền gặp được cách đó không xa Lôi Hỏa trong hố lớn Hạ Hầu Thương.

Lúc này Hạ Hầu Thương chín khối cơ bụng chỉ còn lại một khối, ruột xuyên bụng nát, có chút co giật trên thân thể bốc lên ra trận trận khói đen.

Sinh cơ vô cùng suy nhược, thoi thóp.

Lục Càn thổi qua đi, ở trên cao nhìn xuống quét mắt một chút, khịt mũi coi thường: "Hạ Hầu Thương, ngươi còn có cái gì có thể ngang tàng?"

"Ôi ôi ôi. . . Tiểu tặc, ngươi. . . Chết không yên lành!"

Hạ Hầu Thương nằm trên mặt đất, thân thể co lại một súc, hai mắt trừng ra hốc mắt, tràn đầy phẫn nộ sát ý.

"Ồ? Thật sao?"

Lục Càn nhíu mày, nâng lên tay trái lắc lắc: "Nữ nhi, tỉnh lại, ăn cơm trưa!"

"Nữ nhi? !"

Vân La ba người nghe nói như thế, trừng mắt, trong lòng không khỏi kinh nghi, Lục Càn lúc nào nhiều một đứa con gái?

Cái này, một con phấn hồng phấn hồng nhện bò ra Lục Càn ống tay áo, phát ra chi chi chi tiếng kêu.

Cái này giống như hạ âm sóng thanh âm, để người lỗ tai tê minh, đầu óc đều phảng phất muốn bị thanh âm chấn động xuyên thấu.

Nhưng từ trong tiếng kêu, bọn hắn cảm giác được từng đợt mừng rỡ, vui vẻ, vui sướng.

"Đi thôi."

Lục Càn nói, nhẹ nhàng giương lên tay.

Phệ Hồn Chu nhảy lên, rơi xuống Hạ Hầu Thương mi tâm, chuyển vài vòng tìm tới một cái ngoạm ăn địa phương, giác hút mở ra, có thể nhìn thấy hai đạo mảnh như trâu mang răng nanh.

Cắn một cái dưới, Hạ Hầu Thương toàn thân rung động run một cái, chỉ cảm thấy thần hồn thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Sau đó, tuyết trắng tơ nhện rót đi vào.

"Tiểu tặc, ngươi muốn làm gì?"

Đối với loại này không biết sợ hãi, Hạ Hầu Thương con ngươi thu nhỏ, lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn giãy dụa lấy tựa hồ muốn phản kháng, nhưng nhục thân đã triệt để phế bỏ, huyệt khiếu vỡ nát, cương khí không còn tồn tại, ngay cả đưa tay đều không có khí lực.

Cái này, Phệ Hồn Chu bắt đầu cắn tơ nhện, mảnh chân dùng sức đạp, chuẩn bị lôi ra Hạ Hầu Thương thần hồn.

Nhưng không biết có phải hay không là thần hồn quá mức cường đại, vừa vừa ra đời nó ra sao dùng sức cũng kéo không ra, đến cuối cùng, dùng sức đạp tám con mảnh chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống tại mi tâm bên trên.

"Cha. . . Cha. . . Ăn ăn không được."

Sau đó, Phệ Hồn Chu nâng lên cái đầu nhỏ, tám con mắt vàng ngập nước, phát ra một đạo ủy khuất, bất lực, đáng thương ý niệm.

Nó đang tìm kiếm hỗ trợ.

Lục Càn rõ ràng cảm ứng được Phệ Hồn Chu xin giúp đỡ, quay đầu nói: "Lăng tướng quân, ngươi còn có thừa lực đánh ra Hạ Hầu Thương thần hồn sao?"

"Có thể!"

Lăng Mặc rất là tò mò đất nhìn chằm chằm Phệ Hồn Chu vài lần, thở một hơi thật dài, đại kiếm trống rỗng một trảm, chém ra một đạo hắc sắc kiếm quang.

Kiếm quang từ trên thân Hạ Hầu Thương hiện lên, một con yếu ớt uể oải thần hồn tiểu nhân bị đánh lui ra.

Lục Càn tìm tòi trảo, liền đem thần hồn bắt lấy, dương cương huyết khí nhất bạo phát, Hạ Hầu Thương thần hồn lập tức ỉu xìu xuống dưới, bắt đầu giống ngọn nến hòa tan.

Thê lương thống khổ kêu thảm lại lần nữa vang lên.

Cái này, Phệ Hồn Chu nhảy lên mà đến, rơi vào trên bàn tay, xì xì ti đất phun ra tuyết tia, bắt đầu đem thần hồn quấn quanh bao khỏa.

Ở giữa Lục Càn lại cho nàng bổ một lần máu.

Rất nhanh, Hạ Hầu Thương liền bị tơ nhện quấn thành một cái nắm đấm lớn kén tằm, che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Phệ Hồn Chu tiểu thân thể chắp tay động, tiến vào kén tằm bên trong, bắt đầu cắn xé thần hồn, thỉnh thoảng đất truyền ra từng đợt ăn vào món ăn ngon thỏa mãn vui vẻ, vui vẻ.

Chỉ bất quá, Hạ Hầu Thương liền thảm rồi, phát ra tê tâm liệt phế liên tục kêu thảm.

Mấy cái Phệ Hồn Chu ăn hoàn tất, kén tằm tản ra.

"Cha. . . Ăn ngon, tốt no bụng."

Một con tròn vo tròn vo, nhện con từ kén tằm bên trong chui ra, nhảy cẫng hoan hô một tiếng, nhảy về Lục Càn lòng bàn tay, lộn mấy vòng.

Thân hình tựa hồ tráng lớn hơn một vòng.

Lục Càn cười duỗi ra ngón tay vuốt ve đầu của nó.

Phệ Hồn Chu tựa hồ cực kỳ hưởng thụ, đầu tiên là dùng đầu cọ bắt đầu chỉ, sau đó trực tiếp xoay chuyển bụng, để Lục Càn cho nó cào bụng, càng cào càng vui vẻ.

Chỉ bất quá Hạ Hầu Thương liền thảm rồi, thần hồn của hắn bị gặm được một con chân trái, chỉ có thể bò lại nhục thân bên trong.

Trong nháy mắt, sắc mặt tái nhợt vô cùng, không có một tia huyết sắc, phảng phất bệnh nặng tại giường mấy chục năm đồng dạng.

Vân La mấy cái ở bên cạnh thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này, bốn đạo độn quang từ phía trên bên cạnh bay bắn tới.

Vân La định nhãn xem xét, phun ra ba chữ: "Là Dịch Châu vương!"

Mấy cái chớp mắt, độn quang lấp lóe mà tới, dừng ở bên ngoài trăm trượng, hiển lộ ra một người mặc màu đen giao long trường bào nam tử trung niên, uy vũ bất phàm.

Còn có mấy cái Phi Thiên cảnh tùy tùng.

"Hạ Hầu Thương thế mà bị đánh bại?" Dịch Châu Vương Song trừng mắt, lập tức nhận ra trên mặt đất nằm bốc khói Hạ Hầu Thương.

"Ba cái nửa bước Võ Thánh!"

Sau lưng hắn, mấy cái kia Phi Thiên cảnh tùy tùng cảm giác được Vân La ba người khí tức, biến sắc.

"Dịch Châu vương? Ngươi đến rất đúng lúc."

Lục Càn cười cười, lạnh nhạt nói: "Cái này Hạ Hầu Thương đã bị Vân La trưởng lão, còn có Lăng Mặc tướng quân, cùng vị này U Châu Tổng đốc Trình Hải đánh bại."

Mấy cái kia Phi Thiên cảnh tùy tùng nghe xong, gặp Lục Càn phiêu trên không trung, lại lần nữa chấn kinh hãi nhiên, hít vào hơi lạnh:

"Là U Châu vương Lục Càn!"

"Hắn thế mà thật đột phá Phi Thiên cảnh!"

"Tê! Khí tức của hắn làm sao so lão phu còn muốn hùng hồn?"

Bốn phía hơi lạnh đều bị ba người bọn hắn hút sạch,  nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Cái này, Dịch Châu vương biến sắc, vội vàng thổi qua đến, có chút vừa chắp tay: "Nguyên lai là Thần Dũng vương! Còn có Vân La trưởng lão, Trấn Hải quân trái Đại tướng Lăng Mặc tướng quân!"

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt kinh nghi dò xét tại Vân La ba người trên thân.

Đây chính là ba cái nửa bước Võ Thánh a!

Đại Huyền hai mươi bốn năm, cũng không có nghe nói ai đột phá nửa bước Võ Thánh, không nghĩ tới bây giờ thế mà trực tiếp toát ra ba cái tới.

Đại Huyền được cứu rồi!

Dịch Châu vương trong lòng thở dài một hơi, trên mặt kìm lòng không được hiện ra vẻ vui mừng, trịnh trọng bái nói: "Nhiều đến U Châu vương dẫn người đến đây, trấn áp Hạ Hầu Thương cái này nghịch tặc, không phải đợi hắn chiếm lĩnh bên cạnh mấy cái châu, hậu quả chính là thiết tưởng không chịu nổi!"

"Không cần phải khách khí, ta cũng chỉ là lấy hết một điểm sức mọn mà thôi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, nhìn về phía trên đất Hạ Hầu Thương, thần sắc lạnh lùng: "Binh quý thần tốc! Bổn vương còn muốn bôn tập Quỷ La quốc, gấp rút tiếp viện Tây Bắc quân! Cái này Tấn Dương châu tàn cuộc liền mời Dịch Châu vương thu thập đi! Về phần cái này phản tặc. . . Trước đem hắn cung hình, lại một bên lăng trì, một bên đem hắn ngũ mã phanh thây! Cuối cùng còn muốn đem thi thể của hắn xuyên vào phân hầm, lại đốt đi nghiền xương thành tro!"

Tốt

Dịch Châu vương tại chỗ đáp ứng.

Hạ Hầu Thương nghe xong, mặt lộ vẻ phẫn nộ, sợ hãi, tuyệt vọng, liền muốn tự bạo tâm mạch mà chết.

Nhưng là, Vân La đầu ngón tay bắn ra một tia màu đen lôi hồ, ba một chút đánh ở trên người hắn, để hắn toàn thân cứng ngắc kêu rên kêu thảm.

Cuối cùng một tia tự sát hi vọng, triệt để chôn vùi..