Chương 417: Tây Bắc quân bị tấn công

Chương 417: Tây Bắc quân bị tấn công

Hạ Hầu Thương kết cục đã chú định  chờ đợi hắn chính là vô tận nhục nhã, còn có tử vong.

Lục Càn tự nhiên cũng sẽ không lãng phí quý giá thời gian ở trên người hắn, liền chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, lạnh giọng trách mắng: "Hạ Hầu Thương, ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán, ngươi vậy mà tại hịch văn trên thân như thế nói xấu nói xấu bổn vương? Bổn vương oai hùng bất phàm, thiết diện vô tư, thử vấn thiên hạ ai không biết? Chưa từng giết hại qua trung lương?"

"Phi! Cẩu tặc! Là ngươi làm hại lão phu nhân nhà Lữ gia bị chém đầu cả nhà!"

Hạ Hầu Thương mắt đỏ, thở hổn hển, trong mắt là Tam Giang năm biển cũng rửa sạch không sạch hận ý ngập trời.

Lữ gia?

Cái kia ngự sử đại phu Lữ Minh Lữ gia?

Lục Càn lờ mờ nhớ ra rồi, âm thầm gật đầu, quay đầu chắp tay đưa ra cáo từ: "Dịch Châu vương, gặp lại! Chờ cái này Hạ Hầu Thương cả nhà chết hết sạch về sau, làm phiền phái người thông báo một chút ta, để cho ta vui vẻ vui vẻ một chút."

"Ha ha! Nhất định nhất định!"

Dịch Châu vương thoải mái cười lớn một tiếng, chắp tay hoàn lễ nói: "Thần Dũng vương xin yên tâm, cái này Hạ Hầu nhất tộc gia sản, bảo vật, bổn vương cũng sẽ phái người đưa đến U Châu! Thần Dũng vương, xin đi thong thả, chúc ngươi võ đạo hưng thịnh! Cũng chúc chư vị mã đáo thành công! Càn quét Quỷ La quốc!"

"Đa tạ!"

Lục Càn gật gật đầu, trên thân thanh quang lóe lên, liền cùng Vân La ba người trùng thiên rời đi.

Nhìn lên trời bên cạnh biến mất thanh quang, Dịch Châu vương kìm lòng không được thở dài: "Trời phù hộ ta Đại Huyền a! Ba cái nửa bước Võ Thánh, đủ để trấn áp Quỷ La quốc!"

Bởi như vậy, bấp bênh Đại Huyền giang sơn có thể ổn định lại.

"Vương gia, cái này Hạ Hầu nhất tộc chính là ngàn năm thế gia, hoàng kim châu báu vô số, đưa cho U Châu vương cũng không có gì, chỉ bất quá, đưa mấy thành?"

Một cái Phi Thiên cảnh tùy tùng chắp tay hỏi.

Dịch Châu vương trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Toàn đưa! Một điểm không lưu! Còn có, bổn vương còn muốn chuẩn bị một phần long hậu tạ lễ cùng một chỗ đưa qua!"

A

Ba cái Phi Thiên cảnh tùy tùng tại chỗ sửng sốt, hơi hơi kinh ngạc.

"Hai mươi tuổi Phi Thiên cảnh a! Có cái này mấy cái thiên tài che chở ta Đại Huyền, giang sơn lo gì bất ổn?"

Dịch Châu vương mặt lộ vẻ ý cười, trong lòng tảng đá lớn triệt để rơi xuống, thần sắc đột nhiên băng lãnh nghiêm khắc: "Người tới, nhanh chóng đem Hạ Hầu nhất tộc người bắt lại, chặt chẽ thẩm vấn về sau, trực tiếp chém đầu! Còn có, đi mời thành đông cái kia phiến heo la bác sỹ thú y tới, là Hạ Hầu Thương áp dụng cung hình! Về phần lăng trì chi hình, bổn vương tự mình động thủ!"

Vâng

Ba cái tùy tùng lập tức phấn chấn, chắp tay lĩnh mệnh rời đi.

Hạ Hầu Thương sắc mặt trắng nhợt, trong lòng cùng dưới hông đều là đồng dạng lạnh buốt.

...

Rời đi Tấn Dương châu, một đường hướng tây, khoác tinh đuổi nguyệt.

Rốt cục, ba ngày sau, Lục Càn một đoàn người đuổi tới biên cảnh, nhìn thấy vạn dặm sa mạc trên liên miên quân doanh, hùng hồn túc sát khí thế đập vào mặt.

Đây chính là Tây Bắc quân.

Hô

Lục Càn thở dài một hơi, cũng không có tiến trong quân doanh, mà là vòng qua quân doanh, rơi xuống một chỗ có hồ nhỏ sa mạc bãi rơi xuống.

Thanh quang vết rách hiện lên, Vân La bọn người chui ra.

"Chư vị, chỉnh đốn nửa ngày, đợi chút nữa thừa dịp lúc ban đêm sắc trực tiếp thẳng hướng Quỷ La quốc!" Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói.

"Càn Vương điện hạ, không tiến Tây Bắc quân sao?"

Lăng Mặc chắp tay hỏi.

"Không được."

Lục Càn lắc đầu, trầm giọng nói: "Tây Bắc quân bên trong chúng ta chưa quen thuộc, nói không chừng có Quỷ La quốc mật thám gian tế, tiết lộ tin tức kia sẽ không hay! Lại thêm Thái Thượng Ma Tông nhân thủ đoạn quỷ dị, bọn hắn nhất định là đang ngó chừng Tây Bắc quân bên trong động tĩnh, chúng ta vừa xuất hiện, đoán chừng sẽ tiết lộ hành tung, để Quỷ La quốc bên kia tăng cường đề phòng!"

Đám người nghe xong, đều là âm thầm gật đầu, không có dị nghị.

Sau đó, một đoàn người ngồi xếp bằng xuống, thu liễm lại toàn thân khí tức, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị đợi chút nữa đại chiến một trận.

Đợi đến liệt nhật lặn về tây, đêm tối treo đầy tinh thần, Ngân Nguyệt treo cao.

Thanh âm huyên náo tại bốn phía vang lên, bọ cạp, Độc Xà, chuột sa mạc mấy cái ban ngày nằm đêm ra động vật từ hạt cát bên trong chui ra ngoài, bốn phía nhúc nhích.

Lục Càn ngồi tại bên hồ nhỏ, nhìn qua trong hồ phản chiếu sáng chói Ngân Hà, nhíu mày.

Đoạn đường này tới, điểm anh hùng chỉ còn lại sáu ngàn điểm không đến, cũng không biết đợi chút nữa có đủ hay không dùng, điểm anh hùng vẫn là quá ít!

Năm nào tháng nào mới có thể làm thượng hoàng đế, bạo trám điểm anh hùng?

Bỗng nhiên, một đầu hắc vòng Độc Xà tựa hồ nghe được trong ngực hắn trăm năm chu quả hương khí, du động tới, dừng ở Lục Càn bên cạnh ngoài một trượng.

Nó 'Tê tê tê' phun đỏ lưỡi, cái đuôi đong đưa ở giữa phát ra 'Sàn sạt' tiếng vang.

Cái này là chuẩn bị đi săn tín hiệu.

Hưu

Nó vọt bắn tới, như mũi tên, liền muốn cắn lấy Lục Càn trên cổ.

Nào biết được, vừa tới gần Lục Càn, một con phấn nhào nhào nhện từ hắn cổ áo chui ra, há miệng phát ra không âm thanh sóng.

Độc Xà lập tức xụi lơ đến cùng.

Cái này, Phệ Hồn Chu một nhảy ra, rơi xuống Độc Xà tam giác đầu lâu bên trên, há miệng hút vào, liền từ Độc Xà trên đầu hút ra một điểm bụi bặm ánh sáng nhạt.

Nó cắn điểm ấy ánh sáng nhạt, nhảy lên trở về, rơi trên bờ vai, truyền ra một tia thân mật ý niệm: "Cha... Ăn."

"Cho ta ăn? Không, ngươi ăn đi."

Lục Càn lắc đầu, duỗi ra ngón tay sờ lên đầu của nó.

Chi chi chi.

Nhện con bị hắn sờ một cái, tám con mắt vàng lập tức nheo lại, phát ra vui sướng vui vẻ tiếng kêu, tả hữu lắc lắc người.

Điểm này linh quang cũng bị nó ăn vào bụng bên trong.

Tựa hồ là bởi vì huyết mạch của nó áp chế, bốn phía Độc Hạt, chuột sa mạc, con rết các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến cũng không dám động, xụi lơ tại nguyên chỗ.

Thế là, nhện con chơi mệt rồi liền nhảy ra ngoài, từ độc trùng trên thân hút ra một điểm linh hồn quang mang, lại lần nữa sinh long hoạt hổ, nhảy trở về bồi Lục Càn chơi đùa.

Vân La ngồi ở một bên, yên tĩnh nhìn xem, trong mắt có doanh doanh ý cười, xốp giòn tiếng nói: "Ta nhớ được ta khi còn bé cũng nuôi qua một con đồng dạng hoạt bát bé thỏ trắng, ta đi đến đâu, nó theo tới đâu."

"Ồ? Sau đó thì sao?"

Lục Càn dùng ngón tay đùa lấy nhện con, theo miệng hỏi.

"Về sau nó chết rồi."

Vân La hai tay chống lấy cái cằm, nhàn nhạt cười một tiếng: "Là cha ta làm thịt nó, ngày đó ta có thể đả thương tâm chết rồi."

"Nhưng mà ngươi rưng rưng ăn ba chén lớn?" Lục Càn liếc mắt hỏi.

"A, làm sao ngươi biết?"

Vân La đôi mắt đẹp trừng lớn, hơi hơi kinh ngạc hỏi.

Lục Càn cười không nói.

Hắn trước kia nuôi quá lớn nga, cực kỳ thông nhân tính, lúc sau tết vẫn là làm thịt đến ăn, hắn cũng là ô ô ô khóc thật lâu.

Sau đó... Nga chân thật là thơm!

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận chấn thiên nổ đùng, chân trời đột nhiên lấp lánh lên trắng lóa quang mang, chiếu sáng nửa cái bầu trời đêm.

Tiếng la giết vang lên theo, triệt để phá vỡ đêm tối yên tĩnh.

"Không được! Hẳn là Quỷ La quốc dạ tập!"

Lục Càn cọ một chút đứng lên, ánh mắt sắc bén, vung tay lên triệu ra túi Càn Khôn: "Chư vị, nên chúng ta xuất thủ!"

Vừa dứt lời, Lăng Mặc, Trình Hải bọn người bay bắn tới, tiến vào trong túi càn khôn.

Thanh quang vết rách hiện lên, Lục Càn biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Giết giết giết giết!"

"Giết sạch Đại Huyền cẩu tặc, cướp sạch bọn hắn hoàng kim nữ nhân!"

"Ha ha ha ha, chết đi chết đi chết đi chết đi!"

"Võ giả máu tươi thật sự rất thơm ngọt ngào vị."

Đây là một mảnh nhìn một cái vô tận sa mạc bình nguyên, mười vạn cao lớn hung mãnh hắc giáp tướng sĩ ngay tại công kích.

Bọn hắn đều là tóc đỏ mắt xanh, mắt lộ ra hung quang, cưỡi tuấn mã hội tụ thành một đạo dòng lũ sắt thép hướng về Tây Bắc quân phóng đi!

Ven đường trạm canh gác doanh còn chưa kịp phản ứng, bên trong lính gác liền trực tiếp bị tàn sát sạch sẽ.

Trước khi chết, trên mặt bọn họ vẫn có khó có thể tin thần sắc.

Rõ ràng tại mấy trăm dặm Quỷ La quốc đại quân, làm sao đột nhiên liền vọt tới Tây Bắc quân đại doanh ngoài mười dặm? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này, trên bầu trời rơi xuống từng đạo lưu quang, tựa như mưa sao băng bình thường, oanh hướng Tây Bắc quân đại doanh.

Tây Bắc quân trong đại doanh lập tức dâng lên lưu quang nghênh đón tiếp lấy.

Càng có một tôn to lớn pháp tướng, là một cái cao trăm trượng màu đen Chiến Thần, cầm trong tay song chùy, vung vẩy ở giữa phiến lên vô biên gió lốc, đem phóng tới Phi Thiên cảnh cao thủ trực tiếp bức lui.

"Tây Bắc quân Đại tướng Chu Phỉ? Ta đến chiếu cố ngươi!"

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, trên chín tầng trời xuất hiện một cái Hoàng Mi lão giả, một quyền đánh ra chín đầu không gì không thiêu cháy Viêm Long, hung mãnh gầm thét, oanh bạo tại màu đen Chiến Thần phía trên.

Lực lượng cường đại, kinh khủng hỏa diễm, thế mà trực tiếp đem pháp tướng đánh cho đầy người vết rách, giống như ngọn nến hòa tan.

Cái này Hoàng Mi lão giả rõ ràng là nửa bước Võ Thánh!

"Tướng quân, chúng ta tới giúp ngươi!"

Lập tức, trong quân doanh lại bay ra mấy cái pháp tướng cảnh cao thủ, thẳng hướng Hoàng Mi lão giả.

Hoàng Mi lão giả cuồng cười một tiếng, vô cùng khinh thường: "Chỉ là mấy cái pháp tướng cảnh cao thủ liền muốn cản ta? Cũng tốt! Ta cùng các ngươi chơi một hồi! Quỷ La quốc binh sĩ nghe lệnh, đồ diệt Tây Bắc quân, đem thi thể vận đến tế đàn lên!"

Vâng

Mười vạn Quỷ La quốc đại quân cao giọng rống đủ, toàn thân đều là thả ra quỷ dị yêu diễm huyết quang, nối thành một mảnh, thân thể bành trướng một vòng, thần sắc dữ tợn hung lệ, tựa như Địa Ngục bò ra tới Tu La đại quân ác ma.

Đối mặt Quỷ La quốc đại quân tập kích, Tây Bắc quân tướng sĩ không một lui lại, rút đao gầm thét:

"Hộ ta Đại Huyền giang sơn! Vĩnh viễn không lui lại!"

"Dù sao cũng là một lần chết, giết một cái Quỷ La tặc tử hồi vốn, giết hai cái Quỷ La tặc tử máu kiếm, các huynh đệ, xông lên a!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

"Tiên phong doanh ở đây, theo ta giết hắn bà ngoại!"

Hò hét gào thét gầm thét thanh âm, âm vang hữu lực, truyền khắp trăm dặm xa.

Sau một khắc, Tây Bắc quân tạo thành lẻ tẻ chiến trận, bộc phát huyết khí, đón cuồng chạy tới Quỷ La quốc đại quân xông tới giết.

Cho dù lấy trứng chọi đá, thịt nát xương tan, cũng muốn liều chết chém giết, là sau lưng Đại Huyền mười ba châu bách tính giữ vững một mảnh an bình!

Oanh

Quỷ La quốc đại quân vọt vào Tây Bắc quân đại doanh, giết chóc bắt đầu..