Chương 418: Ta em vợ chỉ có thể ta đánh

Chương 418: Ta em vợ chỉ có thể ta đánh

Trong một chớp mắt, tứ chi bay tứ tung, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Chảy ra trùng thiên huyết dịch, nhuộm đỏ cái này một mảnh đại địa, để trên bầu trời Ngân Nguyệt cũng biến thành tinh hồng.

Cái này máu tươi có Quỷ La quốc binh sĩ, nhưng phần lớn là Tây Bắc quân tướng sĩ.

Chỉ vì Quỷ La quốc trong đại quân, ẩn giấu đi Phi Thiên cảnh cao thủ, vừa ra tay, kiếm khí đao mang mấy trăm trượng, lực sát thương to lớn, căn bản ngăn cản không nổi.

Cho dù lần trước Triệu Huyền Cơ giáng lâm, diệt sát Quỷ Tiên thượng nhân, thuận tay diệt sát một đống lớn pháp tướng cảnh cao thủ, nhưng khinh thường đánh giết Phi Thiên cảnh cao thủ.

Cái này, bọn hắn bắt đầu điên cuồng báo thù.

"Giết đi giết đi, giết sạch Tây Bắc quân! Đem thi thể chở về!"

Mười vạn Quỷ La quốc đại quân hậu phương, thế mà ba mười vạn đại quân trùng trùng điệp điệp mà đến!

Tại quân trận ở giữa, có một tòa hoàng liễn, bên trên ngồi một cái mặt mũi tràn đầy âm lãnh long bào nam tử.

Người này liền là Quỷ La quốc tân nhiệm Hoàng đế, Thác Bạt Nguyên Bá.

Tại hoàng liễn bên cạnh, mấy ngàn người giơ lên một tòa cao mười trượng tế đàn.

Trong tế đàn huyết dịch cổn đãng, tản mát ra từng vòng từng vòng quỷ dị hồng quang, khiến cho tế đàn trên khắc họa bảy mươi hai tôn Ma Thần tựa như sống tới bình thường, muốn đem phiến thiên địa này thôn phệ.

Cái này, trung tâm chiến trường, một đạo cự đại tuyết trắng tiễn quang lướt ngang bầu trời, ầm vang bắn tại Tây Bắc quân trong đại doanh.

Oanh

Tiễn quang đột nhiên phát sinh mãnh liệt bạo tạc, nổ bay mấy trăm cái Tây Bắc quân tướng sĩ, nồng đậm khí lưu hoàng lập tức càn quét bốn phía.

Hắn bên trong một cái hắc giáp tướng sĩ, thân cao tám thước, khuôn mặt lạnh lùng người trẻ tuổi bị đánh bay vài trăm mét, trên mặt đất lăn lăn lộn lộn, phun ra tốt mấy ngụm máu tươi mới dừng lại.

Hắn rõ ràng là Phương U Tuyết đệ đệ, Phương Vân!

"A, ngươi cái này một cái nho nhỏ năm mươi khiếu Cương Khí cảnh sâu kiến, thế mà bị ta Bạo Liệt tiễn chấn thương còn chưa có chết?"

Hưu

Một đạo hắc ảnh bay vụt mà đến, xuất hiện tại người trẻ tuổi trên không, là cái áo bào đen lão giả.

Phương Vân sắc mặt kịch biến, cương khí kim màu trắng thôi động, quay người co cẳng liền chạy.

"Để ngươi chạy trước ba cái hô hấp!"

Áo bào đen lão giả mặt lộ vẻ dữ tợn chi ý, tay vồ một cái, liền từ phía sau lấy ra một tờ xương bạch đại cung, sau đó kéo cung dẫn tiễn, nhắm ngay Phương Vân hậu tâm.

Băng

Một tiếng dây cung nổ đùng, bạch cốt mũi tên như xuyên vân thiểm điện, đâm bạo không khí, lướt ngang ba dặm, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Phương Vân hậu tâm.

Kia cường đại sắc bén sát ý, phảng phất muốn đem Phương Vân xuyên thủng.

Thời khắc sinh tử, Phương Vân nhìn lại, trong con mắt một đạo bạch điện phi tốc phóng đại, đã đâm đến hắn con ngươi một tấc trước đó!

Rất nhiều hình tượng như đèn kéo quân hiện lên.

"Cha. . . Nương. . . Tỷ tỷ. . . Vân nhi bất hiếu, đi trước một bước."

Phương Vân trong lòng dâng lên vô tận bi thương, tuyệt vọng.

"Ta em vợ, ngươi cũng dám giết?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng từ bên cạnh vang lên, một con ngọc bạch đại thủ, từ trong hư không duỗi ra, bắt lại phóng tới cốt tiễn.

Sau một khắc, Lục Càn từ hư không thanh quang bên trong đi ra, quay đầu cười một tiếng: "Nha, em vợ, đã lâu không gặp!"

"Lục. . . Lục Càn? !"

Phương Vân co quắp ngã xuống đất, nhờ ánh trăng thấy rõ Lục Càn khuôn mặt, không khỏi mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, tựa như ngu dại đồng dạng.

Hắn là thật không ngờ đến, hắn được cứu, người cứu nàng vẫn là Lục Càn!

"Ngu xuẩn! Dám bắt ta Bạo Liệt tiễn?"

Cái này, ba dặm bên ngoài tầng trời thấp chỗ áo bào đen lão giả lạnh hừ một tiếng, nhìn xem Lục Càn phảng phất nhìn xem một kẻ ngu ngốc.

Cái này Bạo Liệt tiễn chính là Thái Thượng Ma Tông cho phối phương nghiên cứu chế tạo mà thành, Phi Thiên cảnh cao thủ chỉ dùng ba thành cương khí phòng ngự, bị một tiễn bắn trúng cũng phải bị nổ rớt nửa người.

Vừa dứt lời, ông ông ông ông.

Cốt tiễn đuôi tên rung động kịch liệt chấn minh, liền muốn nổ tung lên.

"Sẽ bạo? Thì tính sao!"

Lục Càn quay đầu cười lạnh một tiếng, toàn thân lóe nồng đậm như nhiều màu xanh cương ánh sáng, bàn tay vừa dùng lực.

Phanh

Cốt tiễn nổ bể ra đến, vàng sáng hỏa diễm còn có chì dược khí hơi thở đập vào mặt, kia uy lực to lớn, đủ để đem lấp kín mười trượng dày tường thành nổ tung.

Nhưng mà, Lục Càn toàn thân cương khí chỉ là một cái thoáng, dưới chân chấn mấy lần, liền không bị thương chút nào phẩy phẩy tay, đem trước người khói đen tản ra, một đôi lãnh mâu trực câu câu nhìn chằm chằm áo bào đen lão giả.

"Làm sao lại như vậy? ! Ngươi hộ thể cương khí lại hùng hồn đến tận đây, ngay cả Bạo Liệt tiễn cũng không thể phá hủy?"

Áo bào đen lão giả sắc mặt kịch biến, hãi nhiên nghẹn ngào.

Cái này, Lục Càn sau lưng đi ra từng cái khí tức hùng hồn cường giả, Vân La, Lăng Mặc, Trình Hải, Tả Tịch, Triệu Âm Dương, Quế ma ma. . .

"Chư vị, các ngươi đi đối phó cái kia nửa bước Võ Thánh, còn có cái khác pháp tướng cảnh cao thủ đi, chiến trường này giao cho ta là được."

Lục Càn thu hồi túi Càn Khôn, sắc bén ánh mắt vượt qua đại quân, nhìn thấy nơi xa cái kia huyết quang trùng thiên tế đàn.

"Cẩn thận một chút!"

Vân La dặn dò một câu, sau đó người liền hóa thành một đạo màu đen lôi trụ, gia nhập cửu thiên chi thượng chiến đấu.

Lăng Mặc, Trình Hải tùy theo mà đi.

"Ở đâu ra ba cái nửa bước Võ Thánh?" Trên chín tầng trời, Hoàng Mi lão giả kinh hô một tiếng.

Chết

Vân La không nói nhảm nhiều, đưa tay liền là đầy trời chưởng ảnh đánh ra.

Trình Hải, Lăng Mặc phối hợp ăn ý, một trái một phải đều ra sát chiêu đánh tới.

Cái này khiến Tây Bắc quân tướng sĩ đại hỉ!

"Tây Bắc quân nghe lệnh, ta chính là U Châu vương Lục Càn! Bị bệ hạ xá phong, hiện là Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, kiêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái! Hiện tại ta mang đến viện thủ, các ngươi không cần kinh hoảng! Nhanh chóng tập hợp lại! Theo ta diệt Quỷ La quốc, giết Thác Bạt Nguyên Bá, bắt sống Quỷ La quốc hoàng phi công chúa! Đại Huyền tất thắng! Giết!"

Bất thình lình, một đạo thanh quang phóng lên tận trời, treo tại trung tâm chiến trường, phát ra nhất thanh thanh hát.

Thanh âm này trong sáng vô cùng, truyền đến bên ngoài mấy chục dặm.

Tại âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, từng đạo lục quang tung hoành kích xạ, đem những cái kia xông vào Tây Bắc quân đại doanh trắng trợn đồ sát Phi Thiên cảnh cao thủ từng cái bắn giết.

Mắt thấy một màn này, sụp đổ quân tâm một lần nữa ngưng tụ, Tây Bắc quân sĩ khí đại chấn, cuồng hống âm thanh chấn thiên triệt địa:

"Đại Huyền tất thắng! Giết!"

"Đại Huyền tất thắng! Giết!"

"Đại Huyền tất thắng! Giết giết giết!"

. . .

Từng cái Tây Bắc quân tướng sĩ đầy mặt phẫn đỏ, bộc phát cương khí, một lần nữa ngưng tụ thành chiến trận, cùng Quỷ La quốc đại quân trùng sát cùng một chỗ.

Nơi xa Quỷ La quốc đại quân hậu phương, Quỷ La quốc Hoàng đế nhìn thấy như thế kinh biến, long nhan giận dữ: "Nhanh! Đi giết cái kia Lục Càn!"

Lập tức, mấy chục đạo lưu quang bay ra, phóng tới trung tâm chiến trường.

Trong những người này có bảy tám cái pháp tướng cảnh cao thủ.

Còn không chờ bọn hắn tiến lên, Triệu Âm Dương, Quế ma ma, Triệu Bình An mấy người cũng chém giết tới, đem bọn hắn từng cái cuốn lấy.

Oanh

Lục Càn thân hình nổ bắn ra đi, xé rách không khí, thuấn di xuất hiện tại vừa rồi áo bào đen trước mặt lão giả, sau thắt lưng một đạo thanh quang vung chém ra đến, hóa thành dài ba trăm trượng đao mang, phóng lên tận trời.

"Không được!"

Áo bào đen lão giả cảm giác được đao mang bên trong sắc bén sát ý, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng thẳng, vội vàng thân hình lướt ngang, vạn phần mạo hiểm đất tránh thoát đao mang tập kích.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn bước ra một bước, phảng phất đột phá thời không hạn chế, ra hiện tại trước người hắn.

Bị dự đoán trước!

Áo bào đen lão giả trong lòng trầm xuống, trong mắt liền nhìn thấy một tôn lóe lam quang nắm đấm, vô cùng hung mãnh oanh kích mà tới.

Không khí bốn phía, phảng phất bị một quyền này cứ thế mà đè ép lái đi, hình thành một cái ngắn ngủi chân không.

Oanh

Nắm đấm nện ở áo bào đen lão giả mi tâm, bàng bạc mênh mông cương khí phun dũng mãnh tiến ra, uyển như ngân hà hạo đãng cọ rửa hết thảy, hắn hộ thể cương khí trực tiếp vỡ nát.

Sau đó, đầu lâu của mình lập tức bị oanh bạo, ý thức triệt để tán đi.

Lúc này, nắm đấm đánh ra âm bạo mới vang lên, nổ tung không khí trực tiếp đem lão giả thi thể thổi ra xa vài trăm thước.

Mắt thấy một màn này, Phương Vân chấn kinh đến tột đỉnh.

Phi Thiên cảnh!

Một đao một quyền trực tiếp miểu sát một cái Phi Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ!

Nói đùa sao? Rõ ràng mấy tháng trước hắn còn cùng Lục Càn chia năm năm đâu!

"Hừ! Ta em vợ chỉ có thể ta đến đánh, ngươi cũng xứng?"

Lục Càn nói xong, hưu một chút, ầm vang rơi vào Quỷ La quốc trong đại quân.

Sau một khắc, bốn đạo dài mấy trăm trượng màu xanh đao mang lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía bạo bắn ra, sau đó phóng lên tận trời.

Từ trên cao quan sát xuống tới, tựa như là một cái to lớn vô cùng màu xanh 'Mười' chữ kích xạ thượng thiên.

Tại cái này 'Mười' chữ đường đi bên trên, tất cả Quỷ La quốc tướng sĩ, ngựa, binh khí, còn có tinh kỳ, đều bị cái này 'Thập' chữ đao mang chém thành hai nửa.

Máu đỏ tươi cũng theo đó chảy ra mà ra, bị đao mang mang theo cuồng phong xông lên thiên không, hình thành một cái cự đại Thập tự, trấn áp tại Quỷ La quốc trên đại quân không.

Trong một chớp mắt, người ngã ngựa đổ.

Quỷ La quốc đại quân lập tức một mảnh bối rối, tiếng kêu rên, tiếng la giết, tiếng rống giận dữ, còn có ngựa tê minh thanh hội tụ vào một chỗ.

Lục Càn căn bản không có nói nhảm, nhảy lên thượng thiên, tung bay ở năm ngàn mét không trung.

Ngân Nguyệt phảng phất bị hắn giẫm tại dưới chân của hắn, đỉnh đầu pháp tướng cảnh, nửa bước Võ Thánh cao thủ giao chiến dư ba nhấc lên gió lốc, để áo quần hắn bay phất phới.

Bỗng nhiên, quần áo đứng im, Lục Càn toàn thân lóe kịch liệt lấp lánh thanh quang, ầm vang rơi xuống.

Vô biên thiên địa nguyên khí nhận không hiểu hấp dẫn, mãnh liệt mà đến, ầm vang rót vào mi tâm, cuối cùng tụ tập trong tay tâm.

Giờ khắc này, trên đất không khí vô cùng trầm thấp, phảng phất bị áp súc thành sắt thép cự khối, đặt ở tất cả Quỷ La quốc binh sĩ trên đầu, để bọn hắn khó mà hô hấp.

Cái loại cảm giác này, tựa như trên vai có Tam Sơn Ngũ Nhạc đè ép, động đều không động được.

Tuấn mã không chịu nổi dạng này trọng áp, đùi ngựa tạch tạch tạch cùng nhau đứt gãy, quỳ rạp xuống đại địa phía trên.

Tình hình kia, phảng phất gặt lúa mạch bình thường, ngàn vạn chiến mã đồng loạt ngã xuống.

Sau đó, tại Quỷ La quốc tướng sĩ sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Lục Càn chậm rãi vươn tay, đánh ra một chiêu thật. Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp!

Oanh

Động đất nứt, thật sâu lõm xuống dưới, xuất hiện một cái mười dặm có hơn dài, năm dặm rộng cự đại chưởng ấn.

Cuồng phong vòng quanh bụi đất bay lên đầy trời.

Tại cái này chưởng ấn bên trong, Quỷ La quốc binh sĩ cùng ngựa đều thành máu bánh, máu đỏ tươi, chảy xuôi tại chưởng ấn trong chỉ tay.

Chết tối thiểu có năm ngàn người!

Một màn này, kinh hãi toàn trường, Quỷ La quốc quân tâm bắt đầu sụp đổ, tán loạn.

Trái lại Tây Bắc quân bên này, quân tâm đại trận, tăng lên tới cực điểm.

Cái này, Lục Càn hóa thành một đạo thanh quang, ầm vang nổ bắn ra đi, tựa như một đạo cự đại trường thương, trực tiếp đem Quỷ La quốc đại quân xuyên qua.

Tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể nhìn thấy một đầu thật dài màu xanh quang diễm, còn có từng cái Mach vòng.

Sa mạc trên ghềnh bãi Tiên Nhân Chưởng, hạt cát, đều lao nhanh mà qua thanh quang xé rách, nổ tung, sau đó bị mạnh mẽ khí lưu thổi lên thiên không.

Dọc theo đường ngăn cản hắn người, toàn bộ bị đụng bạo thành huyết vụ.

Từ trên cao quan sát xuống tới, từng đoá từng đoá huyết hoa liên tục nở rộ, sau đó tại âm bạo gió lốc bên trong bạo tạc toái diệt.

Lục Càn không có đình chỉ!

Huyết khí kịch liệt vận chuyển, rầm rầm vang vọng như sóng biển, sôi trào như hỏa diễm!

Cứ như vậy, một mình hắn, thần sắc băng lãnh, dẫn theo đao mổ heo, đón trùng trùng điệp điệp ba mươi vạn Quỷ La quốc đại quân xông tới giết.

Trong mắt chỉ có hoàng liễn trên Thác Bạt Nguyên Bá, cùng. . . Kia một tôn Ma Thần tế đàn..