Chương 419: Cùng giai vô địch cơ thao chớ 6

Chương 419: Cùng giai vô địch cơ thao chớ 6

Độc xông quân trận, khí trùng mây đóng!

Nhìn thấy thanh quang thẳng tiến không lùi, kích xạ mà đến, Quỷ La quốc đại quân đều là chấn kinh, cuồng hô.

Lại dám miệt thị như vậy bọn hắn?

Trung quân chỗ, hoàng liễn trên Thác Bạt Nguyên Bá long nhan giận dữ, uy nghiêm phẫn nộ quát: "Nho nhỏ một cái U Châu vương, lại dám như thế cuồng vọng, độc xông quân trận? Chúng ái khanh, ai dám đi chiến?"

"Du Hạo xin chiến!"

Một cái cao chín thước, tóc đỏ như quỷ áo bào tím đại hán ra khỏi hàng.

"Tốt! Trẫm thưởng ngươi hoàng kim vạn lượng, ruộng tốt mênh mang!"

Thác Bạt Nguyên Bá cực kỳ vui mừng.

"Tạ bệ hạ! Chỉ cần ba cái hiệp, vi thần liền đem người khác đầu đem tới!"

Áo bào tím đại hán vừa chắp tay.

Dứt lời, dẫn theo Phương Thiên Họa Kích, hóa thành một đạo hồng quang bay lên trời, đáp xuống đại quân ngoài ba mươi dặm: Đứng lơ lửng trên không: "Ta chính là Quỷ La quốc Binh bộ còn..."

Lục Càn không nhìn thẳng, bão táp mà tới.

"Hừ! Ngươi liên tiếp bộc phát, cương khí còn thừa không có mấy, còn dám như thế không coi ai ra gì? Nạp mạng đi!"

Áo bào tím đại hán lóe hồng quang, xông tới.

Oanh

Hồng quang thanh quang kích đụng, bộc phát ra nổ rung trời.

Cương khí quang mang lấp lóe ở giữa, âm bạo liên tục, Phương Thiên Họa Kích hồng quang uyển giống như là thuỷ triều, đem thanh quang bao phủ, khí thế hung mãnh vô cùng.

Sau đó, một đạo lục sắc đao mang phóng lên tận trời, hồng quang vỡ vụn ra.

Cái này Phi Thiên cảnh trung kỳ áo bào tím đại hán mặt mũi tràn đầy chấn kinh, từ giữa đó phân hai nửa.

Lục Càn lạnh lùng vô tình, từ hắn tách ra nhục thân bên trong xuyên qua, tiếp tục hướng phía đại quân vọt tới.

Miểu sát!

Thác Bạt Nguyên Bá mấy cái một đám Quỷ La quốc đại thần đều kinh!

"Bệ hạ, vi thần có thể trảm kẻ này!"

Lại một cái đại hán tóc đỏ ra khỏi hàng, khí thế hùng hồn, là một cái Phi Thiên cảnh hậu kỳ cao thủ.

Thác Bạt Nguyên Bá đại hỉ: "Mộ Dung tướng quân, trẫm thưởng ngươi hoàng kim năm mươi vạn, mỹ nhân ba ngàn! Nhanh đi chém Lục Càn!"

"Tuân mệnh!"

Đại hán tóc đỏ vừa chắp tay, phi thân lên, gào thét ở giữa nhấc lên gió lốc rơi vào đại quân mười lăm dặm bên ngoài.

Không nói hai lời, đưa tay liền là khắp thiên kiếm ánh sáng, giống như mênh mông tuyết lớn, chụp vào Lục Càn thanh quang.

Đinh đinh đinh... Hỏa hoa bạo hiện.

Lục Càn mạnh mẽ đâm tới, tồi khô lạp hủ phá tan kiếm quang, trực tiếp xuất hiện tại đại hán tóc đỏ trước người.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình phòng ngự lại như thế cường hãn?"

Đại hán tóc đỏ con ngươi co rụt lại, lại không giữ lại, huyết khí toàn bộ bộc phát thiêu đốt, đâm ra một vệt cầu vồng ánh sáng trắng, vô cùng vừa nhanh vừa mạnh, mang theo chiến trường sát phạt sát lục chi khí, thẳng tiến không lùi, hung hăng đâm về Lục Càn mi tâm.

Kiếm quang chi sắc bén, không gì không phá!

Đây là một chiêu Thiên giai chiêu thức!

Người này cương khí thế mà cũng là Thiên giai cương khí!

Kiếm quang rất nhanh.

Nhưng là, Lục Càn khoát tay, ngón trỏ ngón giữa chụp thành vòng, thi triển ra Trí Tuệ Ấn.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Lúc đầu đâm về mi tâm kiếm quang tấm lụa, đột nhiên một nghiêng, đâm vào Trí Tuệ Ấn bên trong, bị gắt gao kềm ở.

Cương khí giao tiếp, cương khí chấn động bạo tạc, lóe ra một mảnh thanh bạch quang mang.

Sau đó, Lục Càn mặt không biểu tình, tay trái vung ra một đạo trảm thiên Bạt Đao Thuật, trước người đại hán tóc đỏ hai mắt trừng nứt, tại phóng lên tận trời thanh quang đao mang bên trong một phân thành hai, ngã quỵ rơi xuống đất.

Lại trảm một người!

Thác Bạt Nguyên Bá bọn người gặp đây, đều là quá sợ hãi.

"Thiếp thân nguyện xuất thủ chém giết kẻ này!"

Cái này, một cái yêu mị hoàng sa nữ tử bay ra ngoài.

Thác Bạt Nguyên Bá đại hỉ: "Quỷ Tiên phu nhân! Trẫm phong ngươi làm quốc sư! Nhìn ngươi đánh giết Lục Càn đắc thắng trở về!"

"Bệ hạ yên tâm."

Hoàng sa nữ tử vũ mị cười một tiếng, phiêu nhiên mà ra, rơi xuống đại quân bên ngoài một dặm.

Cái này, Lục Càn độn quang ngừng lại, băng lãnh ánh mắt bắn phá tại nữ tử trên thân: "Ngươi là Phi Thiên cảnh đỉnh phong, có tư cách để cho ta nhớ kỹ danh tự."

"Tuổi còn nhỏ, khẩu khí không nhỏ, bất quá, ta thích."

Hoàng sa nữ tử cười duyên một tiếng: "Ta chính là Quỷ La tông trưởng lão, Quỷ Tiên thượng nhân thiếp hầu một trong, tên là ngoại hiệu Quỷ Tiên phu nhân."

"Vậy ta liền để ngươi làm chân chính quỷ đi!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, nổ bắn ra mà tới.

"Thật sao?"

Quỷ Tiên phu nhân trong mắt hiện lên một tia sát ý, toàn thân một mảnh màu đen khí tràng tản ra, bao phủ phương viên ba trăm trượng.

Thiên Ma khí tràng! Thiên Ma Quỷ Thần Kinh!

"Tại này Thiên Ma khí tràng bên trong, ngươi cương khí hùng hồn không bằng ta, lại như thế nào làm bị thương ta, đem ngươi đầu người lưu lại đi!"

Quỷ Tiên phu nhân cười lạnh, thân hình lóe lên, một con màu đen lợi trảo xuyên thẳng Lục Càn đỉnh đầu.

"Tốc độ không sai!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, đưa tay chém ra một đạo thanh sắc đao mang.

Chỉ bất quá, đao mang vừa ra, lập tức bị dẫn dắt đến bên cạnh, từ Quỷ Tiên phu nhân bên cạnh kích bắn ra bên trên, ngược lại là nàng lợi trảo bắt đến đỉnh đầu, hung hăng vạch một cái.

Tê tê tê.

Hỏa hoa tóe hiện, phát ra lợi trảo xẹt qua bảng đen bén nhọn thanh âm.

Toàn thân hùng hồn nồng đậm thanh quang cương khí, thế mà bị một trảo này trực tiếp vỡ vụn, suýt nữa sụp đổ.

"Tinh quang!"

Lục Càn không tránh không né, khoát tay, trên nắm tay lam quang lấp lóe, liền là đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Trong chốc lát, hắn phảng phất hóa thân thiên thủ Như Lai, lam quang lấp lóe, tựa như một mảnh cửu thiên tinh hà rơi xuống, phong bế Quỷ Tiên phu nhân quanh thân tránh lui lộ tuyến.

Cường đại quyền ý, từ quyền ảnh bên trong truyền ra ngoài.

Cỗ này quyền ý ngưng thực vô cùng, mang theo dòng lũ cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, nghiền ép cọ rửa hết thảy bá đạo hủy diệt chi ý, lại phối hợp kia bộc phát đến cực hạn thuần túy lực lượng, phảng phất có thể phá hủy tinh thần, không thể địch nổi.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền?"

Quỷ Tiên phu nhân kinh hô một tiếng, hai tay Quỷ Trảo kéo ra một mảnh lưỡi dao hàn quang, cùng quyền ảnh đánh vào cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh...

Cương khí kích đụng, đại địa bạo tạc, như trời phá vỡ đất sập, nhạc lay núi lở vô số cột cát tại hai người chiến đấu bốn phía phóng lên tận trời.

Tràng diện vô cùng doạ người.

Mạnh mẽ sóng xung kích quét ngang tứ tán, nhấc lên từng đợt vòi rồng gió lốc.

Hai người lâm vào kịch chiến!

"A! Ngươi lại phá ta Thiên Ma khí tràng?"

Đột nhiên, một tiếng kêu sợ hãi truyền ra, Quỷ Tiên phu nhân hoa dung thất sắc.

Chỉ gặp nàng quanh thân Thiên Ma khí tràng tại lam quang quyền ảnh oanh tạc phía dưới, thế mà trực tiếp vỡ ra đến, sụp đổ thành từng sợi màu đen khí tức, mẫn diệt tại lam quang quyền ảnh bên trong.

Không chần chờ, nàng quay người liền muốn chạy trốn, trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc.

Gia hỏa này quả thực không phải người! Cương khí chi hùng hồn, quyền pháp chi bá đạo hung mãnh, thế mà ngay cả nàng cái này Phi Thiên cảnh đỉnh phong đều ngăn cản không nổi!

"Muốn đi?"

Lục Càn mắt lộ ra sát ý, nuốt xuống một viên Huyết Bồ Đề, cương khí ầm vang bộc phát, nổ bắn ra đi, đuổi kịp phía sau của nàng liền là một quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm đánh vào nữ tử trên lưng, trực tiếp đưa nàng nhục thân đánh nổ, chỉ còn lại tứ chi cùng đầu lâu hoàn hảo, hướng bốn phía bay vụt.

Lục Càn chậm rãi thu hồi nắm đấm, khí thế nguy nga uy vũ, nghiêm nghị như thiên thần hạ phàm.

Liên trảm ba người! Chém dưa thái rau!

Ngay cả Phi Thiên cảnh đỉnh phong cũng không là đối thủ? !

Mắt thấy một màn này, để Quỷ La quốc đại quân lui lại nửa bước, tất cả đều sợ vỡ mật rung động.

Hoàng liễn bên trên, Thác Bạt Nguyên Bá càng là con ngươi run rẩy, vừa sợ vừa giận: "Người đâu? Pháp tướng cảnh cao thủ đâu?"

"Bệ hạ, pháp tướng cảnh cao thủ đều lao ra ngăn trở Lục Càn mang tới cường giả."

Một tên thái giám run giọng đáp.

Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt tái xanh khó coi, chỉ có thể quát to: "Nhanh! Bắn tên! Bắn chết hắn!"

Dứt lời, vạn tên cùng bắn.

Tại phá không duệ vang bên trong, một đợt mưa tên nổ bắn ra mà ra, che khuất bầu trời, liền hướng phía Lục Càn kích bắn xuyên qua.

"Trở về!"

Lục Càn vẩy một cái lông mày, đưa tay từ mi tâm cầm ra Đế Quân kiếm, vung tay nhất cử xoay tròn.

Bá

Ngàn vạn tiễn quang phảng phất thu được cường đại dẫn dắt, cùng nhau tại giữa không trung dừng lại, sau đó như bọt nước đồng dạng cuốn ngược trở về, hướng ba mươi vạn Quỷ La quốc đại quân phóng xuống đi.

Đồng thời, Quỷ La quốc binh sĩ hãi nhiên phát hiện, binh khí trong tay của mình rung động kịch liệt, phảng phất muốn tuột tay bay vút lên trời.

"Này sao lại thế này?"

"Hiệu lệnh vạn binh! Đây là bảy mươi hai thần binh một trong Đế Quân kiếm!"

"Chạy a!"

"Đừng sợ, Lục Càn này tặc vừa mới cương khí hao hết, xông đi lên giết hắn."

"A a a! Ta đầu gối trúng một tiễn, ai tới cứu ta?"

...

Quỷ La quốc đại quân đại loạn! Trận hình tự sụp đổ!

Thác Bạt Nguyên Bá gặp đây, long nhan giận dữ, định phi thân ra ngoài cùng Lục Càn đại chiến một trận.

"Bệ hạ, đi mau! Lục Càn tu luyện chính là đỉnh cấp Thiên giai thần công, phòng ngự vô song, cương khí chi hùng hồn quả thực không thể tưởng tượng, còn vô cùng vô tận! Ngươi tuy là Phi Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng cũng đánh không lại hắn, đi mau, chúng ta yểm hộ ngươi!"

Một đám đại thần hãi nhiên bắn ra bốn phía, cưỡng ép kéo lấy Thác Bạt Nguyên Bá phi thiên rời đi.

Thế mà bỏ qua đại quân, trực tiếp chạy?

Lần này, trong quân không có chủ soái, Quỷ La quốc đại quân triệt để băng tán, tứ tán chạy tán loạn.

Lục Càn bay lên trời, bắn thẳng đến trung quân hoàng liễn bên cạnh cự tế đàn đá.

Cái này, cự tế đàn đá bên cạnh hai ngàn người áo đen phảng phất bị kích đang sống, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên tinh hồng.

Bọn hắn đều là Thái Thượng Ma Tông dùng đan dược thôi hóa ra ma nhân, thân bên trên phơi bày lân phiến, sừng đầu, hung hãn không sợ chết, mà lại đều là Phi Thiên cảnh tu vi.

Chỉ bất quá, bọn hắn toàn thân tản mát ra thuần túy giết chóc, khát máu quang mang, phảng phất đã mất đi lý trí, chỉ biết là thủ hộ cự tế đàn đá liền là bọn hắn duy một nhiệm vụ.

Lục Càn khẽ dựa gần, bọn hắn khí tức kết nối thành trận, bộc phát ra kinh người huyết khí, không muốn sống chém giết tới, chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận hung ác lăng lệ sát chiêu.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo lục quang tiễn mang từ trên trời nổ bắn ra xuống tới, trực tiếp đem người áo đen đại trận phá mất.

Là Tả Tịch!

Hắn vừa hướng địch, một bên chiếu ứng toàn cục, nhìn thấy Lục Càn bên này có phiền phức, dĩ nhiên chính là một kiếm phóng tới vì hắn giải vây.

Lục Càn cũng không còn lưu thủ, tay trái Ẩm Huyết kiếm, sử chính là kim xà đoạt mệnh kiếm, đoạt mệnh liên hoàn, tay phải Ngải Long Đao, bạt đao trảm trời.

Trong một chớp mắt, tại quanh người hắn thanh quang bùng lên, kiếm khí đao quang tung hoành bắn ra bốn phía, đem chém giết tới người áo đen chém chia năm xẻ bảy, tàn chi bay loạn.

Dưới chân bộ pháp vững vàng, một bước một cái dấu chân, đỉnh lấy người áo đen công kích, phóng tới toà kia huyết quang trùng thiên cự tế đàn đá.

Rất nhanh, hắn giết tới cự tế đàn đá ba bên ngoài trăm trượng, một đạo sắc bén kiếm mang kích bắn đi ra, đánh vào tế đàn bên trên.

Những cái kia Ma Thần pho tượng phảng phất sống lại, thế mà nuốt lấy kiếm mang.

Chỉ bất quá, tế đàn trên một cái Ma Thần pho tượng đột nhiên xuất hiện một đạo vô cùng nhỏ xíu vết rách.

"Tiểu tử, chết đi!"

Tựa hồ cảm ứng được tế đàn dị trạng, bầu trời một tiếng bạo rống, cái kia nửa bước Võ Thánh, Hoàng Mi lão giả trong tay áo bỗng nhiên vung ra một đạo lục quang.

Cái này lục quang là một thanh ngọc thước! Bên trên khắc dấu lấy 'Súc địa' hai cái cổ triện!

Bảy mươi hai thần binh một trong súc địa thước!

Nguyên lai đây chính là trước đó mười vạn Quỷ La quốc kỵ binh đột nhiên trùng sát xuất hiện nguyên nhân!

Súc địa thước xuất hiện, tại thời khắc này, Lục Càn trong ngực Thanh Phong linh còi báo động đại tác.

Sinh tử uy hiếp tức sắp giáng lâm..