Chương 420: Đoạt đầu người rồi

Chương 420: Đoạt đầu người rồi

Tại sống còn khẩn yếu quan đầu, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, trên đầu một đỉnh thanh đồng mũ giáp nổi lên.

Thần binh Ẩn Long Khôi!

Trong chớp mắt, hắn khí tức hoàn toàn biến mất, phảng phất ẩn thân đồng dạng.

Cái kia nắm lấy súc địa thước trống rỗng thuấn di tới Hoàng Mi lão giả ngây ra một lúc, cường hoành khí cơ tản ra, thế mà tìm không thấy Lục Càn chỗ.

Cái này, Lục Càn bước ra một bước, hướng về tế đàn bay bắn xuyên qua.

Trong tay áo, một đạo thanh quang vết rách đã hiển hiện.

"Tiểu tử, tìm tới ngươi! Chết đi!"

Trên chín tầng trời Hoàng Mi lão giả bỗng nhiên quay đầu, khổng lồ khí cơ khóa chặt Lục Càn, đưa tay liền là một chưởng đánh ra.

Rầm rầm rầm.

Mười tám đầu đốt thế Viêm Long, lân giáp rõ ràng, eo thô như cối xay, toàn thân đốt xích hồng hỏa diễm, từ lòng bàn tay gào thét mà ra, hướng về Lục Càn nhào cắn qua đi.

Dọc theo đường người áo đen không tránh kịp, bị Viêm Long thôn phệ.

Lực lượng cường đại tùy theo xông ra, chấn động không gian, hình thành tựa như gợn sóng sóng chấn động, đem những người áo đen này chấn thành tro tàn, mạn thiên phi vũ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn thân hình phi tốc thu nhỏ, hưu một chút, thân hình bị thanh quang vết rách thôn phệ hết.

Viêm Long đánh hụt!

Hướng phía cự tế đàn đá vọt tới!

Rầm rầm rầm...

Mười tám đầu đốt diệt Bát Hoang Viêm Long bạo tạc, cự tế đàn đá trên Ma Thần phát ra không tiếng rống giận.

Ken két, tạch tạch tạch.

Vết rách to lớn phi tốc hiển hiện, chậm rãi lan tràn ra, trong nháy mắt liền trải rộng tế đàn.

Cái này, Vân La, Trình Hải, Lăng Mặc ba người từ trên trời giáng xuống, lại lần nữa thẳng hướng Hoàng Mi lão giả, kinh khủng chiêu thức oanh ra, đem hắn triệt để cuốn lấy.

"Ghê tởm!"

Hoàng Mi lão giả nghiến răng nghiến lợi, quay người quyền chưởng tung bay, Hỏa Long tại quanh thân xoay tròn bay múa, hình thành một trăm lẻ tám đạo Viêm Long hỏa tráo, ngăn cản được công kích.

Sau một khắc, chiến đấu dư ba nổ tung, cự tế đàn đá hoàn toàn tan vỡ.

Kia trút xuống thi thể, huyết dịch, cũng tại lôi quang trong ngọn lửa đốt diệt bốc hơi, máu tanh mùi vị tràn ngập toàn trường.

Từ trên cao quan sát xuống tới, chỉ thấy Viêm Long hỏa tráo bốn phía lôi quang phích lịch lấp lóe, cự hổ tê minh chấn thiên, hắc sắc kiếm quang sắc bén vô cùng.

Mỗi một lần bạo tạc, đều sinh ra kịch liệt hỏa diễm cường quang, chiếu sáng cả mảnh trời không.

Lấy trong chiến đấu làm bán kính, phương viên năm dặm, đều là hủy thiên diệt địa lôi quang hỏa khí, còn có sức mạnh giao kích chấn động không gian gợn sóng, đủ để đem bất kỳ vật gì đè ép mẫn diệt.

Dư ba trọn vẹn khuếch tán đến ngoài năm mươi dặm, tràng diện vô cùng doạ người.

Nửa bước Võ Thánh pháp tướng cùng nhục thân dung hợp, giơ tay nhấc chân đều đã có thể điều khiển pháp tướng huyền ảo lực lượng, uy lực to lớn, đủ để vỡ nát đại địa.

Lúc này, Lục Càn đã độn về Tây Bắc quân trong đại doanh, xuất hiện tại Phương Vân bên cạnh.

"Ngươi... Ngươi không sao chứ?"

Phương Vân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hãi nhiên: "Thực lực của ngươi thế mà cường đại đến loại tình trạng này, ngay cả Phi Thiên cảnh đỉnh phong đều không phải là đối thủ của ngươi?"

"Thân là tuyệt thế thiên tài, cùng giai vô địch chỉ là cơ bản thao tác, ngươi không cần chấn kinh."

Lục Càn lạnh nhạt cười, có chút khoát tay chặn lại.

"..."

Phương Vân không lời nào để nói.

"Nói đi thì nói lại, ngươi da dày thịt béo, thế mà có thể chống đỡ được Phi Thiên cảnh cao thủ oanh kích, nhìn đến ngươi xương cốt tinh kỳ, tại kháng đánh bị đánh trên hoàn toàn chính xác có thiên phú, ta cái này còn có một môn tốt nhất hoành luyện công phu, sau khi trở về để ngươi tu luyện đi."

Lục Càn vỗ vỗ Phương Vân bả vai, tiếu dung hòa ái.

Nhưng ở trong mắt Phương Vân, nụ cười này tựa như giống như ma quỷ, toàn thân không khỏi đánh một cái run rẩy, có loại nghĩ phải thoát đi xúc động.

Nói chuyện phiếm về sau, Lục Càn ngẩng đầu nhìn về phía những chiến trường khác, nhíu mày.

Triệu Âm Dương đối thủ là cái áo bào xanh bà lão, pháp tướng kì lạ, lại là cái trống đồng, mỗi lần chấn động đều phát ra mạnh đại thanh âm, chấn động đến Triệu Âm Dương hắc tượng pháp tướng tới gần không được.

Một bên khác, Quế ma ma làm lấy lôi chùy, mạnh mẽ thoải mái, bức là đối thủ liên tiếp lui về phía sau.

Lại nhìn một chút mặt khác một chút pháp tướng cảnh cao thủ, hoặc là độc đấu, hoặc là hợp lực vây công địch nhân, nhưng đều có lưu dư lực, không giống Vân La ba người liều mạng như thế.

Bọn hắn xem như ngoại viện, có thể kéo lại đối thủ là được, Lục Càn cũng không thèm để ý.

Chỉ bất quá, Hoàng Mi lão giả súc địa thước nơi tay, hắn muốn đi, không ai ngăn được a!

Bạo

Bỗng nhiên, một tiếng hét lớn vang lên, một trăm linh tám đầu Viêm Long thổi phồng biến lớn, sau đó phóng xạ ra vô lượng cường quang, trực tiếp nổ tung.

Kia doạ người tình cảnh, phảng phất là một vòng Hạo Nhật từ từ bay lên, bành trướng bạo tạc, hủy thiên diệt địa.

Ba ngàn mẫu lớn mây hình nấm trực tiếp dâng lên.

Bầu trời sáng như ban ngày.

Đồng thời, kinh người sóng xung kích tại cái này đoàn giữa bạch quang tràn ra, vô cùng tấn mãnh, bốn phía quét ngang, đuổi kịp những cái kia trốn tránh không nhớ rõ Quỷ La quốc tướng sĩ, đem bọn hắn từng khúc chôn vùi, hòa tan.

Vân La ba người cũng bị đánh bay đi.

Mượn cái này đứng không, Hoàng Mi lão giả trong tay súc địa thước lần nữa hiển hiện, cường hoành huyết khí chăm chú thôi động, ngoái nhìn hung hăng trừng Lục Càn một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy oán hận sát ý.

Bá

Thân hình hắn quỷ mị biến mất, khi xuất hiện lại, đã tại bên ngoài hai trăm dặm.

Gia hỏa này muốn chạy trốn.

Đúng lúc này, một đạo hoàng quang, mau lẹ vô cùng, mang theo cuồn cuộn lôi âm, từ phía chân trời bên ngoài bay vụt mà đến, giống như như lưu tinh oanh trúng Hoàng Mi trên người lão giả.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, ung dung truyền khắp Cửu Thiên Thập Địa.

Hoàng Mi lão giả thân hình run lên, ngừng lại giữa không trung.

Sau đó, kia đạo hoàng quang vòng quanh Hoàng Mi lão giả phi tốc chuyển động, lóe ra từng đạo kiếm quang.

Kiếm quang nhu hòa như tơ, nhưng vô cùng sắc bén, quanh quẩn bay múa ở giữa, cắt xuống từng mảnh nhỏ quần áo mảnh vỡ.

Cái này hoàng quang rõ ràng là một thanh kiếm!

"Chết đi!"

Hoàng Mi lão giả nhất thời không quan sát, bị kiếm quang cắt tới vài miếng ống tay áo, cuồng nộ ở giữa, bàn tay ầm vang đánh ra, Hỏa Long gào thét ở giữa đánh gãy hòa tan tia kiếm.

"Linh tê, trở về."

Cái này, một đạo túc lạnh giọng âm vang lên.

Thiên ngoại bay tới một cái bạch y tung bay nam tử trung niên, mày kiếm mắt sáng, vẫy tay một cái, kiếm quang lập tức bay vụt trở về, hóa thành một đuôi lớn bằng ngón cái hoàng cá chép, vòng quanh hắn chu du không chừng.

Đây chính là ngoài trăm dặm lấy người trên cổ đầu người thần binh, linh tê.

"Nửa bước Võ Thánh? Ngươi là ai?"

Hoàng Mi lão giả sắc mặt biến hóa, như lâm đại địch nhìn chằm chằm nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng vừa chắp tay: "Tại hạ Kiếm Vân tông tông chủ, Thẩm Lãng! Bị bệ hạ chỉ điểm chi ân, đột phá nửa bước Võ Thánh, đặc biệt đến đây trấn áp Thái Thượng Ma Tông người!"

"Còn có thiếp thân, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ, Giản Tân Nguyệt."

Vừa dứt lời, chân trời lại một đạo bạch quang bay tới, hiển lộ ra một cái nghê thường mỹ phụ.

Lại là một cái nửa bước Võ Thánh!

Trong nháy mắt, Hoàng Mi lão giả sắc mặt kịch biến.

Không đợi hắn nói cái gì, nơi xa mấy chục đạo lưu quang bay vụt mà tới.

Người cầm đầu người mặc trấn phủ ti ngân giáp, rõ ràng là Lục Càn tiền nhiệm cấp trên, Động Đình quận trấn phủ ti tổng bộ đầu Lý Phong!

Sau lưng hắn, tất cả đều là pháp tướng cảnh cao thủ.

Cường viện giáng lâm, Tây Bắc quân tiếng hoan hô truyền triệt mây xanh.

Lục Càn cũng trong lòng không khỏi chấn kinh.

Triệu Huyền Cơ thế mà lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau? Còn chạy tới chỉ điểm Kiếm Vân tông tông chủ, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ đột phá Võ Thánh?

Cái này mấy cái lớn lòng dạ, đại khí phách, đại trí tuệ, thật sự là gọi người không thể không phục!

Lúc này, Vân La, Lăng Mặc cũng truy kích ra ngoài, cùng Thẩm Lãng, Giản Tân Nguyệt ẩn ẩn kết thành đại trận, vây quanh Hoàng Mi lão giả.

Trình Hải thì là lưu lại, thủ vệ tại Lục Càn bên cạnh.

Hừ

Hoàng Mi lão giả lạnh hừ một tiếng, mắt lạnh lẽo đảo qua Vân La bốn người, híp mắt nói: "Bốn người các ngươi đều là vừa vặn đột phá nửa bước Võ Thánh, đơn đả độc đấu căn bản không phải đối thủ của lão phu! Có bản lĩnh, cùng lão phu một giao thủ một cái!"

"Ngu xuẩn, ngươi có phải hay không dùng súc địa thước thời điểm đầu óc thẻ trong đất rồi? Loại này không đầu óc cũng nói được? Cùng ngươi loại người này còn đem giang hồ quy củ đơn đấu? Giết hắn, là hi sinh Tây Bắc quân tướng sĩ báo thù!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, hai mắt băng hàn.

Dứt lời, Vân La bốn người cùng nhau bộc phát sát chiêu.

Lôi Đình hồ quang, Xung Thiên kiếm ánh sáng, còn có Kiếm Vân tông phi kiếm như tơ, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Hàn Băng Thần Chưởng, đều là nhắm đánh tại Hoàng Mi trên người lão giả.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Một bên khác, Lý Phong dẫn đầu pháp tướng cảnh cao thủ cũng gia nhập chiến đấu, đi vây công những cái kia pháp tướng cảnh cao thủ.

"Ha ha! Lục Càn, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Cái này, Lý Phong hóa thành một đạo thanh quang phóng tới, rơi vào Lục Càn bên cạnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vui mừng: "Thật sự là không nghĩ tới, ngắn ngủi một năm không đến, ngươi đã đột phá Phi Thiên cảnh! Hoàn thành U Châu vương! Hiện tại, nên lão phu hướng ngươi hành lễ bái kiến!"

Trong lúc nói chuyện, liền muốn thật chắp tay hành lễ.

Lục Càn vội vàng ngăn cản, cười nói: "Không có Lý Phong đại nhân tuệ mục như đuốc, ta cái này thớt thiên lý mã như thế nào lại công thành danh toại? Không bằng về sau ngươi ta các gọi các, ta bảo ngươi một tiếng đại nhân, ngươi gọi ta một tiếng Lục Trạng nguyên?"

"Ha ha, đi! Ngươi vẫn là thú vị như vậy!"

Lý Phong cười ha ha một tiếng, rất là vui vẻ.

"Nói đi thì nói lại, còn có một cái Phi Thiên quan quán chủ đâu?"

Lục Càn xa xa nhìn một cái xa xa đại chiến, nhiều hứng thú hỏi.

Lý Phong cười nói: "Phi Thiên quan quán chủ đi chi viện Hổ Bí quân. Bệ hạ tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xảy ra chuyện, giáng lâm cực bắc chi hải tiến đến Tam đại tông phái một chuyến, chỉ điểm một phen. Lão phu đến đây lúc, Tam đại tông phái ra năm cái nửa bước Võ Thánh, nơi này hai cái, mặt khác hai cái đi theo Phi Thiên quan quán chủ đi Đại Vận vương triều bên kia."

"Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, bội phục bội phục!"

Lục Càn xuất phát từ nội tâm tán thưởng, cũng thở dài một hơi.

Nhìn như vậy đến, hết thảy đều ở Triệu Huyền Cơ trong lòng bàn tay, hẳn là sẽ không ra cái đại sự gì. Hổ Bí quân bên kia cũng không cần hắn đi quan tâm.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa gầm lên giận dữ vang lên.

Hoàng Mi lão giả lần nữa đánh ra một trăm linh tám đầu Viêm Long hỏa tráo, trực tiếp bạo tạc, chấn khai Vân La bốn người công kích, liền muốn tế lên súc địa thước lại lần nữa trốn đi thật xa.

Hưu

Màu xanh hào quang lóe lên, người liền biến mất ở không trung.

"Linh tê!"

Nào biết được, Kiếm Vân tông tông chủ Thẩm Lãng thanh quát một tiếng, kiếm chỉ hư điểm.

Linh tê thần kiếm lấp lóe một chút, đánh vào ngoài trăm dặm không trung, đinh một tiếng giòn vang, ánh lửa tóe hiện ở giữa, hoàng mao lão giả thân hình bị đánh lui ra.

Súc địa thước thế mà bị đánh gãy!

Cái này, Lục Càn hóa thành một đạo thanh quang bay bắn tới, kinh quát: "Nhanh, ra tuyệt chiêu giết chết hắn! Tuyệt đối không nên để hắn triệu hoán Ma Thần đột phá Võ Thánh, không phải chúng ta đều phải chết!"

Thanh âm truyền đến Hoàng Mi lão giả trong mắt, trong nháy mắt đề tỉnh hắn.

"Ta bằng vào ta máu, hiến tế Ma Thần! Giết chóc vạn vật! Tận thế vĩnh sinh!"

Hoàng Mi lão giả hai mắt trong nháy mắt tinh hồng, thần sắc dữ tợn hung ác, hét lớn một tiếng.

Bịch một cái, quần áo nổ tung, trước bộ ngực một con Bạch Cốt Ma Thần đồ án nổi lên, ngọn lửa màu đen đồng thời nổi lên.

Tại trong mắt mọi người, hắc hỏa bên trong Hoàng Mi lão giả nhục thân giống như biến mất, chỉ còn lại một bộ bạch cốt âm u.

Một cỗ vô cùng nguy hiểm, âm trầm, hắc ám tà ác khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, càn quét phạm vi ngàn dặm thiên địa, trấn áp tại trong lòng mọi người bên trên.

Sợ hãi, nhỏ bé, sợ hãi, thần hồn không có lý do run lẩy bẩy.

Võ Thánh!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đoạt đầu người á!.