Chương 421: Giết tới Quỷ La quốc quốc đô

Chương 421: Giết tới Quỷ La quốc quốc đô

"Tử kỳ của các ngươi đến!"

Đột phá Võ Thánh, Hoàng Mi lão giả sát ý trùng thiên, phát ra đắc ý cười lạnh.

Thẩm Lãng, Giản Tân Nguyệt hai người thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng.

Nhưng kỳ quái là, giờ khắc này, Vân La, Lăng Mặc, Trình Hải, Tả Tịch, Triệu Âm Dương, Quế ma ma. . . Mấy cái một đám pháp tướng cảnh cao thủ quăng tới dị dạng ánh mắt.

Ánh mắt bên trong không có một tia sợ hãi, sợ hãi, ngược lại nhìn xem bộ bạch cốt kia khô lâu, tựa như nhìn thấy thế gian trân bảo đồng dạng.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu nhìn trời.

Hô hô hô, hô hô hô.

Cuồng phong đột nhiên phát lên, rót đầy giữa thiên địa.

Sau một khắc, một cỗ mênh mông vô biên huy hoàng thiên uy bao phủ trên chiến trường, ngàn hơn một mẫu lớn Lôi Vân Phong Bạo trống rỗng ngưng ra, cuồn cuộn cuồn cuộn, ngân xà thiểm điện tại trong lúc đó phích lịch loé sáng.

"Ngu xuẩn!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra.

Hắn cái này khẽ động, Vân La bọn người lập tức từng đi theo tới.

"Thiên địa ý chí, Lôi Đình diệt sát! Kia cấm kỵ lại là thật? !"

Hắc hỏa khô lâu thể nội vang lên một tiếng hãi nhiên kinh hô.

Bỗng nhiên, nó tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm bay bắn tới Lục Càn đám người, cuồng nộ thanh âm bạo hưởng thiên địa:

"Lục Càn, ngươi mẹ nó ra ám chiêu hãm hại lão phu! A a a!"

Phẫn nộ sát ý bay thẳng trời cao.

Gầm thét còn không rơi xuống, thiên địa ông rung mạnh một chút.

Cửu thiên Lôi Vân Phong Bạo trung tâm, một đạo ba trượng thô to đỏ bạch lôi trụ ầm vang bổ bắn xuống đến, nhanh chóng tuyệt luân, tìm người căn bản không kịp phản ứng.

"A! Súc Địa xích!"

Cảm ứng được Lôi Đình bên trong xoá bỏ thần uy, hắc hỏa khô lâu hét lớn một tiếng, quanh thân Súc Địa xích nhất chuyển, cả người hóa thành một đạo xích hồng ánh lửa bay bắn đi ra.

Trong nháy mắt, nó xuất hiện tại Lục Càn bên ngoài trăm trượng, đưa tay định một chưởng đem Lục Càn quay thành cặn bã.

Nhưng lại tại hắn nhấc chưởng trong nháy mắt, đỏ bạch lôi trụ bão táp phóng tới, trực tiếp đâm vào trên người của nó.

Hỏa Diễm Khô Lâu toàn thân run lên.

Ken két, ken két, tạch tạch tạch.

Đỏ bạch lôi quang bao phủ tới, như nước, tưới tắt khô lâu trên người màu đen ma hỏa, bạch cốt chi thân vết rách gắn đầy.

Sau đó, đỏ bạch lôi trụ xoay tròn ở giữa cấp tốc mở rộng, bao phủ phương viên trăm dặm.

Bạch cốt khô lâu nâng lên xương ngón tay, giống như là phong hoá ngàn vạn năm tảng đá, tan rã sụp đổ, hóa thành vô cùng nhỏ xíu màu trắng bột mịn, chôn vùi ở trong ánh chớp.

Ngay sau đó phản ứng dây chuyền bình thường, xương ngón tay, xương cổ tay, cánh tay, lớn cánh tay, bả vai. . . Khô lâu tại trắng lóa lôi quang bên trong từng khúc hóa phấn.

Mà xông vào trắng lóa lôi quang bên trong Lục Càn bọn người, cũng cảm giác được kia cỗ quen thuộc, giống như mẫu thai nước ối ấm áp, cảm giác an toàn cảm giác.

Trong nháy mắt này, Lục Càn mặt lạnh như sắt, cầm trong tay Đế Quân kiếm, bước ra một bước, lướt ngang trăm trượng, xuất hiện tại bạch cốt khô lâu trước.

Không có nửa điểm dừng lại, Đế Quân kiếm lóe thanh quang, một kiếm bổ ra trăm trượng kiếm mang.

Phốc thử.

Bạch cốt khô lâu bị một chém làm hai, tại kiếm mang nổi lên trong cuồng phong chấn vỡ thành bụi phấn, theo gió xông lên thiên không.

Đinh

Vang lên trong trẻo trong đầu vang lên:

"Chém giết Ma Thần hạt giống, ban thưởng điểm anh hùng năm ngàn điểm!"

Xong rồi!

Điểm anh hùng tăng lên đến hơn tám nghìn!

Lục Càn nhìn thoáng qua hệ thống, nhếch miệng lên vẻ tươi cười, bàn tay lớn vồ một cái, trống rỗng đem rơi xuống đất Súc Địa xích nhiếp trên tay.

"Đinh. Phát hiện thần binh Súc Địa xích. Thu về ban thưởng bốn ngàn điểm điểm anh hùng."

Súc Địa xích: Càn khôn vô cực, thiên địa tá pháp, Súc Địa Thành Thốn! Tật!

Cái này, Vân La mấy người bay tới, đều là mặt lộ vẻ ý cười.

"Chư vị thu hoạch như thế nào?"

Lục Càn thu hồi Súc Địa xích, cười hỏi.

"Vẫn được, hơi có cảm ngộ."

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng, rất là mây trôi nước chảy.

Nhưng mà, tại thiên hạ biết quân hệ thống bên trong, bên cạnh nàng trồi lên văn tự là: "Hì hì, tu vi lại tăng! Đêm nay ăn thịt! Ăn thịt! O(≧▽≦)O "

Một bên Lăng Mặc trong mắt lóe tinh quang: "Pháp tướng cùng nhục thân càng thêm chặt chẽ!"

Tả Tịch, Trình Hải bọn người cũng là gật đầu mang cười.

Lần này Lôi Đình luyện hóa nhục thân, tối thiểu lại bớt đi ba mươi năm mươi năm khổ tu!

"Nhìn đến vừa rồi ta bỏ qua cái gì."

Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Kiếm Vân tông tông chủ Thẩm Lãng mặt mỉm cười, tung bay mà tới.

Kia Linh Tê thần kiếm cũng thay đổi về hoàng cá chép, ngừng trên vai của hắn, có chút bãi động cái đuôi.

Hai con mắt đảo lia lịa, nhìn chằm chằm Lục Càn, tựa hồ có chút sợ hãi.

Sau đó, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ, mỹ phụ áo trắng Giản Tân Nguyệt một bước lăng không tới, hướng đám người khẽ khom người thi lễ một cái, hiển thị rõ thục nữ ôn nhu đoan trang hào phóng.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một cái gầy gò nho nhã bạch bào thiếu niên bay tới, hướng đám người chắp tay nói: "Chu mỗ bái tạ chư vị ân cứu mạng! Nếu không phải chư vị đến, chỉ sợ Tây Bắc quân tất cả đều bị tiêu diệt, sau lưng mười ba châu 30 ức bách tính cũng sẽ gặp phải đồ sát đánh cướp!"

Dứt lời, hướng đám người trịnh trọng khom người thi lễ một cái.

Người này chính là Tây Bắc quân Đại tướng, Chu Phỉ.

"Chu tướng quân khách khí. Tây Bắc quân trấn thủ biên cảnh, chịu đủ đông hàn hạ nóng nỗi khổ, chúng ta như thế nào lại thấy chết không cứu?"

Lục Càn chắp tay hoàn lễ.

Chu Phỉ trong mắt lóe lên kỳ quang: "Nghe qua Thần Dũng vương chi đại danh! Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh phù kỳ thực, không phải tầm thường!"

Hai mươi tuổi không đến Phi Thiên cảnh, tại đồng bậc quét ngang vô địch, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không thể tin được.

Một bên Thẩm Lãng cũng là quăng tới ngạc nhiên ánh mắt: "Thần Dũng vương chi uy võ, xác thực kinh thế hãi tục! Có một không hai cổ kim! Đúng, Tử Sương dưới tay ngươi còn tốt đó chứ? Tính toán ra, nàng là ta đường cháu trai tôn nữ."

Nguyên lai là thân thích! Khó trách đều họ Thẩm!

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, mỉm cười trả lời: "Thẩm Tử Sương ăn ngon uống ngon ngủ ngon, trắng trắng mập mập, không có một chút vấn đề."

Hả? Ngủ ngon? Trắng trắng mập mập?

Thẩm Lãng mày kiếm gảy nhẹ, ẩn ẩn cảm giác được có điểm gì là lạ.

"Chư vị, không bằng đến trong quân doanh nói chuyện phiếm, Chu mỗ chuẩn bị trên một chút rượu nhạt, thức ăn ngon khoản đãi chư vị." Chu Phỉ chắp tay mời nói.

"Không được!"

Lục Càn nghiêm nghị lắc đầu, mục thả lãnh quang: "Chu tướng quân mời thu thập chiến trường, ta còn muốn lĩnh người đuổi theo giết cái kia Thác Bạt Nguyên Bá. Tối nay, ta muốn để Quỷ La quốc hủy diệt!"

Một câu nói kia, âm vang hữu lực, hiển lộ ra kim thạch đồng dạng kiên định quyết tâm.

Chu Phỉ nghe vậy sững sờ, chắp tay gật đầu nói: "Tốt! Thần Dũng vương lôi lệ phong hành, Chu mỗ cái này liền chỉnh đốn chiến trường, sau đó giết tới Quỷ La quốc quốc đô!"

"Vậy ta cùng giản sơn chủ liền đi Hổ Bí quân bên kia đi."

Thẩm Lãng hướng đám người vừa chắp tay, hất lên tay áo, hoàng cá chép chui ra ngoài, hóa thành một đạo hoàng sắc kiếm quang vòng quanh quanh thân nhất chuyển.

Sau một khắc, người liền hóa thành một đạo kiếm quang bắn ra.

Chờ hắn biến mất đến chân trời, cuồn cuộn lôi âm tại vang vọng đất trời ở giữa, ong ong chấn minh.

Kiếm Vân tông pháp tướng cảnh cao thủ tùy theo mà đi.

"Thiếp thân cũng đi, cáo từ."

Giản Tân Nguyệt hướng Lục Càn bọn người điểm nhẹ nga thủ, nhàn nhạt cười một tiếng, dẫn Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn trưởng lão phiêu nhiên bay đi.

Hai người này cũng rất thẳng thắn, một chút cũng không có dây dưa dài dòng.

"Chúng ta cũng đi."

Lục Càn hướng Chu Phỉ gật gật đầu, hướng xa xa Phương Vân dương dương tay, hưu một chút hóa thành thanh quang bay vút lên trời.

Vân La bọn người, còn có Lý Phong lập tức theo sau.

Một đoàn người hóa thành thất thải lưu quang bay trên trời, tựa như từng cái nòng nọc nhỏ, vẫy vùng tại sáng chói Ngân Hà bên trong.

Cái này, Lý Phong bay tới, truyền âm nói: "Khụ khụ, Lục Càn, ngươi gấp gáp như vậy truy sát Thác Bạt Nguyên Bá, ứng nên không phải là vì Thác Bạt Nguyên Bá đầu người đi."

Câu nói này ý vị thâm trường.

"Ha ha, người hiểu ta Lý đại nhân vậy!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, cũng không che giấu: "Quỷ La quốc làm sao cũng là một cái mênh mông hơn ba mươi tỷ bách tính Vương Triều, tích lũy tài phú không cách nào tưởng tượng, còn có rất nhiều thần binh đan dược, ta sao có thể trơ mắt những bảo vật này theo Thác Bạt Nguyên Bá lưu lạc dân gian đâu!"

Cái này đương nhiên chỉ là một cái nho nhỏ nguyên nhân.

Còn có một tầng càng sâu dự định, việc quan hệ ngày sau tu luyện đại sự, đây mới là Lục Càn ngựa không dừng vó truy sát Thác Bạt Nguyên Bá nguyên nhân.

"Nói đi thì nói lại, bệ hạ bên kia là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn thần sắc cứng lại, trầm giọng hỏi.

Lý Phong lắc đầu: "Lão phu cũng không biết. Bệ hạ chỉ là để phân phó lão phu ở tại Kiếm Vân tông, mấy cái Quỷ La quốc tiến đánh Đại Huyền liền lập tức dẫn người tới chi viện."

Nghe nói như thế, Lục Càn mày nhăn lại: "Triều đình bên kia chẳng lẽ không có phái người đi cực bắc chi hải dò xét sao?"

Đi

Lý Phong gật gật đầu: "Đi một cái Bối trưởng lão, một cái Mạc trưởng lão, còn mang theo trên trăm cái Phi Thiên cảnh cao thủ, nhưng đều là không thu hoạch được gì. Đầu mối duy nhất, liền là cực bắc chi hải sông băng vỡ vụn, hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến."

"Cũng không có tìm được Thái Thượng Ma Tông người?"

Lục Càn thần sắc kinh nghi.

Lý Phong cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Không có. Bệ hạ cùng Thái Thượng Ma Tông người thật giống như là cùng một chỗ biến mất bình thường, Bối trưởng lão Mạc trưởng lão tại cực bắc chi hải tìm hồi lâu, vẫn không có dò xét đến bất kỳ vật gì."

Cái này khiến Lục Càn trầm mặc xuống.

Trong đầu các loại suy nghĩ từng cái hiện lên, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một vật: Túi Càn Khôn.

Nói không chừng Triệu Huyền Cơ liền bị vây ở túi Càn Khôn trong hư không!

Nhưng phá vỡ hư không cần Võ Thánh thực lực, hoặc là nói, đạt được đồng dạng phá vỡ hư không bảo vật.

Nhìn đến, phải đi Trường Sinh Điện tìm Huyền Nữ Bạch Tô Tô các nàng đổi ít đồ.

Lục Càn hạ quyết tâm, tốc độ bay bỗng nhiên nhấc lên.

Ầm ầm.

Tựa như Lôi Đình bôn tập qua bình thường, một đoàn người lao nhanh như điện, một cái chớp mắt hai mươi dặm, bắn thẳng đến Quỷ La quốc quốc đô.

Hôm sau buổi trưa.

Đại địa phía trên xuất hiện một tòa vô cùng hùng vĩ đô thành.

Quỷ La quốc quốc đô đến!

Tại đô thành trung tâm, tráng lệ, tôn quý khí phái hoàng cung đập vào mi mắt, tại liệt nhật chiếu rọi xuống lóe ra sáng chói kim quang..