Chương 422: Nghỉ đêm long sàng

Chương 422: Nghỉ đêm long sàng

"Địch tập!"

"Hộ giá!"

Lục Càn đám người xuất hiện, kinh động đến cả tòa Hoàng thành.

Quan sát xuống dưới, tựa như là bị thọc tổ ong mật, bóng người lao nhanh, bắt đầu tụ tập tại hoàng cung chính điện trước, từng loạt từng loạt, tung hoành thành trận, uyển như thùng sắt bao quanh bảo vệ đại điện.

Trên tay những người này đều cầm trường thương đồng kích, cho dù mặt có sợ hãi, vẫn nhìn thẳng trên trời Lục Càn, cũng không lui lại.

Nơi xa, còn có cung nỏ tiễn đội dựng cung dẫn tiễn, thần võ đại pháo, xa xa nhắm ngay Lục Càn bọn người.

Tại kim ngọc trong đại điện, Thác Bạt Nguyên Bá ngồi tại trên long ỷ, mặt như giấy vàng, khí tức có chút suy yếu.

Bởi vì thiêu đốt khí huyết chạy trốn, hắn thương căn cơ, ngay cả ăn mấy khỏa thần đan diệu dược đều không có khôi phục lại.

Lúc này, hắn tả hữu ôm hai người mặc long bào hài đồng, bên cạnh còn có hai cái vũ mị chúng sinh, dung mạo tuyệt mỹ hoàng phi, dáng người giảo thật động lòng người.

Chính là Quỷ La quốc khuynh quốc khuynh thành đông Tây Cung hoàng hậu.

Tại trong đại điện, Quỷ La quốc cả triều văn võ tụ tập dưới một mái nhà, nhưng mà, pháp tướng cảnh cũng chỉ còn lại bảy cái.

Vừa mới đỏ bạch lôi trụ đánh xuống lúc, Triệu Âm Dương, Quế ma ma bọn người xông lại ngâm lôi quang, để không ít pháp tướng cảnh cao thủ chạy thoát rồi.

Nhưng đi theo Thác Bạt Nguyên Bá trở về cũng chỉ có cái này bảy cái.

Lúc này, trong điện mọi người đều là mặt lộ vẻ bi thương, tuyệt vọng, sợ hãi, khuất nhục vẻ phẫn nộ.

Đường đường Quỷ La quốc, mấy trăm năm trước bị Vô Địch Hầu đánh tới quốc đô, dâng lên hoàng phi công chúa mới lấy bảo trụ Thác Bạt nhất tộc cơ nghiệp.

Vạn vạn không ngờ đến, mấy trăm năm sau lại bị đánh đến tận cửa.

Lần này chẳng lẽ còn cần nhờ nữ nhân ủy khúc cầu toàn sao?

"Chư vị khanh gia, làm sao bây giờ? !"

Thác Bạt Nguyên Bá đột nhiên mở miệng, thanh âm đều mang từng tia từng tia run rẩy, ôm chặt lấy mang trẻ nhỏ.

"Bệ hạ, chiến đi!"

Một cái cao lớn thô kệch áo bào đen đại hán đứng ra, úng thanh như sấm: "Ta Quỷ La quốc không thể lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Cùng nó khuất nhục còn sống, còn không bằng cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến!"

Hắn là Quỷ La tông trưởng lão một trong, pháp tướng cảnh, bây giờ đảm nhiệm cấm quân thống lĩnh.

Vừa dứt lời, một cái khác Hồng phát lão giả thở dài: "Ai, đánh thắng được sao? Còn không phải bạch bạch để Thác Bạt nhất tộc triệt để diệt vong, còn không bằng ủy khúc cầu toàn, đợi cho ngày sau Vĩnh Dạ xuất hiện, Thánh Chủ giáng lâm, liền có thể diệt Đại Huyền, báo mối thù ngày hôm nay!"

Trong điện đám người nghe xong, lập tức tinh thần chấn động, hai mắt sáng rõ, nhao nhao mở miệng nói:

"Bệ hạ, lời ấy có lý!"

"Thái sư vừa rồi nói không sai, Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ giáng lâm, thiên hạ này vẫn là ta Quỷ La quốc."

"Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không củi đốt a bệ hạ!"

"Hừ hừ, đợi cho Thánh Chủ giáng lâm, giết sạch Đại Huyền người!"

Ngoài ra còn có một chút đại thần cũng không đồng ý, nhưng khốn cảnh phía trước đã không có lựa chọn, cũng đều trầm mặc xuống, không có nói ra dị nghị.

Thác Bạt Nguyên Bá ngồi tại trên long ỷ, ở trên cao nhìn xuống, cả triều văn võ thần sắc thu hết vào mắt.

Đầu hàng?

Lại có đi mấy trăm năm trước đường xưa?

Trong lòng của hắn chán ghét, hận không thể lao ra cùng Lục Càn đánh nhau chết sống.

Nhưng là, hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực hai cái trẻ nhỏ, thở dài một tiếng, quay đầu nói: "Hai vị hoàng hậu, để các ngươi chịu ủy khuất."

"Thần thiếp nguyện vì bệ hạ đi chết, cái này tiểu nhỏ một chút khuất nhục đáng là gì."

"Nô gia sinh là bệ hạ người, chết là bệ hạ quỷ  mặc cho bệ hạ phân phó."

Hai cái tuyệt sắc hoàng hậu mặt lộ vẻ đau thương, khóe mắt rơi lệ.

Cái này, Lục Càn bọn người đáp xuống trước đại điện bạch ngọc trên quảng trường.

"Tránh ra."

Lục Càn mắt lạnh lẽo đảo qua cản đường một đám hắc giáp thị vệ, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Thủ vệ bệ hạ, tuyệt không lui lại!"

Một bọn thị vệ tranh đỏ mặt, cao tiếng rống giận.

Âm thanh lớn hội tụ vào một chỗ, vang vọng bầu trời, tận diệt mây khói.

Kia một cỗ không sợ hãi, thấy chết không sờn khí thế đập vào mặt, rất là rung động lòng người.

"Cực kỳ tốt! Các ngươi khí tiết ta cực kỳ thưởng thức!"

Lục Càn gật đầu tán thưởng: "Chỉ bất quá, kia chi anh hùng ta mối thù khấu, các ngươi dám cản con đường của ta, kia có thể đi lĩnh cơm hộp."

Dứt lời, đưa tay hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Sau lưng lập tức đi ra một cái chín thước râu quai nón kim giáp đại hán, yêu bội đại kiếm, mặt lạnh như sát, chính là Lăng Mặc.

Hắn không có nửa điểm do dự, bước ra một bước, hai tay cầm kiếm định vung ra một đạo kiếm quang, đem cái này cản đường mấy ngàn Cấm Vệ quân trảm làm hai nửa.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, đóng chặt cung điện đại môn mở ra, bên trong đi ra một cái Hồng phát lão giả, hướng về Lục Càn thật sâu vừa chắp tay: "Bệ hạ mời Đại Huyền Càn Vương điện hạ tiến điện."

"Cẩn thận có cạm bẫy!"

Vân La lập tức xốp giòn âm thanh nhắc nhở.

Lục Càn gật gật đầu, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, quét hình bảo vật."

Đinh đinh hai tiếng.

"Phát hiện bảo vật long châu một viên."

"Phát hiện bảo vật trứng Huyền Vũ một viên."

Theo thanh âm rơi xuống, Lục Càn trước mắt lập tức bắn ra một mảnh địa đồ, bên trên hai đoàn kim quang đang nháy tránh tỏa sáng.

Thật nghèo, thế mà không có thần binh.

Lục Càn trong lòng âm thầm nói thầm, nhưng không có chần chừ nữa, Long Tướng hổ bộ, một ngựa đi đầu, đi lên thềm đá.

Vân La Lăng Mặc hộ vệ tại trái phải, mặt mũi tràn đầy cẩn thận cảnh giác.

Một đoàn người chỗ đến, Cấm Vệ quân mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cũng chỉ có thể thối lui hai bên, nhường ra một đầu đại lộ.

Rất nhanh, Lục Càn đi đến cửa đại điện, nhấc chân đi vào đại điện bên trong, chỉ gặp bạch ngọc là trụ, điêu Long họa phượng, đỉnh đầu còn có Cửu Long bàn đèn, rất là đại khí xa hoa.

Vô số đạo ánh mắt lập tức tập trung ở trên người hắn, căm thù, oán hận, kinh nghi các loại, không đồng nhất mà là.

Những cái kia thái giám, cung nữ rướn cổ lên, ánh mắt xuyên qua đám người, thăm dò nhìn thấy Lục Càn khuôn mặt, không khỏi sợ hãi than nói: "Cái này Đại Huyền đệ nhất thiên tài mặc dù dáng dấp không ra thế nào đất, nhưng cỗ này bễ nghễ thiên hạ, bá đạo thế giới khí thế xác thực khiếp người!"

"Thần Dũng vương. . ."

Cái này, trên long ỷ Thác Bạt Nguyên Bá ánh mắt phức tạp, cân nhắc một chút, vừa mở miệng nói ba chữ.

"Ngươi không tư cách ngồi cao như vậy nói chuyện với ta."

Lục Càn lạnh lùng đánh gãy, ánh mắt băng lãnh như đao, bắn phá trên người Thác Bạt Nguyên Bá.

Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt trắng nhợt, âm trầm xuống: "Lục Càn, ngươi đây là ý gì?"

Hừ

Lục Càn khinh thường lạnh hừ một tiếng: "Hai quân trước trận, ngươi như cùng ta giao chiến, đường đường chính chính đánh một trận, ta có lẽ sẽ lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi vứt bỏ mình ba mươi vạn tướng sĩ chạy trốn, tham sống sợ chết! Người như thế, ngươi còn có tư cách, còn có thể yên tâm thoải mái ngồi tại trên long ỷ cùng ta nói chuyện? Ngươi xứng sao?"

Lời này vừa nói ra, Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Trong điện văn võ đại thần hữu tâm thay hắn giải thích, nhưng trong lúc nhất thời cũng không tìm tới lý do.

Lâm trận bỏ chạy chính là hèn nhát gây nên, huống chi còn là nhất quốc chi quân, vứt bỏ mình ba mười vạn đại quân chạy trốn?

Chuyện này truyền ra, không chỉ có người trong thiên hạ sẽ chế nhạo, liền ngay cả Quỷ La quốc bách tính đều sẽ cảm thấy xấu hổ.

Trong điện rất yên tĩnh, một mảnh kiềm chế.

Thác Bạt Nguyên Bá cắn răng hàm khanh khách vang, cuối cùng, vẫn là hướng về trong điện chúng thần vừa chắp tay: "Trẫm hổ thẹn tại chư vị ái khanh!"

Dứt lời, ôm trong ngực hai cái hoảng sợ đứa bé, từng bước một, vô cùng không cam lòng đi xuống long ỷ.

Kia hai cái tuyệt sắc hoàng hậu cũng là trong mắt lộ ra kinh hãi, theo sát lấy xuống tới.

Mắt thấy một màn này, trong điện văn võ đều là mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ, nắm đấm nắm chặt, quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.

Chờ hắn đi xuống bệ giai, đứng tại trên đại điện, Lục Càn sải bước, mấy lần liền vọt bắn trên bệ giai, thân thể khẽ đảo, liền nằm nghiêng tại trên long ỷ.

Vân La, Lăng Mặc bọn người hộ vệ tả hữu.

"Sách, cái này long ỷ thật thoải mái."

Lục Càn lạnh nhạt phun ra một câu: "Vậy ai, qua tới giúp ta thoát giày."

Nghe nói như thế, trong điện đám người đều là sững sờ.

Có người cho tả hữu thái giám cung nữ một ánh mắt.

Ngay tại thái giám cung nữ chuẩn bị đi đến bệ giai lúc, Lục Càn khoát tay chỉ: "Ta muốn hai nữ nhân kia giúp ta thoát giày."

Đám người định nhãn nhìn lên, phát hiện chỉ vào rõ ràng là hai vị hoàng hậu.

Thế mà để cao quý vô cùng hoàng hậu vì đó thoát giày?

Thác Bạt Nguyên Bá đầy mặt tranh đỏ, cái trán gân xanh văng lên, tựa hồ nghĩ muốn phát tác, nhưng nghĩ đến mình giang sơn, chỉ có thể âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Hừ! Tiểu tử, cắt để ngươi đắc ý một hồi, đợi cho Thánh Chủ giáng lâm, trẫm để ngươi nghìn lần vạn lần hoàn lại!

Thế là, hắn cho hai cái điềm đạm đáng yêu tuyệt sắc hoàng hậu một ánh mắt.

Loại tình huống này, hai cái mỹ nhân cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, giẫm lên bước liên tục đi đến bệ giai, đi vào long ỷ bên cạnh, hướng về Lục Càn Doanh Doanh khẽ khom người.

Sau đó, tại Vân La sắc bén như điện ánh mắt quỳ xuống, triển lộ ra vũ mị chúng sinh, câu hồn đoạt phách tiếu dung, bắt đầu là Lục Càn thoát giày.

"Vân La tỷ tỷ, các nàng lại dám dụ hoặc ta, xin dùng ngươi tuyệt thế mỹ mạo đánh bại các nàng, để các nàng tự ti mặc cảm!"

Lục Càn thản nhiên nhìn hai cái hoàng hậu một chút, quay đầu cười nói.

"Hồ nháo."

Vân La nghe vậy, hơi hơi sẳn giọng, trong lòng lại là cái biểu tình này: ヾ(≧? ≦*)ヾ

Hệ thống bán manh càng ngày càng thành thục.

Lục Càn âm thầm nhả rãnh một câu, ánh mắt sắc bén, bắn phá tại hai cái hoàng hậu trên thân, trên tay chẳng biết lúc nào thêm một cái phấn hồng nhện, chính đang bay lên leo lên leo xuống.

Hai cái hoàng hậu xem xét nhện, trong lòng run lên, vội vàng cẩn thận từng li từng tí vì đó thoát giày.

Nhìn xem mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu làm lấy như thế thấp hèn hèn mọn việc nặng, trong điện văn võ chúng thần đau lòng vạn phần.

Thác Bạt Nguyên Bá càng là lửa giận trong lòng mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng như sóng to gió lớn sát ý.

"Các ngươi nghĩ đầu hàng, mạng sống, có thể!"

Cái này, Lục Càn nhẹ nhàng thổi lấy trên ngón tay nhện con chơi, nhạt lạnh nhạt nói: "Chỉ cần giao ra thân vào nhà tất cả thứ đáng giá, tự phế tu vi, kia liền có thể đi."

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Đây không phải nghĩ bọn hắn chết sao?

Thác Bạt Nguyên Bá cắn răng, chìm quát một tiếng, chắp tay nói: "Kia trẫm. . . Ta nghĩ bảo trụ tu vi, bảo trụ Quỷ La quốc đâu?"

"Rất đơn giản, đơn giản liền là cắt đất bồi thường, sau đó hàng năm cống lên loại hình."

Lục Càn thuận miệng đáp, không đợi Thác Bạt Nguyên Bá bọn người buông lỏng một hơi,  lại nói: "Chỉ bất quá, ta tân tân khổ khổ từ U Châu chạy tới, vạn dặm xa xôi, dầm mưa dãi nắng, ngươi nhìn, làn da đều rám đen, lại thêm vừa mới đánh mấy trận, yếu điểm chén thuốc phí, vất vả phí cái gì không có vấn đề đi. Cho nên, đến thêm tiền!"

"Tăng bao nhiêu?"

Thác Bạt Nguyên Bá khẽ nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác được một tia không ổn.

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói: "Một tỷ lượng hoàng kim! Thiếu một lượng, ta đều muốn đem các ngươi chém đầu cả nhà!"

Cái gì!

Thác Bạt Nguyên Bá đám người kinh hãi.

Cái này, Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi: "Ai nha, bay một ngày một đêm, mệt mỏi quá, bổn vương muốn ngủ! Long sàng ở đâu, hai người các ngươi hoàng hậu dẫn đường. Vậy ai ai, các ngươi hoàng kim chuẩn bị đầy đủ lại đến đánh thức bổn vương."

Dứt lời, cất bước liền đi, hoàn toàn không để ý trong điện đám người dị dạng phẫn nộ ánh mắt giết người.

Hai cái tuyệt sắc hoàng hậu lã chã chực khóc, quay đầu nhìn thoáng qua Thác Bạt Nguyên Bá.

"Thế nào, các ngươi không biết đường?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, xuyên suốt ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Thác Bạt Nguyên Bá răng cắn đến khanh khách vang, nhưng không có lên tiếng.

Hai cái tuyệt sắc hoàng hậu lã chã chực khóc, cắn môi một cái, rụt rè như bé thỏ trắng bình thường, cúi đầu phía trước bên cạnh bắt đầu dẫn đường.

Vân La bọn người tự nhiên đuổi theo.

Sau đó, bọn hắn biến mất ở trong mắt Thác Bạt Nguyên Bá.

Tại cả triều văn võ trong mắt, chẳng biết tại sao, phía trước Hoàng Kim Long ghế dựa khảm nạm phỉ thúy đột nhiên lục quang đại phóng..