Chương 423: Ta muốn làm hoàng đế

Chương 423: Ta muốn làm hoàng đế

Kim ngọc trên giường rồng, Lục Càn cái gì cũng không làm.

Hắn chỉ là ngồi xếp bằng, vừa ăn nho, một bên dùng ngón tay đùa lấy Phệ Hồn Chu.

Bên cạnh tả hữu là Vân La bọn người.

Kia hai cái tuyệt sắc hoàng hậu hầu đợi ở cửa, nhìn qua một phòng pháp tướng cảnh cao thủ, run lẩy bẩy.

Nơi này là Quỷ La quốc Hoàng đế tẩm cung, rộng rãi sáng tỏ, vách tường đều là khảm nạm lấy mỹ ngọc, dạ minh châu, khỏa khỏa giá trị liên thành, rất là xa hoa.

Cái này, ngoài cửa truyền đến cung nữ sơ lược hơi thanh âm run rẩy: "Đồ ăn đến."

"Vậy ai ai ai, lấy đi vào đi."

Lục Càn thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Hai cái tuyệt sắc hoàng hậu thân thể lắc một cái, yếu ớt lên tiếng, liền bắt đầu đem cửa bên ngoài đưa tới sơn trân hải vị chuyển vào đến, từng cái bày đặt lên bàn.

"Chư vị, không ngại nếm thử Quỷ La quốc mỹ vị."

Lục Càn mỉm cười, đứng dậy một bước bay tới, sau khi ngồi xuống trực tiếp móc ra Đại U đế ấn đặt lên bàn.

Vẫn được, không biến sắc, không có độc.

Vân La mấy người cũng không có khách khí, đi theo ngồi lại đây, sau đó lên đũa bắt đầu ăn.

Nói chuyện phiếm ở giữa, bầu không khí có chút nhẹ nhõm vui sướng.

"Ăn ngon!"

Vân La nhặt lên từng tia từng tia thịt cá, thả trong cửa vào, hai con ngươi lập tức sáng lên.

Nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong mỹ thực bên trong.

Cái này, bên cạnh Lý Phong nâng chén nhẹ rót, cười hỏi: "Lục Càn, ngươi bây giờ có tính toán gì?"

"Ta nghĩ làm hoàng đế."

Lục Càn mây trôi nước chảy phun ra năm chữ.

Phốc phốc phốc.

Lý Phong, Tả Tịch, Trình Hải ba người miệng bên trong rượu cùng nhau phun tới, con mắt trừng đến ùng ục tròn, trên mặt tràn ngập chấn kinh.

Một bên Vân La, Lăng Mặc, còn có cái khác pháp tướng cảnh cao thủ đều là quăng tới dị dạng ánh mắt.

Cái này là công nhiên tạo phản sao?

Đại nội tổng quản Triệu Bình An càng là mục trừng chó ngốc, cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm.

Hắn hiện tại rất muốn hô to một tiếng: Có ai không, đem cái này ý đồ mưu phản soán vị nghịch thần tặc tử mang xuống thiến ba ngàn lần lại lăng trì xử trảm!

"Ai, chư vị không nên hiểu lầm."

Lục Càn ngược lại là rất bình tĩnh, chậm rãi nói: "Cái này Quỷ La quốc là diệt định, nhưng Thác Bạt Nguyên Bá vừa chết, Quỷ La quốc thế tất đại loạn. Tại cái này danh tiếng thế lửa thời điểm, Quỷ La quốc không thể loạn, cần một cái Hoàng đế trấn trụ, ta liền cố mà làm làm cái mười ngày nửa tháng Hoàng đế, mấy cái bệ hạ trở về, Quỷ La quốc lại đổi thành Đại Huyền thứ bảy mươi bốn cái châu, chư vị cảm thấy thế nào?"

Cố mà làm làm hoàng đế?

"..."

Đám người toàn thân chấn động, hai mặt tư dò xét, trong lúc nhất thời bị Lục Càn đánh không muốn mặt kinh đến, không biết ứng nên trả lời thế nào.

Câu nói này đổi lại là người khác, chỉ sợ đã bị theo cái trước mưu phản soán vị tội chết, hẳn là tại chỗ cầm xuống.

Sau đó, chém đầu cả nhà còn không chỉ, cửu tộc đều muốn tru cái không còn một mảnh.

Nhưng Lục Càn không giống.

Hắn hiện tại là Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, vẫn là bệ hạ đóng cửa thân truyền đệ tử, dưới một người trên vạn người, ai cũng không quản được, chỉ có thể bệ hạ tới quản.

Huống hồ... Hắn nói tựa hồ có như vậy ném một cái ném đạo lý.

Quỷ La quốc xác thực không thể loạn, cũng không tốt một lần là xong đổi thành Đại Huyền thứ bảy mươi bốn cái châu, dễ dàng gây nên bạo loạn.

Cái này, đại nội tổng quản Triệu Bình An ho nhẹ một tiếng, nghĩ lên thân phận của mình, vẫn là khuyên nói một câu: "Khụ khụ, Càn Vương điện hạ, ngươi ý tưởng này có chút nguy hiểm, không bằng suy nghĩ thêm một chút?"

"Ồ? Triệu tổng quản là muốn làm cái này lâm thời Hoàng đế sao, cũng tốt, vậy liền để cho ngươi đi!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cực kỳ sảng khoái đáp.

"Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!"

Triệu Bình An nghe xong, lập tức lông tơ tạc lập, gót chân một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, liên tục khoát tay phủ nhận.

Sau đó, hắn kịp phản ứng, lau trán một cái mồ hôi lạnh: "Càn Vương điện hạ, ngươi thích liền tốt, nô tài ý kiến cũng không trọng yếu."

Sau khi nói xong, cúi đầu cuồng ăn, không dám nói nữa.

Cái khác pháp tướng cảnh cao thủ lại không dám nhiều lời, sợ cái này hỏa thiêu đến trên người mình, Lục Càn ưa thích làm Hoàng đế coi như đi, mấy cái Triệu Huyền Cơ ra, là thưởng là phạt đều không nhất định đâu.

Lúc này, Lý Phong mím môi, châm chước nói: "Cái kia... Lục Càn, ngươi làm tới cái này Quỷ La quốc Hoàng đế, tựa hồ có chút đi quá giới hạn khác người a, tin tức truyền về Ngọc Kinh, tất nhiên là triều chính chấn kinh. Đến lúc đó, đoán chừng vạch tội ngươi tấu chương sẽ giống như là hoa tuyết chất đầy nội các."

"Không sao, ta hiện tại Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, tấu chương lại nhiều, cuối cùng còn không phải cáo đến nơi này của ta? Lại nói, chỉ là treo cái tên tuổi Hoàng đế mà thôi, ngộ biến tùng quyền, đến lúc đó để Ngọc Kinh bên kia phái cái hoàng tử tới thay thế là được. Ta qua mấy ngày còn muốn về U Châu thành thân đâu, cũng không phải thật làm hoàng đế."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

Đám người nghe xong, trong lòng khẩn trương tán đi mấy phần.

Đúng vậy a, mười ngày nửa tháng Hoàng đế, đến kỳ thay cái hoàng tử tới, hẳn là ra không là cái gì đại sự đi.

Đám người giật mình gật đầu, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác có mấy phần bất an.

"A, vậy ngươi vừa rồi vì cái gì không trực tiếp chém Thác Bạt Nguyên Bá đăng cơ?"

Một bên Vân La xốp giòn âm thanh hỏi.

Lục Càn cười cười: "Trình tự phải đi vẫn là phải đi. Mấy cái Chu Phỉ Chu tướng quân dẫn Tây Bắc quân liên phá Quỷ La quốc bảy châu, binh lâm thành hạ, Thác Bạt Nguyên Bá không từ bỏ đều không được. Khi đó, Quỷ La quốc mới thật sự là đổi chủ, tuyên cáo hủy diệt, không phải, rất dễ dàng tái diễn Vân Trạch quốc chi loạn."

"Càn Vương điện hạ lời ấy có lý!"

Lăng Mặc lập tức mở miệng phụ họa, sát khí bừng bừng nói: "Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác! Cái này Quỷ La quốc người kiệt ngạo khó thuần, không đem bọn hắn triệt để đánh phục, về sau chắc chắn phản loạn!"

Đối với cái này, tất cả mọi người không có dị nghị, lại lần nữa thoải mái uống.

Mấy cái ăn uống no đủ, Lục Càn mãnh đứng lên, cười nói: "Chư vị, ta nghĩ đến cái hoàng cung tầm bảo, có cùng nhau sao?"

Tầm bảo là giả, đi lấy long châu, trứng Huyền Vũ là thật.

Hiện tại Quỷ La quốc hoàng cung đại loạn, nói không chừng liền có cái gì tiểu thái giám tiểu cung nữ đem đồ vật trộm đi, hay là hủy.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Vân La lập tức đứng lên.

"Mạt tướng nguyện thủ vệ tại Càn Vương điện hạ trái..."

Lăng Mặc lên tiếng bái nói, còn chưa nói xong.

Bên cạnh Lý Phong ho nhẹ một tiếng, lôi kéo Lăng Mặc ống tay áo: "Lăng tướng quân, lão phu đối ngươi là kính ngưỡng đã lâu, đến, lão phu kính ngươi một chén!"

Dứt lời, đứng dậy nâng chén kính tặng.

Một bên Tả Tịch thấy cảnh này, ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, trong lòng thầm than: "Cái này Lý Phong không hổ là Lục Càn cấp trên, có có thể được Triệu Huyền Cơ thưởng thức trọng dụng! Người tinh a!"

Cái này, Lăng Mặc nhìn thoáng qua cái mông dính trên ghế đám người, trong mắt hiện lên một tia chợt hiểu, gật gật đầu, hướng Lục Càn chắp tay nói: "Càn Vương điện hạ, mạt tướng tựa hồ có ngộ hiểu, đợi chút nữa liền muốn bế quan tu luyện, còn xin thứ tội."

"Không sao không sao."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cũng không có nghĩ nhiều như vậy, ánh mắt tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua, nghi vấn hỏi: "Chư vị, cái này Quỷ La quốc hoàng cung bảo vật cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao? Các ngươi đều không đi?"

Đám người cùng nhau lắc đầu cười một tiếng.

Tả Tịch cười nói: "Ngươi đi đi, chúng ta tu luyện tới pháp tướng cảnh  bình thường bảo vật căn bản vô dụng, cũng sẽ không tùy tiện chuyển tu Thiên giai thần công, còn không bằng tại cái này tiêu hóa vừa rồi lôi điện bên trong cảm ngộ."

Được

Lục Càn gặp đây, cũng không nói cái gì, quay người lại, liền cùng Vân La ra tẩm cung.

Sau đó, hai người tại hai cái tuyệt sắc hoàng hậu dẫn đầu hạ liền bắt đầu đi dạo lên Quỷ La quốc hoàng cung.

Cái này hoàng cung một chữ, lớn.

Lục Càn chậm ung dung đi dạo xung quanh, nhìn thấy gian phòng liền đi vào ngắm vài lần, vơ vét một phen.

Cái này có loại trước kia chơi đùa khắp nơi tiến gian phòng lục tung vơ vét cảm giác.

Vân La cười Doanh Doanh mà nhìn xem, rốt cục không khỏi hiếu kì hỏi: "Ngươi một cái đường đường U Châu vương, trong nhà hoàng kim ức vạn, còn để ý những vật này."

"Hai chữ, tình hoài."

Lục Càn quay đầu cảm khái cười một tiếng, đem tìm ra tới ngọc trâm thả trở về.

Mắt thấy một màn này, bên cạnh hai cái tuyệt sắc hoàng hậu nhìn nhau, thần sắc đều có chút quái dị.

Cái này Đại Huyền U Châu vương nhìn không giống như là cái người xấu a.

Ngoại trừ tại trên đại điện để các nàng thoát giày bên ngoài, cũng không có động thủ động cước, cũng không nói tiếng nào trêu chọc.

Quét lượng tới ánh mắt cũng cực kỳ thanh tịnh, không giống có ít người muốn ăn luôn nàng đi nhóm đồng dạng.

Cảm giác là cái chính nhân quân tử đâu!

"Dẫn đường."

Cái này, Lục Càn quay đầu nhìn sang, lạnh nhạt phân phó nói.

Vâng

Hai cái tuyệt sắc hoàng hậu giòn tan gật đầu xác nhận, vội vàng đi phía trước một bên, đem Lục Càn hai người tới Hoàng gia khố phòng.

Long châu, trứng Huyền Vũ liền ở bên trong!

Oanh long long long.

Thủ vệ khố phòng đại nội thị vệ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, tại Vân La uy áp mạnh mẽ bên trong mở ra khố phòng cửa lớn.

Lục Càn vừa mới đi vào, lông mày lập tức nhăn lại.

Chỉ gặp cự lớn trong khố phòng chất đống lấy từng cái bảo rương, lũy thế thành núi, trong không khí tung bay một cỗ nhàn nhạt chương mộc hương khí.

"Được rồi, coi như làm chân chính tầm bảo, thư giãn một tí đi."

Lục Càn vốn muốn gọi người lấy ra bảo vật danh sách, trực tiếp tìm ra long châu cùng trứng Huyền Vũ, nhưng nghĩ lại, cũng từ bỏ.

Hai người tùy ý đi tại trong khố phòng, chọn chọn lựa lựa.

"Cái này Hồng Phỉ Thúy vòng ngọc không sai, đẹp mắt không?"

Cái này, Vân La từ bảo rương bên trong móc ra một cái máu đỏ như lửa vòng tay, duỗi ra tuyết trắng cổ tay ngọc trực tiếp đeo lên đi.

Lục Càn gật gật đầu, đáp: "Không sai! Cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết, lư bên cạnh người giống như nguyệt, vòng ngọc đẹp mắt, người càng đẹp mắt."

"Ách. Nam nhân miệng nha, thực sẽ gạt người."

Hắc sa hạ Vân La nhếch miệng lên, chuyển cổ tay, quơ vòng ngọc, cũng không có cởi ra, mắt liếc nói: "Ngươi kia băng sơn tiểu nương tử liền là như thế bị ngươi lừa gạt tới tay sao?"

"Vân La tỷ tỷ ngươi sao không duyên cớ vu hãm người!"

Lục Càn mở trừng hai mắt, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta kia là lừa gạt sao? Rõ ràng là U Tuyết đối anh minh thần võ ta vừa thấy đã yêu, thèm nhỏ dãi ngấp nghé thân thể của ta, ta không cẩn thận mới trúng mỹ nhân kế để nàng lừa gạt đi!"

"Không biết xấu hổ."

Vân La giận mắng một tiếng, lại kìm lòng không được nở nụ cười.

Cái này, Lục Càn ống tay áo chui ra một con phấn bạch nhện, nhảy lên nhảy đến trên vai của hắn, truyền ra từng đợt hưng phấn ý niệm: "Cha... Thơm... Ăn."

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Phệ Hồn Chu nhảy lên ra ngoài, tại bảo rương trên túng khiêu thiểm bắn, cuối cùng dừng ở nơi hẻo lánh một cái Hắc Mộc rương lớn bên trên.

Nó từ trên xuống dưới càng không ngừng nhảy cà tưng, mừng rỡ ý niệm truyền tới: "Cha! Ăn ngon! Ăn ngon! Cái này!"

: . :.