Chương 424: Viết truyền vị chiếu thư đi

Chương 424: Viết truyền vị chiếu thư đi

Phệ Hồn Chu còn có thể tầm bảo?

Lục Càn có chút kinh nghi.

Một bước thổi qua đi, mở ra Hắc Mộc nắp hòm, liền nhìn thấy trong rương giả bộ là một khối sâu ngân sắc bất quy tắc hàn thiết, mặt ngoài còn trải rộng một chút màu nâu đen hỏa diễm vết tích.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một cỗ vô hình ba động phúc bắn ra.

Lục Càn hai mắt lập tức cảm giác có chút nóng lên.

"Là thiên ngoại vẫn thạch."

Vân La phiêu bắn tới, nhìn thoáng qua nói.

Phệ Hồn Chu tư trượt một chút rơi xuống vẫn thạch bên trên, một bên xoay quanh, một bên truyền ra sốt ruột ý niệm: "Cha... Ăn ngon! Bên trong!"

Là long châu vẫn là trứng Huyền Vũ?

Lục Càn từ mi tâm rút ra Đế Quân kiếm, một kiếm bổ vào vẫn thạch bên trên.

Đương

Hỏa hoa tóe hiện.

Chém sắt như chém bùn Đế Quân kiếm thế mà trảm không ra khối này vẫn thạch.

Lục Càn lông mày nhíu lại, trực tiếp một chưởng đem Hắc Mộc cái rương quay thành bột mịn, sau đó gọi ra Ngải Long Đao, tinh tế tra xét mấy lần, liền hạ cắt cắt.

Tê tê tê.

Ngải Long Đao cắt tại vẫn thạch bên trên, phát ra quần áo xé rách thanh âm, từng khối vẫn thạch bị Lục Càn cắt xuống, tiện tay thả ở bên cạnh.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền cắt đến vẫn thạch ở giữa.

Phệ Hồn Chu hưu một chút vọt bắn tới, vòng quanh Ngải Long Đao phi tốc xoay quanh.

Xem ra, long châu hoặc là trứng Huyền Vũ hẳn là không sai biệt lắm móc ra.

Lục Càn động tác biến đến cẩn thận từng li từng tí, đem vẫn thạch cắt ra từng tầng từng tầng cánh ve lá, tờ, mấy bỏ công sức, một vòng thiên nhiên màu băng lam đập vào mi mắt.

Một cỗ tinh thuần, khổng lồ huyết khí sinh cơ từ giữa bên cạnh lập tức phát ra.

Là sống!

Trứng Huyền Vũ!

Lục Càn trong lòng có phán đoán.

Một bên Vân La lại gần, hà hơi như lan: "A, đây là vật gì? Hảo hảo cường đại sinh cơ! So ngàn năm Địa Long còn muốn hùng hồn, mà lại... Cỗ này sinh cơ bên trong có một loại chấn nhiếp vạn vật thiên nhiên uy áp, không phải bình thường."

Nàng duỗi ra sum suê ngón tay ngọc sờ soạng một chút, rất là cứng rắn, không phải vàng không phải đá, không phải mộc không phải ngọc, có chút lạnh buốt, tựa như nước giếng cảm giác.

"Ta trước móc ra nhìn xem."

Lục Càn nói, dọc theo kia xóa màu lam mở đào.

Không đến trăm hơi thở công phu, vẫn thạch bên trong đồ vật bị móc ra, là một viên màu xanh da trời hình bầu dục tảng đá, chỉ có lớn chừng hột đào, hình như đá cuội.

Nhặt trên tay nhẹ nhàng lắc lư, bên trong màu lam sẽ giống như nước biển tuôn ra đãng, có chút kỳ diệu.

"Cha... Ngươi ăn."

Cái này, Phệ Hồn Chu nhảy lên mà đến, rơi vào trứng Huyền Vũ bên trên, ý niệm bên trong có cỗ nhảy cẫng hoan hô ý vị.

Lục Càn mỉm cười, dùng Ngải Long Đao đâm ra tay chỉ, gạt ra ba giọt huyết châu đút cho nó, xem như khen thưởng.

"Cha! Ăn ngon! Ăn ngon!"

Phệ Hồn Chu tư trượt mấy ngụm ăn xong huyết châu, tại lòng bàn tay vừa đi vừa về lăn lộn, truyền ra từng đợt vui vẻ vui vẻ ý niệm.

"Đi tìm xong ăn."

Lục Càn duỗi tay vuốt ve Phệ Hồn Chu đầu, vừa chỉ chỉ trên tay trứng Huyền Vũ.

"?"

Phệ Hồn Chu thân hình dừng lại, tả hữu vừa đi vừa về nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Có chút khó câu thông a!

Lục Càn thu hồi trứng Huyền Vũ, trên miệng hạ khép mở mấy lần, làm một cái ăn khẩu hình.

Lúc này, Phệ Hồn Chu nhảy lên một cái, tại trong khố phòng bốn phía nhúc nhích, tựa hồ đang giúp hắn tìm tìm thứ gì.

"Ngươi nhện thật sự là linh tính mười phần."

Vân La tại một bên nhìn xem, kìm lòng không được cảm thán một tiếng.

"Mỗi ngày cho ăn máu cũng là có chút điểm phiền phức."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, đem trong ngực trứng Huyền Vũ lấy ra: "Đây cũng là một loại cường đại huyền thú linh trứng, ngươi muốn nuôi sao?"

"Không được."

Vân La xốp giòn âm thanh cười nói: "Ta hiện tại chỉ muốn đột phá Võ Thánh, nào có nhàn tâm nghĩ nuôi sủng vật. Lại nói, ta cũng không biết làm sao nuôi sống."

"Cũng thế."

Lục Càn gật gật đầu, thu hồi trứng Huyền Vũ, chuẩn bị cầm đi Trường Sinh Điện đổi vài thứ.

Cái này, Phệ Hồn Chu ý niệm truyền đến.

Lục Càn một bước thổi qua đi, liền nhìn thấy Phệ Hồn Chu tại một cái bảo rương trên tả hữu hoành nhảy, tựa hồ rất là dáng vẻ hưng phấn.

Đánh mở rương xem xét, ở bên trong đổ đầy đá san hô, ở giữa yên tĩnh nằm một viên tròn vo kim sắc trứng đá, quang mang lấp lóe, rất là sáng chói loá mắt.

Viên này nắm đấm lớn trứng đá bên trong, có một cỗ doạ người năng lượng cường đại ba động.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lục Càn huyết khí có chút sôi trào, gia tốc vận chuyển, thần hồn chỗ sâu tuôn ra một cỗ nuốt mất trứng đá mãnh liệt xúc động.

Loại cảm giác quen thuộc này, là long châu không thể nghi ngờ!

"Long châu!"

Vân La cũng nhận ra, không khỏi kinh ồ một tiếng: "Ngươi con nhện này thế mà thật có thể giúp ngươi tầm bảo!"

Nói, nàng duỗi ra ngón tay, muốn đùa một chút Phệ Hồn Chu.

Chi chi chi.

Phệ Hồn Chu phát ra một tiếng uy hiếp tê minh, sau đó nhảy lên nhảy về Lục Càn trên tay, tiến vào trong tay áo, truyền ra một trận ủy khuất, sợ hãi sóng ý niệm.

"Sách, nhìn ngươi nữ nhi này không thế nào thích ta."

Vân La cười thu tay lại chỉ.

"Ngươi lời nói này, làm sao cho người ta một loại mẹ kế cảm giác."

Lục Càn một bên an ủi Phệ Hồn Chu, trêu đùa.

"Cái gì mẹ kế, ta vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ đâu." Vân La liếc một cái, quay người tiếp tục tại trong khố phòng lựa bảo vật.

Mà Lục Càn thì là chạy tới Tàng Thư Các thu nhận sử dụng võ công.

Quỷ La tông Thiên Ma Quỷ Thần Kinh, còn có bảy Đại Ma Môn mấy môn không trọn vẹn Thiên giai công pháp, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đáng tiếc là, Thiên Ma Quỷ Thần Kinh bí tịch chỉ có trước tám tầng, tầng cuối cùng không có.

Lục Càn cũng đã tắt tu luyện tâm tư.

Về sau, hắn lại chạy đi giấu đan dược địa phương, đem cực phẩm đan dược một mẻ hốt gọn, ngay cả những cái kia bổ sung tinh khí trân quý dược liệu cũng không có buông tha.

Chờ hắn cùng Vân La trở lại tẩm cung, màn đêm đã giáng lâm.

Tự nhiên, đám người nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tu luyện tu luyện, yên tĩnh chờ đợi Tây Bắc quân đến.

Lục Càn cũng thật tại trên giường rồng ngủ một đêm.

Đáng thương kia hai cái tuyệt sắc hoàng hậu, canh giữ ở bên ngoài tẩm cung, thổi một đêm hàn phong.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba cũng là như thế.

Trước mắt bao người, Lục Càn không đi được Trường Sinh Điện, cũng chỉ có thể tĩnh tâm tu luyện, ban ngày tu luyện Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, ban đêm tu luyện Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Nhờ vào Quỷ La quốc hoàng cung lượng lớn đồ ăn, dược liệu, Lục Càn huyết khí sung túc, lại luyện hóa ra một viên mới huyệt khiếu.

Khiếu số đạt tới ba trăm sáu mươi mốt.

Cái này, Tây Bắc quân cũng tại sáng sớm ngày thứ bốn giết tới!

Ba vạn thiết kỵ, tựa như một đầu Hắc Long, ở trên mặt đất lao nhanh bay vụt, xuất hiện tại bên ngoài hoàng cung.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, Tây Bắc quân như dòng lũ vọt vào, bốn tản mát, chiếm lĩnh cả tòa hoàng cung trong ngoài, không có buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Nhìn xem đi vào đại điện Tây Bắc quân Đại tướng, Chu Phỉ, trên long ỷ Thác Bạt Nguyên Bá trong lòng cảm giác nặng nề, tràn đầy tơ máu hai con ngươi hiện ra nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Quỷ La quốc thật xong.

Lúc này, Lục Càn long hành hổ bộ, dẫn Vân La bọn người rảo bước tiến lên đại điện, ngạo nghễ bễ nghễ ánh mắt quét ngang toàn trường, không một dám cùng chi đối mặt.

"Chu mỗ bái kiến U Châu vương!"

Tây Bắc quân Đại tướng Chu Phỉ một bước tiến lên, chắp tay bái nói.

Ở phía sau hắn, Phương Vân còn có mấy cái Tây Bắc quân tướng sĩ cũng cùng nhau hành lễ thăm viếng.

"Vất vả Chu tướng quân."

Lục Càn có chút chắp tay hoàn lễ, hỏi: "Chu tướng quân một đường đánh tới, công cướp thành trì, hẳn không có gặp được cái gì ngăn cản đi."

Chu Phỉ lắc đầu nghiêm nghị nói: "Cũng không có! Ta Tây Bắc quân những nơi đi qua, thần uy hiển hách, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn thần sắc lạnh buốt, nhìn về phía trên long ỷ Thác Bạt Nguyên Bá: "Bốn ngày, Thác Bạt Nguyên Bá, ngươi một tỷ lượng hoàng kim còn không có xoay sở đủ sao?"

"... Không có."

Thác Bạt Nguyên Bá cắn răng, vô cùng chật vật phun ra hai chữ.

Lần trước Triệu Huyền Cơ công tới, diệt sát Quỷ Tiên thượng nhân, còn có một cặp pháp tướng cảnh cao thủ, hắn liền dâng lên bảo khố tám thành hoàng kim, bảo trụ Thác Bạt nhất tộc.

Lần này ngự giá thân chinh lại đem còn lại hoàng kim tiêu hao đến còn thừa không có mấy, lớn như vậy trong kim khố chỉ còn lại năm trăm triệu hai hoàng kim.

Mặt khác năm trăm triệu hai tự nhiên chỉ có thể dựa vào quần thần quyên quyên.

Nhưng mà, lúc này quyên đến càng nhiều, há không phải nói rõ bình thường tham càng nhiều?

Dính đến tự thân lợi ích, trên điện văn võ đại thần liền bắt đầu cãi cọ, một phen vạch mặt cãi lộn về sau, bốn ngày xuống tới, cả điện văn võ cộng lại cũng trù không đến một trăm triệu.

Khoảng cách một tỷ hoàng kim còn xa xa khó vời.

Cái này là bực nào bi thương thê thảm!

"Một tỷ lượng hoàng kim đều không có? Kia liền chuẩn bị viết truyền vị chiếu thư đi."

Lục Càn thần sắc triệt để băng lãnh xuống tới.

"Truyền vị chiêu sách?"

Thác Bạt Nguyên Bá giật mình, thốt ra hỏi: "Truyền vị cho ai?"

Trong điện văn võ chúng thần cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, trong lòng âm thầm nói thầm. Chẳng lẽ cái này Lục Càn hảo tâm như thế, chỉ làm cho Thác Bạt Nguyên Bá thoái vị là được?

"Tự nhiên là truyền vị cho ta."

Lục Càn nói lời kinh người, chấn kinh toàn trường.

Liền ngay cả Tây Bắc quân Đại tướng Chu Phỉ cũng sững sờ tại nguyên chỗ, con ngươi đột nhiên co lại.

Phương Vân càng là mục trừng chó ngốc, toàn thân câu chiến, tựa như lọt vào lôi cấp bách bình thường, trong lòng là oa lạnh một mảnh: "Thảm rồi thảm rồi! Muốn bị chém đầu cả nhà!"

"Truyền vị cho ngươi?"

Trên long ỷ, Thác Bạt Nguyên Bá mặt mũi tràn đầy chấn kinh, kinh ngạc, kém chút chưa kịp phản ứng.

"Không sai!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hàn quang khiếp người: "Từ nay về sau, Quỷ La quốc Hoàng tộc không còn là Thác Bạt nhất tộc! Mà là từ ta Lục Càn, đảm nhiệm lâm thời Hoàng đế, quốc hiệu tạm thời giữ lại. Chờ Võ Thánh hoàng bệ hạ trở về, Quỷ La quốc liền lập tức cải thành Đại Huyền thứ bảy mươi bốn châu! Các ngươi có ý kiến sao?"

Thanh âm lạnh như băng rơi xuống, trong điện yên tĩnh im ắng.

Chu Phỉ Phương Vân bọn hắn cũng đại đại thở dài một hơi, trong lòng kinh đào hải lãng bình phục lại.

Còn tưởng rằng Lục Càn thật muốn làm hoàng đế đâu!

Chỉ bất quá, Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt liền rất khó xem, trắng bệch như tờ giấy, tựa hồ là khó mà tiếp nhận sắp phát sinh tàn khốc sự thật.

"Không đáp ứng sao?"

Lục Càn từng bước ép sát, căn bản không cho hắn cân nhắc thời gian, lạnh nhạt nói: "Chu tướng quân, chuẩn bị huyết tẩy hoàng cung đi. Còn có, điện này trên Quỷ La quốc đại thần đều kéo ra ngoài Ngọ môn chém đầu, trảm sạch sẽ, miễn cho giống Nô Châu bên kia, ngày sau đó phát sinh phản loạn."

Lời này vừa nói ra, Thác Bạt Nguyên Bá bọn người đều là quá sợ hãi, khắp khuôn mặt là bối rối sợ hãi.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Chu Phỉ theo tiếng lĩnh mệnh, quát lạnh nói: "Người tới, đem những người này toàn diện kéo ra ngoài chém! Trong hoàng cung, chó gà không tha! Giết! Giết! Giết!"

Vâng

Ngoài cửa một đám Tây Bắc quân cùng kêu lên cao rống, sát khí ngút trời.

"Chậm đã!"

Cái này, trên long ỷ Thác Bạt Nguyên Bá hai mắt phẫn đỏ, cắn nát bờ môi, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Ta! Viết!"

: . :.