Chương 425: Cho mời Càn Vương điện hạ đăng cơ

Chương 425: Cho mời Càn Vương điện hạ đăng cơ

Ngắn ngủi hai chữ, cất giấu khuất nhục bực nào, phẫn nộ, không cam lòng.

Bên trong đại điện một mảnh bi thương, thê thảm.

Trong mơ hồ, có thái giám cung nữ khóc khóc chi tiếng vang lên, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Quỷ La quốc văn võ chúng thần thần sắc khác nhau.

Có chút như cha mẹ chết, thương tâm vẻ bi thống tràn ngập trên mặt mỗi cái lỗ chân lông, có chút mặt không biểu tình, không biết suy nghĩ cái gì.

Còn có người con mắt chuyển động, liếc trộm Lục Càn vài lần, giống như hồ đã bắt đầu vì chính mình mưu đồ đường lui.

"Còn không lấy thánh chỉ đến?"

Cái này, Lục Càn băng lãnh túc sát âm thanh âm vang lên.

Trên long ỷ Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt xanh trắng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Người tới, lên văn phòng tứ bảo! Trẫm muốn sáng tác nhường ngôi chiếu thư!"

Vâng

Một cái lão thái giám biến mất khóe mắt nước mắt, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Sau đó, hắn cùng hai tên thái giám từ bên cạnh nâng đến hoàng gấm, còn có bút mực giấy nghiên, đi đến bệ giai, đưa tới Thác Bạt Nguyên Bá trước mặt.

Thác Bạt Nguyên Bá hai mắt huyết hồng, khóe mắt trừng nứt, duỗi ra đại thủ, run run rẩy rẩy cầm lấy ngọc bút, dính Mặc Thủy, sau đó bỗng nhiên giữa không trung.

Thật lâu không thể hạ bút.

Mắt thấy một màn này, trong điện có một cái áo bào màu vàng lão giả bỗng nhiên ra khỏi hàng quỳ lạy, lấy đầu đập đất: "Bệ hạ, không thể viết a! Cái này chiếu thư một viết, Quỷ La quốc liền vong! Bệ hạ, không thể. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lăng Mặc một bước phiêu bắn đi ra, rút kiếm một trảm.

Bá

Một đạo hàn quang hiện lên, đầu người bay lên mấy mét, rơi trên mặt đất nhấp nhô mấy lần, mặt hướng lên trên, cùng đại điện trên trần nhà Cửu Long bàn đèn đối mặt, còn lưu lại vẻ bi thống.

Ân máu đỏ tươi từ cái cổ chỗ đứt phun ra, hiện lên một cái dài hơn mười mét bắn tung tóe hình, nhuộm đỏ đại điện ngọc thạch sàn nhà.

Oanh một tiếng.

Cái này áo bào màu vàng lão giả thi thể ngã trên mặt đất.

"A a a!"

Trong nháy mắt, thái giám cung nữ tiếng thét chói tai vang lên.

Trên long ỷ, kia hai cái tuyệt sắc hoàng hậu dọa đến hoa dung thất sắc, ngay cả vội vàng che trong ngực trẻ nhỏ hai mắt.

"Nhâm ái khanh!"

Thác Bạt Nguyên Bá bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, rốt cuộc khống chế không nổi lực lượng, ca một chút bóp gãy trong tay ngọc bút.

Trong điện chúng thần có người thỏ tử hồ bi, có người lạnh lùng mà xem, còn có mặt người lộ vẻ phẫn nộ.

Nhưng mà, Lăng Mặc chỉ là lắc một cái đại kiếm màu đen, bá một chút cắm kiếm vào vỏ, quay người hướng Lục Càn chắp tay bái nói: "Càn Vương điện hạ, nghịch tặc đã bị thảo phạt!"

"Vất vả."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt lạnh lùng, bắn phá trên người Thác Bạt Nguyên Bá: "Ngươi còn có thời gian một nén nhang. Một nén nhang về sau, ngươi không viết xong, bổn vương đến viết! Chỉ bất quá đến lúc đó, ngươi Thác Bạt nhất tộc có thể lưu lại mấy người, bổn vương liền không dám đảm bảo."

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt dị thường khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt đốt vô biên hận ý.

Lục Càn không chút nào yếu thế nhìn nhau, ánh mắt giống như đao.

Cuối cùng, Thác Bạt Nguyên Bá vẫn là cúi đầu xuống, ánh mắt nhìn trước mắt trống không hoàng gấm, cắn răng phun ra ba chữ: "Cầm bút đến!"

Vâng

Một bên lão thái giám lại lần nữa nâng đến một chi ngọc bút.

Lần này Thác Bạt Nguyên Bá cực kỳ sảng khoái, cầm bút lên dính mực liền bắt đầu hạ bút, lực đạo cứng cáp, viết rất nhanh.

Chỉ bất quá viết đến một nửa, tay phải hắn một trận, tay trái bỗng nhiên bắt lấy bên cạnh long ỷ Hoàng Kim Long đầu, dùng sức bóp.

Long đầu trực tiếp bị bóp nghiến.

Không đợi Lục Càn thúc giục, Thác Bạt Nguyên Bá lần nữa viết, càng viết càng chậm.

"Bệ hạ!"

Đột nhiên, bệ dưới thềm một cái tuyệt sắc hoàng hậu đôi mắt đẹp trừng lớn, kinh hô một tiếng, trên mặt là vô tận bi thương chi sắc.

Đám người thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, mới phát hiện Thác Bạt Nguyên Bá bên miệng tuôn ra một tia máu tươi.

Càng viết, máu tuôn ra đến càng nhiều.

Một tấc thánh chỉ một tấc máu!

Đường đường Phi Thiên cảnh đỉnh phong cao thủ, vậy mà bởi vì viết một đạo thánh chỉ mà thổ huyết, có thể thấy được Thác Bạt Nguyên Bá lúc này nội tâm là bực nào quặn đau.

Nhưng nghĩ lại, to như vậy một cái Quỷ La quốc, không thể không chắp tay nhường cho người, vẫn là mình tự mình dâng lên, cái này như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông?

Còn có, từ nay về sau liền là vong quốc nô, ngay cả vợ con tính mệnh cũng khó khăn bảo vệ!

Loại này bi thống, hổ thẹn, khuất nhục, đủ để làm cho một cái Phi Thiên cảnh cao thủ ảm đạm thổ huyết.

Đáng thương sao? Đáng thương.

Nhưng Lục Càn mặt lạnh như băng, không nhúc nhích chút nào.

Nếu không phải hắn dẫn người gấp rút tiếp viện Tây Bắc quân, chỉ sợ giờ phút này Tây Bắc mười ba châu đã sinh linh đồ thán, ngàn dặm máu chảy, vạn dặm bạch cốt sâm sâm.

Đến lúc đó, viết đạo này thoái vị chiếu thư chỉ sợ sẽ là Ngọc Kinh Thập Thất hoàng tử Triệu Ân.

Một nén nhang về sau, thánh chỉ viết xong.

Thác Bạt Nguyên Bá về sau một ngã, tê liệt ngã xuống tại trên long ỷ, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, tựa như toàn thân tinh khí thần tính cả xương sống đều bị rút đi, toàn thân lại không có chút chèo chống.

Trong tay chi kia ngọc bút cũng rơi trên mặt đất.

"Viết xong? Còn không đóng ấn đâu!"

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, hảo tâm nhắc nhở một câu.

Lời này để Thác Bạt Nguyên Bá mở trừng hai mắt, từ trong ngực run run rẩy rẩy đất móc ra dương chi ngọc đại ấn, hướng chu sa trên nhấn một chút, liền muốn đóng đâm tại trên thánh chỉ.

Nhưng mà, hắn cắn răng, hai tay run rẩy, làm sao cũng đóng không đi xuống.

"Lăng tướng quân, ngươi nhìn cái này Quỷ La quốc bệ hạ mặt không có chút máu, vừa nhìn liền biết là thiếu máu, ngươi làm điểm máu cho hắn bồi bổ máu."

Lục Càn hai con ngươi híp híp, quay đầu thản nhiên nói.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Lăng Mặc chắp tay đáp, úng thanh như sấm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Tranh

Theo một tiếng thanh thúy kiếm minh, đại kiếm ra khỏi vỏ, Lăng Mặc ánh mắt băng lãnh, tại đại điện trên thân mọi người đảo qua.

Đám người chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, khắp cả người phát lạnh, thật giống như bị viễn cổ cự mãng để mắt tới đồng dạng.

Đột nhiên, Lăng Mặc bước ra một bước, thuấn di xuất hiện tại một cái tuyệt sắc hoàng hậu bên cạnh, lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chằm trong ngực nàng đứa bé.

"Đừng! Trẫm bên này đóng ấn!"

Dư quang liếc về, Thác Bạt Nguyên Bá trong lòng giật mình, cắn răng một cái, bịch một cái dùng sức hung hăng đập vào trên thánh chỉ.

Cái này một tiếng vang trầm, phảng phất một đạo cửu thiên Lôi Đình, bổ trong lòng mọi người, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Quỷ La quốc. . . Thật vong.

"Tuyên đọc truyền vị chiếu thư đi."

Lục Càn lại phun ra một câu, tựa như băng đao mũi tên, cắm trong điện một đám đại thần trong lòng bên trên.

Thanh âm rơi xuống, không người dám lấy ra kia một quyển thánh chỉ tuyên đọc.

Cuối cùng, vẫn là cái kia lão thái giám, u thán một tiếng, nâng lên thánh chỉ, vận khí một hơi, đọc nói: "Trời xanh chi mệnh không tại thường, duy về có đức! Thác Bạt không đức, hưng binh đánh trận họa, đại loạn tư bất tỉnh, vũ nội phá vỡ! Trời ướp ta Quỷ La! Duy Đại Huyền Càn Vương, duệ thánh từ trời, anh hoa siêu quần xuất chúng, uy chấn hoàn vũ, Cửu Châu về hướng, Bách Linh hiệp tán, nhân thần chung vọng! Cho nên Ứng Thiên thuận dân, ta muốn pháp Nghiêu thiền Thuấn, nhường ngôi tại Càn Vương, lấy thuận thừa thiên mệnh! Khâm thử!"

". . . Khâm thử!"

". . . Khâm thử!"

Trong sáng thật lớn thanh âm gấp khúc tại đại điện trên xà nhà, ông ông tác hưởng.

Có đại thần tại chỗ ngồi quỳ chân trên mặt đất, tại chỗ gào khóc khóc rống.

Thác Bạt Nguyên Bá bất lực tê liệt ngã xuống tại trên long ỷ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Cùng hắn hai cái tuyệt sắc hoàng hậu, còn có hai cái hoàng tử rúc vào với nhau, yên lặng rơi lệ.

Sau đó, đạo thánh chỉ này truyền ra đại điện, trải qua nhất trọng nhất trọng cửa cung, truyền đến Hoàng thành bên ngoài.

Lại trải qua Phi Thiên cảnh cao thủ miệng học lại một lần, truyền khắp phương viên trăm dặm, tựa như như vòi rồng, hướng bốn phía càn quét lái đi.

Bạo động lập tức ở quốc đô bên trong bộc phát.

Nhưng Lục Càn không để ý tới nhiều như vậy, liếc qua hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Điểm anh hùng: 8,536.

Con dân: Ước chừng mười ba ức (hàng tháng kết toán nhưng phải một vạn ba ngàn điểm điểm anh hùng. )

Vẫn là không có thay đổi!

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, phun ra sáu cái chữ: "Chuẩn bị đăng cơ đại điển."

Lời này nghe là lạ.

Nhưng Chu Phỉ vẫn là phất phất tay, để cho thủ hạ tướng sĩ động.

Rất nhanh, cửa đại điện mang lên án thủ, Lục Càn dẫn Vân La bọn người, đi vào án thủ trước, hướng về Đại Huyền chỗ Đông Phương cầu nguyện.

Đơn giản nói đúng là mình đối đế vị không ý tưởng gì, chỉ là ngộ biến tùng quyền, không thể không đăng cơ loại hình.

Cầu nguyện xong, Lục Càn lại thật sâu khom người cúi đầu, thần sắc có chút chờ mong.

Có thể thành công sao?

Một khi thành công, Quỷ La quốc mười tám tỷ bách tính, liền là mười tám vạn điểm anh hùng!

"Cho mời Đại Huyền Càn Vương điện hạ Lục Càn đăng cơ."

Cái này, trong điện một cái lão thái giám mở miệng nhắc nhở.

Lục Càn gật gật đầu, đi trở về đại điện bên trong, liền chuẩn bị đi đến long ỷ.

Thác Bạt Nguyên Bá gặp hắn tiến đến, trong lòng lại không cam tâm, cũng chỉ có thể nắm hoàng hậu hoàng tử đi xuống bệ giai, yên tĩnh đứng tại một cây ngọc trụ bên cạnh, cúi đầu, không muốn để cho người trông thấy hắn trong mắt bi thương, cùng sát ý.

"Ngươi muốn giết ta?"

Nhưng mà, Lục Càn đi qua trước người hắn lúc, đột nhiên dừng lại, lạnh cười hỏi.

"Không dám!"

Thác Bạt Nguyên Bá khom người cúi đầu, rất là khiêm tốn.

"Thật sao?"

Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, mấy bước đi đến long ỷ, trực tiếp ngồi lên.

Mắt thấy một màn này, bệ dưới thềm hai bên trái phải đứng đấy Lý Phong, Tả Tịch, Trình Hải bọn người lông mày cuồng loạn, khóe miệng hơi rút, luôn cảm giác nơi nào có điểm gì là lạ.

Nhất là Lý Phong, mình từ nhỏ nhìn đến lớn tiểu tử, thế mà ngồi lên long ỷ? !

Quá. . . Mẹ nó mộng ảo!

Nếu không phải bóp bắp đùi mình thịt sẽ đau nhức, hắn còn thật sự coi chính mình đang nằm mơ.

"Kém một chút đồ vật."

Cái này, trên long ỷ Lục Càn đột nhiên nhướng mày.

Đám người nhìn thoáng qua, lập tức hiểu được, kém long bào!

Đúng lúc này, một cái Quỷ La quốc tóc đỏ đại thần đi ra trận liệt, chỉ vào Thác Bạt Nguyên Bá nổi giận nói: "Bệ hạ, ngươi còn dám mặc long bào, là muốn tạo phản sao?"

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Thác Bạt Nguyên Bá trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin: "Từ Chí Đạt, ngươi dám!"

Tóc đỏ đại thần không lưu tình chút nào mắng chửi nói: "Ngươi cái gì ngươi,  ngươi còn cho là mình là Cửu Ngũ Chí Tôn, cao cao tại thượng a! Ngươi chỉ là một cái phế vật! Tham lam sắc đẹp, hoang phế tu luyện, nếu là ngươi đem mỗi ngày tuyển tú công phu cầm tới tu luyện, đã sớm đến pháp tướng đỉnh phong! Còn không cởi long bào?"

Bị người ở trước mặt như thế nhục mạ, nếu là trước đây, Thác Bạt Nguyên Bá sớm cũng làm người ta đem hắn mang xuống chém.

Nhưng là bây giờ biến thành vong quốc nô, hắn cũng chỉ có thể cố nén phẫn nộ sát ý, nghiến răng nghiến lợi, đem trên người long bào cởi.

"Bệ hạ, ngươi long bào."

Tóc đỏ đại thần cầm lấy long bào, quay người cung kính thổi phồng.

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, không cho là đúng, trực tiếp hút tới long bào tùy ý khoác lên người: "Từ giờ trở đi, ta chính là các ngươi Càn Đế. Các ngươi có thể hành lễ."

Như thế trò đùa sao?

Một đám đại thần ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút chấn kinh kinh ngạc.

Cuối cùng, bọn hắn đồng loạt quỳ xuống lạy, cao giọng hô: "Chúng thần bái kiến Càn Đế! Ngô hoàng vạn tuế!"

Còn có mấy cái không muốn quỳ, nhìn thấy Thác Bạt Nguyên Bá đều quỳ xuống, bọn hắn hít một tiếng, cũng đều đầu rạp xuống đất quỳ trong điện.

Duy nhất đứng đấy, liền là Vân La Lý Phong Tả Tịch, còn có Chu Phỉ mấy cái Tây Bắc quân tướng sĩ.

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn không có mở miệng.

Hắn hai con ngươi lóe ánh sáng, chiếu đến một nhóm kim quang chói mắt chữ.

Con dân: Ước chừng  194 ức (hàng tháng kết toán nhưng phải 194,000 điểm điểm anh hùng. )

: . :.