Chương 426: Ngày đầu tiên làm hoàng đế khô khan buồn tẻ sinh hoạt

Chương 426: Ngày đầu tiên làm hoàng đế khô khan buồn tẻ sinh hoạt

19 vạn 4 nghìn!

Nhìn thấy cái số này, Lục Càn trong lòng kích động khó đè nén.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình có thể trực tiếp luyện đến chín tầng!

Chỉ bất quá, hiện tại là mười hai tháng tám, đến cuối tháng còn có hơn mười ngày, không biết Ngọc Kinh bên kia phái tới thay thế hoàng tử bao lâu có thể đuổi tới?

Có thể hay không đoạn hắn hồ?

Lục Càn trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng.

Cái này, trong điện hoàn toàn yên tĩnh, Quỷ La quốc cựu thần ô mênh mông té quỵ dưới đất, Lục Càn trầm tư không ra tiếng, không người dám mở miệng.

Bầu không khí không hiểu quỷ dị.

Có người trong lòng kinh nghi, hẳn là cái này mới nhậm chức Càn Đế tại biểu hiện uy nghiêm của mình, cố ý để người quỳ lâu một chút?

Vừa nghĩ tới đó, một chút đại thần trong lòng sợ hãi, đầu trực tiếp thiếp trên mặt đất, không dám nâng lên liếc trộm, sợ Lục Càn mượn cơ hội trị bọn hắn một cái miệt thị quân uy, trước điện thất lễ chi tội, sau đó để bên cạnh nhìn chằm chằm sát thần Lăng Mặc chém mất.

"Khụ khụ."

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, Lý Phong ho nhẹ một tiếng.

Lục Càn kịp phản ứng, cũng không để ý, thuận miệng nói: "Các ngươi đứng lên đi."

"Tạ bệ hạ."

Đám người theo bản năng khấu tạ, chỉ bất quá nhìn xem trên long ỷ xa lạ Lục Càn, luôn cảm thấy là lạ.

Lại nhìn xem bên trái đằng trước ngọc trụ cái khác Thác Bạt Nguyên Bá, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

"Tây Bắc quân sẽ không cướp bóc đốt giết, các ngươi cứ yên tâm đi."

Cái này, Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu: "Chỉ bất quá, ai nếu là nghĩ ra vẻ, trẫm sẽ tiễn hắn một nhà chỉnh chỉnh tề tề đi Hoàng Tuyền đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh)."

Đám người nghe được một câu nói kia, trong lòng đều là run lên.

Lục Càn mắt lạnh lẽo như đao, ngay sau đó nói: "Chuyện thứ nhất, phong Trình Hải là Quỷ La quốc Tể tướng, kiêm nhiệm Trấn Quốc đại tướng quân, thống lĩnh hết thảy nội chính quân sự."

"Ách, đa tạ bệ hạ. Vi thần định không phụ bệ hạ nhờ vả!"

Trình Hải ngây ra một lúc, trong mắt nhịn không được hiển hiện vẻ vui mừng, tiến lên trịnh trọng bái tạ.

Rốt cục đạt được ước muốn! Có thể mở ra khát vọng!

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lục Càn cho chỉ là U Châu, không nghĩ tới lại là ròng rã một cái Quỷ La quốc! Cái này là bực nào thưởng thức, trọng dụng!

Giờ khắc này, nội tâm của hắn kích động, vô cùng cảm kích.

Độ trung thành độ thiện cảm là soạt soạt soạt dâng lên.

Đây chính là Lục Càn muốn.

Sau đó, Lục Càn lại lạnh nhạt nói: "Chuyện thứ hai, thiết trấn phủ ti, phong đại nội tổng quản Triệu Bình An là trấn phủ ti ti chủ, chủ quản Hình Ngục, giám sát bách quan. Hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu!"

Triệu Bình An đại xuất ngoài ý liệu, theo bản năng liền muốn cự tuyệt.

Nhưng nghĩ đến mình đã lên Lục Càn thuyền hải tặc, về Ngọc Kinh đoán chừng đại nội tổng quản cũng không đảm đương nổi, đành phải trong lòng bất đắc dĩ cười khổ, chắp tay đáp ứng.

Một tên thái giám làm trấn phủ ti ti chủ?

Cái này khiến Quỷ La quốc trong lòng mọi người không hiểu kinh hoảng bất an.

"Ngươi là người phương nào?"

Đột nhiên, Lục Càn ánh mắt rơi xuống vừa rồi cái kia tóc đỏ đại thần trên thân, mặt lạnh uy nghiêm hỏi.

"Bẩm bệ hạ, vi thần Huyền Đà, nguyên Lễ bộ Thượng thư."

Cái này tóc đỏ đại thần là cái cường tráng trung niên nhân, mày rậm thô mũi, chắp tay hành lễ ở giữa, cho người ta một loại gọn gàng mà linh hoạt cảm giác.

Vẫn là cái Phi Thiên cảnh trung kỳ cao thủ.

"Huyền Đà đúng thế."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhạt lạnh hỏi: "Điện này bên trong rất nhiều ngươi bằng hữu cũ đồng liêu, ngươi biết nào là tội ác tày trời sao?"

Huyền Đà nghiêm nghị chắp tay: "Vi thần biết!"

"Vạch tới."

"Vâng! Ngự sử Chu Đông Lệnh, che chở con của hắn nuôi dưỡng tư binh, tại Hải Châu hoành hành bá đạo, mời chào trộm cướp, tàn bạo hung hoành, tội lỗi tội ác tày trời!"

Huyền Đà chỉ vào một cái cao tráng tóc vàng đại hán nói.

"Huyền Đà ngươi ngậm máu phun người! Bệ hạ, vi thần. . ." Đại hán này lập tức đầy mặt giận đỏ, tựa hồ muốn giải thích.

Nào biết được, Lục Càn trực tiếp khoát tay, triệu ra một khối hình bán nguyệt trạng hắc kính.

Ông

Hắc kính bắn ra một đạo quang mang, bắn ra ở đây người mi tâm.

Trong chớp mắt, đại hán hai mắt trống rỗng vô thần, quang mang tán loạn, phảng phất biến thành một bộ không có hồn phách khôi lỗi.

Thần binh, Thiên Hồn Kính!

Trong điện mọi người sắc mặt khẽ biến, có trong mắt hiển hiện sợ hãi chột dạ, cái trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Lục Càn nhạt lạnh hỏi: "Chu Đông Lệnh, ngươi có phải hay không che chở con của ngươi nuôi dưỡng tư binh, mời chào trộm cướp giết người vô số?"

Vâng

Tóc vàng đại hán si ngốc ngây ngốc trả lời.

Đạt được đáp án, Lục Càn thần sắc có chút băng lãnh, tay áo vung lên, thu hồi Thiên Hồn Kính.

Lập tức, tóc vàng đại hán một cái giật mình, tỉnh táo lại, sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch, bịch một chút quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, trong nhà của ta có hoàng kim, có Thiên giai thần công, ngươi liền tha ta một mạng. . ."

Lục Càn lười nhác nghe, trực tiếp phân phó nói: "Triệu tổng quản cầm xuống đi, thẩm vấn về sau trực tiếp lăng trì xử tử! Mặt khác, mời Chu tướng quân sau đó phái ba ngàn kỵ binh, đi Hải Châu tiêu diệt toàn bộ người này thế lực, khám nhà diệt tộc, hắn gia sản toàn bộ sung nhập quốc khố."

"Cẩn tuân điện hạ chi mệnh!"

Triệu Bình An theo tiếng lĩnh mệnh, phất một cái tay, trước người liền hiển hiện ngàn vạn băng châm, kích bắn đi ra.

Phốc phốc phốc. . . Cái này tóc vàng đại hán trên thân tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa, trực tiếp đông thành băng đống, ngã trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng tiếng vang.

"Mạt tướng tuân mệnh."

Đồng thời, Chu Phỉ vừa chắp tay, quay đầu nhìn về sau lưng một cái thân vệ truyền đạt quân lệnh.

Chu Đông Lệnh xong.

Giờ khắc này, trong điện chúng thần trong lòng mát lạnh, ẩn ẩn đoán được vị này tân nhiệm Càn Đế tính cách, là thật tàn nhẫn vô tình, ghét ác như cừu!

"Huyền Đà, ngươi có thể nói tiếp."

Lục Càn ánh mắt lần nữa trở lại đại hán tóc đỏ trên thân.

Vâng

Huyền Đà xoay chuyển ánh mắt, chỉ vào phải phía trước một cái cao gầy lão giả nói: "Người này Dương Ninh Dũng, là tả thị lang, gian nịnh nịnh nọt, mượn tuyển tú cơ hội trắng trợn ôm tài, trắng trợn cướp đoạt dân nữ! Nên giết!"

Dứt lời, cao gầy lão giả con ngươi co rụt lại, vội vàng quỳ xuống đất bái nói: "Bệ hạ, tội thần đều là bị Thác Bạt Nguyên Bá ép a! Là hắn buộc tội thần mỗi ngày cho hắn tuyển tú nữ! Tội thần vẫn luôn là tại chịu nhục, liền là chờ lấy giống bệ hạ ngươi dạng này anh minh thần võ, tuấn lãng vô song, vũ nội đệ nhất thánh triết đế quân giáng lâm, đem Thác Bạt Nguyên Bá tên phế vật này hôn quân chém giết! May mắn, rốt cục bị tội thần chờ đến! Bệ hạ quang hoa, chiếu Diệu Nhật nguyệt tinh thần, tội thần nguyện tại bệ hạ dưới trướng ra sức trâu ngựa, xông pha khói lửa, chết thì mới dừng!"

Ngựa tốt cái rắm!

Đám người nghe xong, lập tức cảm nhận được phen này lời từ đáy lòng tình cảm sung mãn, vô cùng chân thành tha thiết, không khỏi âm thầm tán thưởng.

Nhưng bên cạnh Thác Bạt Nguyên Bá nghe, trợn mắt trừng trừng, hận không thể tại chỗ đem cao gầy lão giả đánh giết.

Cái này, Lục Càn mắt lạnh lẽo trừng một cái: "Hừ! Ngươi phía trước nói trẫm anh minh thần võ, tuấn lãng vô song, tính ngươi có ánh mắt! Chỉ bất quá, vũ nội đệ nhất thánh triết đế quân? Ngươi đem ta Đại Huyền Võ Thánh hoàng để ở nơi đâu! Lại dám miệt thị như vậy Võ Thánh hoàng, châm ngòi ly gián, ngươi dụng ý khó dò, rõ ràng là muốn tạo phản! Người tới, đem hắn kéo ra ngoài, chặn ngang xử trảm một trăm lần!"

"!"

Cao gầy lão giả cả kinh bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt trừng to như linh.

Hắn cuộc đời vuốt mông ngựa vô số, thế mà đụng phải một cái so với hắn còn không biết xấu hổ, so với hắn còn mặt dày vô sỉ người!

Không đợi hắn nói chuyện, Triệu Bình An ngồi yên phất một cái, ngàn cái băng châm như là như mưa to đất đánh ở trên người hắn, xuyên thủng toàn thân huyệt khiếu.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, người này sương lạnh bao trùm toàn thân, toàn thân cứng ngắc.

Sau đó, Tây Bắc quân tướng sĩ như lang như hổ vọt lên đến, đem lão giả lôi ra đại điện, giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống tạch tạch tạch bắt đầu trảm eo.

Tràng diện cực kỳ huyết tinh tàn bạo.

"Huyền Đà, còn có đây này?"

Cái này, Lục Càn ánh mắt rét lạnh khiếp người, lần nữa lên tiếng hỏi.

Tóc đỏ đại thần quay đầu đưa tay một chỉ, chỉ hướng một cái phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân.

Không đợi hắn nói chuyện, mỹ phụ nhân kia trên thân bộc phát ra trắng lóa cương khí, định bay lên trời, đánh vỡ nóc nhà chạy trốn.

Oanh

Cùng với một tiếng trầm thấp lôi minh, Vân La đầu ngón tay nhảy nhót hắc sắc điện quang, bắn ra mà ra, oanh bắn tại mỹ phụ nhân bên trái trên bờ vai.

A

Mỹ phụ nhân kêu thảm, thẳng tắp rơi trên mặt đất, toàn thân lóe ra đen như mực hồ quang điện, huyết nhục thối nát, bốc lên ra trận trận khói xanh.

Điện bên trong lập tức tràn ngập một cỗ nồng đậm đốt cháy khét thối vị khét.

"Lôi ra ngoài điện chém! Thuận tiện tru diệt cửu tộc!"

Lục Càn vung tay lên, mặt lạnh quát.

Vâng

Lập tức có người tiến lên, ba ba ba mấy lần liền đập nát mỹ phụ nhân toàn thân khớp nối, phế bỏ huyệt khiếu, trực tiếp kéo lấy kêu đau đớn giận mắng mỹ phụ nhân ra đại điện.

Theo một tiếng im bặt mà dừng bén nhọn kêu to, trong điện Quỷ La quốc đại thần đều là gục đầu xuống, câm như hến, khí quyển cũng không dám hô hấp.

Lục Càn mắt lạnh lẽo đảo qua mọi người sắc mặt, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đây chính là quyền lực của hoàng đế, kim khẩu vừa mở, quyền sinh sát trong tay đều ở một lời bên trong, khó trách sẽ để cho người nghiện!

Có chút thoải mái!

Lục Càn trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, mặc niệm một tiếng, khởi động quét hình nhân tài công năng.

"Đinh! Phát hiện nội chính hình nhân tài An Kim Nguyệt."

"Đinh! Phát hiện quân sự hình nhân mới Bộ Tâm."

"Đinh! Phát hiện nội chính hình nhân tài Tào Mộng Chỉ."

. . .

Một trận loạn hưởng về sau, Lục Càn trước mắt hiển hiện một mảnh điểm đỏ, ước chừng có tám mươi cái.

Đủ

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, từng người tên từ trong miệng thốt ra: "An Kim Nguyệt, Bạc Tâm, Tào Mộng Chỉ, Đinh Bằng. . . Từ giờ trở đi, các ngươi chức quan tại chỗ thăng nhất phẩm!"

Thanh âm rơi xuống, trong điện đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều viết đầy kinh ngạc.

Cái này tám mươi mốt người, đại bộ phận đều là trong triều nhân tài trụ cột, còn lại kia mười cái cũng có mình chỗ hơn người, cái này Lục Càn thế mà trực tiếp toàn bộ điểm ra?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải, đột nhiên cảm giác được trước mắt vị này mới bệ hạ có chút thần bí, cao thâm mạt trắc.

Trong lòng tự nhiên mà vậy sinh ra một tia kính sợ.

"Thế nào, các ngươi không nguyện ý?"

Cái này, Lục Càn đột nhiên hai con ngươi nhíu lại, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Vừa dứt lời, một cái gầy gò nho nhỏ nữ quan bước nhanh đi ra trong điện, giòn tan bái tạ: "Thần An Kim Nguyệt bái tạ thánh ân!"

Sau đó, từng cái đại thần lục tục ngo ngoe ra khỏi hàng, hướng Lục Càn hành lễ khấu tạ.

"Thần Bạc Tâm bái tạ thánh ân."

"Thần Tào Mộng Chỉ khấu tạ bệ hạ long ân."

"Thần Đinh Bằng không thể báo đáp, nguyện vì bệ hạ máu chảy đầu rơi!"

. . .

Lý Phong Tả Tịch bọn người xem xét, âm thầm gật đầu.

Cái này một đợt giết gà dọa khỉ, ân uy tịnh thi chơi đến không sai, tối thiểu là chấn nhiếp bọn này Quỷ La quốc cựu thần.

Ngọc trụ bên cạnh, Thác Bạt Nguyên Bá vọng lấy phát sinh trước mắt hết thảy, trong lòng từng mảnh từng mảnh quặn đau..