Chương 427: Xách thùng chạy trốn

Chương 427: Xách thùng chạy trốn

Hoàng vị bị cướp, long bào bị đoạt, liền ngay cả mình thần tử cũng nhất nhất ném phản đến cừu địch dưới trướng, cái này không khác ở trước mặt đoạt vợ đoạt tử!

Phần này huyết hải thâm cừu, Thác Bạt Nguyên Bá âm thầm thề, không báo thù này thề không làm người!

"Thác Bạt Nguyên Bá nhất tộc. . ."

Cái này, Lục Càn trong sáng thanh âm từ trên long ỷ truyền đạt xuống tới.

Thác Bạt Nguyên Bá trong lòng giật mình, ngẩng đầu nghênh tiếp Lục Càn băng lãnh vô tình ánh mắt, một trái tim lập tức nhấc đến cổ họng  chờ đợi lấy bị phán quyết.

Trong điện cũng lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn trầm ngâm khoảnh khắc, lạnh nhạt nói: "Trẫm vốn định tiêu diệt các ngươi, nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, trẫm có lòng từ bi, liền đưa các ngươi đi Ngọc Kinh đi! Ngọc Kinh phồn hoa náo nhiệt, chắc hẳn các ngươi cuộc sống sau này cũng sẽ không cô đơn lạnh lẽo."

Đi Ngọc Kinh? Chỉ sợ một đi không trở lại!

Thác Bạt Nguyên Bá sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám khó coi, mím chặt môi, cho dù ai đều có thể nhìn ra hắn không tình nguyện.

"Thác Bạt Nguyên Bá, bệ hạ như thế rộng nhân rộng lượng, ngươi còn không ba gõ chín bái?"

Cái này, Huyền Đà gọi thẳng tên, uy nghiêm quát hỏi.

Nghe nói như thế, Thác Bạt Nguyên Bá trong mắt lửa giận chợt lóe lên, cắn cắn răng hàm, quỳ xuống lạy: "Vi thần thay Thác Bạt nhất tộc tộc nhân. . . Bái tạ Càn Đế ban ân!"

Dứt lời, lấy đầu đụng đất, ai cũng không nhìn thấy hắn trong mắt vô biên oán hận, sát ý ngút trời.

Lục Càn liếc qua thiên hạ biết quân hệ thống, lạnh hừ một tiếng: "Chu tướng quân, đem Thác Bạt nhất tộc người 'Mời' đến trước cửa cung, lập tức mang đến Ngọc Kinh, một lát không được chậm trễ!"

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Chu Phỉ vừa chắp tay, đi đến Thác Bạt Nguyên Bá bên cạnh, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt băng lãnh: "Thác Bạt Nguyên Bá, mời đi, thời gian khẩn cấp, không thời gian cho ngươi lề mà lề mề."

Thác Bạt Nguyên Bá nghe vậy, trong lòng vạn phần khuất nhục, nhưng cũng chỉ có thể đứng dậy, hướng Chu Phỉ vừa chắp tay.

Sau đó, hắn lôi kéo hai cái hoàng hậu hoàng tử, tại quần thần mắt thấy bên trong đi ra đại điện, biến mất tại trước mắt mọi người.

Cho dù có vạn phần không muốn, lưu luyến, hắn cũng chỉ có thể rời đi toà này ở trên trăm năm Hoàng thành.

Cái này, Lục Càn truyền âm độ nhập Chu Phỉ trong tai: "Chu tướng quân, hồi kinh đường xá núi cao sông dài, cũng phải cẩn thận chiếu cố bảo hộ, miễn cho bị kia sơn tặc cường đạo đả thương Thác Bạt nhất tộc tộc nhân tính mệnh."

Câu nói này hiển nhiên là nói mát.

Chu Phỉ tinh tế nhất phẩm, chắp tay thật sâu cúi đầu: "Ti chức. . . Minh bạch!"

Dứt lời, quay người hất lên áo choàng, liền dẫn mấy cái thân vệ rời đi đại điện.

Phương Vân thì là bị lưu lại.

Đến tận đây, hoàng quyền thay đổi chính thức hoàn thành, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, cho ra cái cuối cùng ban thưởng: "Huyền Đà, về sau ngươi chính là ngự sử đại phu, quan cư nhất phẩm, phong Đái Lộ hầu, ban thưởng ruộng tốt vạn khoảnh, mỹ nhân ba trăm, hoàng kim ba trăm vạn lượng!"

"Tạ bệ hạ!"

Huyền Đà khom người dài bái, mặt mũi tràn đầy không đè nén được vui mừng.

Chỉ bất quá. . . Đái Lộ hầu làm sao nghe có điểm gì là lạ?

"Như vậy triều hội bắt đầu đi, có cái gì khẩn yếu sự tình nhanh chóng bẩm báo!"

Lục Càn không nói nhảm, vung tay lên, chính thức bắt đầu Đế Hoàng công việc.

Nào biết được, triều này sẽ vừa mở liền lấy được đêm hôm khuya khoắt, lộn xộn cái gì sự tình đều muốn hắn đánh nhịp quyết định.

Đầu tiên là hậu cung phi tử vấn đề, Huyền Đà khuyên can Lục Càn đều lưu lại, nuôi, ngày sau lại làm xử lý.

Đề nghị này quả thực là hoang đường tuyệt luân!

Lục Càn tuyệt đối không có tâm động, tại chỗ để người phân phát hoàng cung phi tử.

Chỉ bất quá, tại hạ lệnh trước đó, hắn không cẩn thận quét xuống trong hoàng cung mỹ nhân, khá lắm, trên ngàn cái nhiều.

Có thể vào hệ thống pháp nhãn, hiển nhiên không là bình thường mỹ nhân.

Đối với cái này, Lục Càn như cũ không vì sắc đẹp mà thay đổi, vẫn là để người đem những cái kia phi tử trục xuất xuất cung.

Một đám đại thần đều âm thầm gật đầu, cảm thấy trước mắt bệ hạ không sai, tối thiểu không phải một cái tham hoa háo sắc người, trong lòng không khỏi sinh ra một tia kính ý.

"Càn Đế muốn đổi một nhóm tươi mới mỹ nhân phi tử."

Quần thần hàng đầu, Huyền Đà âm thầm hiểu rõ thánh ý, ghi lại quyển sách nhỏ.

Nói xong phi tử xử lý, liền là triều đình cơ cấu, các cấp quan viên an bài, cái này cũng hao phí không ít thời gian.

Sau đó, Quỷ La quốc pháp luật điều lệnh sửa chữa, thuế má tạp dịch vân vân. . . Một đống lớn vấn đề ném tới Lục Càn trước mặt, để hắn tê cả da đầu.

Chỗ này lý quốc sự quả thực so tu luyện còn muốn phiền phức nghìn lần vạn lần.

Giờ này khắc này, Lục Càn là vô cùng bội phục Triệu Huyền Cơ, kính ý là mấy vạn tầng lầu cao như vậy.

Hai mươi năm chăm lo quản lý, Đại Huyền liền có thịnh thế chi tướng, tu luyện còn không có chút nào rơi xuống, chỉ sợ cũng chỉ có Triệu Huyền Cơ một người có thể làm được.

Trong bất tri bất giác, bầu trời đầy sao sáng chói, Ngân Hà lóe sáng, tinh huy ánh trăng còn như là thác nước rủ xuống đại địa.

Lớn như vậy hoàng cung phảng phất ngâm ở tinh quang biển trong nước.

"Hôm nay liền đến nơi này, trước tiên lui triều đi."

Lục Càn trong mắt khó nén vẻ mệt mỏi, phất phất tay, sinh lòng cảm khái, hoàng đế này không dễ làm a, chẳng lẽ nhiều người như vậy muốn làm hôn quân.

"Bãi triều!"

Long ỷ bên cạnh, Triệu Bình An há miệng, phát ra hùng hậu hữu lực thanh âm, vang vọng đại điện.

"Vi thần cáo lui!" Chúng thần tất cả đều lễ bái.

Thế là, cứ như vậy bọn hắn kết thúc tân hoàng đăng cơ ngày đầu tiên, trong ngực riêng phần mình tâm tư, ai về nhà nấy các tìm các mẹ.

"Hì hì, chơi vui sao?"

Người vừa mới đi, Vân La xốp giòn tiếng cười khẽ truyền tới, vứt cho Lục Càn một viên thuốc.

Viên thuốc này thanh như phỉ thúy, tản ra nhàn nhạt hương hoa, một nuốt vào bụng, lập tức cảm giác được thần thanh khí sảng, mệt nhọc diệt hết.

Lục Càn vuốt vuốt lông mày, lắc đầu cười khổ: "Không dễ chơi, buồn tẻ vô vị, còn không bằng ban đầu ở Sa Thủy huyện cùng người lục đục với nhau, thuận tiện bắt trộm tập hung chơi vui."

Tả Tịch Lý Phong bọn người nghe, khóe miệng không khỏi hiển lộ ra vẻ mỉm cười.

Vân La cười nói: "Yên tâm đi, hẳn là rất nhanh liền có hoàng tử tới thay thế ngươi."

"Không nhanh được."

Lục Càn lắc đầu, ý vị sâu thở dài một tiếng, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Mọi người đều là sững sờ.

Rất nhanh, đại nội tổng quản Triệu Bình An kịp phản ứng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ chợt hiểu.

Quỷ La quốc long ỷ, hẳn là họ Triệu hoàng tử đảm nhiệm, cái này là chuyện đương nhiên.

Nhưng là, tại Thập Thất hoàng tử Triệu Ân nhìn đến, vạn nhất phái tới thay thế hoàng vị thân huynh đệ chiếm Quỷ La quốc long ỷ không thả, ngày ấy gót con của hắn tranh Đại Huyền hoàng vị, liền có khả năng là hắn Triệu Ân chất tử.

Cùng nó dạng này, còn không bằng trước hết để cho Lục Càn cái này khác họ vương chiếm, tối thiểu về sau muốn thu hồi, hoặc là đổi thành Đại Huyền thứ bảy mươi bốn cái châu cũng dễ dàng một chút.

Đây cũng là Lục Càn vừa mới nghĩ minh bạch địa phương.

19 vạn 4 nghìn điểm điểm anh hùng, cái này sóng điểm anh hùng hắn là mười phần chắc chín!

"Đi thôi, về U Châu thành thân!"

Lục Càn mãnh đứng lên, quay đầu nói: "Về sau, cái này Quỷ La quốc liền dựa vào trình đại Tể tướng, còn có Triệu tổng quản!"

"Mời Càn Vương điện hạ yên tâm!"

Trình Hải chắp tay bái nói, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Triệu Bình An cũng là nghiêm nghị gật đầu.

Sau đó, Lục Càn cũng không có lãng phí thời gian, tìm một cái thùng sắt, lắp đặt hắn tìm tới đan dược, trực tiếp cùng Vân La, Triệu Âm Dương, Quế ma ma bọn người bay lên trời, cuốn lên Phương Vân, bắn về phía U Châu.

Hoàng đế không dễ làm, xách thùng chạy trốn lạc!

. . .

U Châu vương phủ.

Lúc này, gió đêm phơ phất, một đạo sáng chói Ngân Hà ngang qua bầu trời đêm.

Phương U Tuyết ngồi tại tiểu viện trên thềm đá, đoan trang ngồi, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn qua treo cao Kim Nguyệt.

Điểm điểm lưu huỳnh bay múa tại nàng quanh thân, phản chiếu mỹ nhân da thịt như ngọc.

"U Tuyết, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Cái này, một đạo thanh âm ôn nhu truyền đến, đoan trang mỹ phụ nhân đi vào trong viện, chính là Phương U Tuyết mẫu thân, Vân Tịch.

"Nương, ngươi còn chưa ngủ a."

Phương U Tuyết ngước mắt ngây ra một lúc.

Vân Tịch than nhẹ một tiếng, ngồi tại Phương U Tuyết bên cạnh, ôn nhu cười nói: "Ngươi yên tâm đi, Càn nhi hướng tới làm việc có chừng mực, ngày mai chính là hắn thành thân đại lễ, hắn sẽ không quên."

"Nương, ta lo lắng không phải cái này."

Phương U Tuyết chân mày cau lại, mở ra bàn tay, nhìn qua lòng bàn tay một đôi trân châu đen tai đang, lo thầm nghĩ: "Ta lo lắng chính là phu quân đã xảy ra chuyện gì."

"Càn nhi người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì."

Vân Tịch trấn an nói.

Nàng trên miệng tuy là nói như thế, trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng.

Quỷ La quốc tiến đánh Tây Bắc quân tin tức cũng truyền đến U Châu, cũng không biết Càn nhi sẽ sẽ không thụ thương.

"A, ta giống như quên chút gì?"

Đột nhiên, Vân Tịch hai con ngươi sáng lên, vỗ trán một cái.

Con của nàng Phương Vân liền là tại Tây Bắc quân lịch luyện, trong khoảng thời gian này bận rộn xử lý hôn lễ sự tình, thế mà đem quên đi!

Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, cũng không biết Vân nhi có thể hay không đoạn cánh tay cái gì.

Đang nghĩ ngợi, một đạo vô cùng kích động thanh âm từ trên trời truyền đến: "Mẹ! Vân nhi về đến rồi! Tỷ tỷ! Ta trở về!"

Oanh

Hô to truyền đến, trên bầu trời rớt xuống một cái da đen nhẻm Thanh Giáp nam tử, nện ở Vân Tịch trước mặt.

Người này nhảy lên tới, liền muốn bổ nhào vào Vân Tịch Phương U Tuyết trên thân, muôn ôm các nàng.

"Này! Yêu nghiệt phương nào! Xem chiêu!"

Vân Tịch kiều quát một tiếng, vô ý thức làm ra bản thân lợi hại nhất chưởng pháp, liền đánh ra.

Phanh

Một thanh âm bạo tạc vang, cương khí kích đụng ở giữa, người tới không có phòng bị, bị một chưởng oanh đến trước ngực, toàn thân Thanh Giáp bạo liệt thành phấn.

Sau đó, hắn ngược lại bắn đi ra, phanh phanh phanh phanh đụng xuyên bảy đạo tường viện, bay ra hơn mấy trăm mét, mới khó khăn lắm kẹt tại đạo thứ tám tường viện bên trên, miệng phun máu tươi, trực tiếp đã hôn mê.

Lúc này, từ trên trời giáng xuống Lục Càn gãi đầu một cái: "Cái kia. . . Nhạc mẫu đại nhân, ngươi vừa rồi giống như đem Phương Vân đánh bay."

"! ! !"

Vân Tịch trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt khó có thể tin.

". . ." Một bên Phương U Tuyết mặt không thay đổi thu hồi thể nội mênh mông cương khí, sau đó một bước bay ra, đứng tại Lục Càn bên cạnh, làm làm chuyện gì đều không có phát sinh.

A

Cái này, Vân Tịch rốt cục kịp phản ứng, một bước phiêu bắn đi ra, xuất hiện tại Phương Vân bên cạnh, nước mắt rủ xuống đầy mặt: "Vân nhi, là ai, là ai đem ngươi đánh thành như vậy? Ngươi nói ra đến, nương báo thù cho ngươi!"

". . ."

Vừa mới rơi xuống Vân La đám người, còn có vừa mới chạy tới Phương U Tuyết phụ thân Phương Tỳ cùng nhau im lặng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Phương Vân oa nhi này thật thảm!.