Chương 428: Lập nghiệp thành gia

Chương 428: Lập nghiệp thành gia

Rất nhanh, Phương Vân bị nhấc xuống dưới cứu chữa.

Cũng may mắn hắn da dày thịt béo, chịu một chưởng cũng không có thương tổn cùng phế phủ, liền là đoạn mất bảy tám đầu xương sườn mà thôi, nằm mấy ngày liền không sao.

Sau đó, nháo kịch kết thúc, Lục Càn hướng đám người từng cái phái phát thiệp cưới, đám người tự nhiên là từng cái chúc mừng.

Đám người rời đi, Lục Càn liền cùng Phương U Tuyết đơn giản giảng một chút mấy ngày nay phát sinh sự tình.

"Ai ai ai! Càn nhi ngươi làm Quỷ La quốc Hoàng đế? Kia U Tuyết chẳng phải là thành hoàng phi?"

Vân Tịch một mặt chấn kinh.

Một bên Phương Tỳ cũng là hai mắt trừng lớn, khó có thể tin.

Này làm sao chạy đi ra ngoài một chuyến, con rể của mình liền thành Hoàng đế? Đây coi như là kinh hỉ vẫn là kinh hãi?

Lục Càn mỉm cười: "Chẳng qua là một cái treo tên tuổi Hoàng đế mà thôi, mấy cái Ngọc Kinh phái hoàng tử tới thay thế, tên tuổi tự động liền không có."

"Nha! Làm mấy ngày hoàng phi cũng không tệ!"

Vân Tịch trong lòng lo lắng tán đi, trên mặt hiện ra ôn nhu nụ cười vui mừng: "Đã Càn nhi đã trở về, kia U Tuyết ngươi liền theo mẫu thân đi trong khuê phòng trang phục đi."

Ừm

Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu, băng da thịt trắng trên hiện ra một tia đỏ bừng.

Sau đó, nàng nhìn lại Lục Càn một chút, đi theo mẫu thân rời đi.

"Ha ha, đại cô nương xuất giá đầu một lần, chắc chắn sẽ có một ít thẹn thùng." Phương Tỳ cười ha ha, quay đầu cười nói: "Hiền tế, ta người của Phương gia đã đều từ Thanh Châu mời đi theo, cái khác các mặt cũng đều đã an bài thỏa đáng, ngày mai ngươi không cần lo lắng."

"Ừm, nhạc phụ nhạc mẫu lo liệu hôn lễ vất vả!"

Lục Càn chắp tay nói tạ.

"Ha ha ha ha, không khổ cực, không khổ cực, ta Phương Tỳ có thể có ngươi như thế một con rể, cực khổ nữa cũng là đáng!"

Phương Tỳ thanh cười một tiếng, tâm tình rất là vui vẻ: "Đúng rồi, ngươi vội vội vàng vàng từ Quỷ La quốc gấp trở về, đi trước rửa mặt nghỉ ngơi một hồi đi."

"Tốt, tiểu tế cáo từ trước!"

Lục Càn cười chắp tay, thân hình mấy lần lấp lóe, trở lại viện tử của mình bên trong.

Dưới ánh trăng, cửa gỗ bên cạnh, Cơ Dao một thân lụa mỏng váy dài, hạt dưa tú trên mặt một đôi tròng mắt sóng nước Doanh Doanh: "Công tử, ngươi về đến rồi! Nô gia cái này liền chuẩn bị cho ngươi nước nóng!"

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, đi vào trong nhà, yên tâm thoải mái đất hưởng thụ lấy Cơ Dao phục thị.

Ai, chung quy là thành mình trước kia kẻ đáng ghét nhất.

Bất quá, cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay sinh hoạt, thật đúng là dễ chịu! Ta thích!

Một phen rửa mặt về sau, Lục Càn được đưa tới gương bạc trước.

"Công tử, bộ này liền là tân lang quan phục, ngươi thử trước một chút nhìn xem có vừa người không."

Cơ Dao tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, nâng đến một cái khay ngọc, bên trên là một bộ tinh mỹ hoa lệ áo bào đỏ y phục.

Được

Lục Càn lên tiếng, nhiều hứng thú mặc vào tân lang quan phục.

Mấy cái mặc chỉnh tề về sau, trong gương chiếu đến một cái anh tuấn bức người, ngọc thụ lâm phong tân lang quan, không phải Lục Càn là ai?

"Khí vũ hiên ngang! Thật là dễ nhìn!"

Cơ Dao đứng tại Lục Càn bên cạnh, nhìn qua trong kính người, trong mắt thích giấu cũng giấu không được, đầy tràn ra tới.

Trong lòng cũng không khỏi u thán một tiếng, chỉ sợ chỉ có U Tuyết tỷ tỷ loại kia trong tuyết tiên tử mỹ nhân tuyệt sắc mới nổi bật lên lên Lục công tử.

Nhưng đời này có thể hầu ở Lục công tử bên cạnh, đã là đủ.

"Cái này tân lang phục là U Tuyết thêu a."

Lục Càn mang tốt tân lang mào đầu, cười hỏi.

"Ừm ân, Phương tỷ tỷ nữ công so nô gia còn tốt đâu." Cơ Dao phát ra từ nội tâm tán thán nói.

Cái này thật đúng là không tưởng được.

Lục Càn hơi sững sờ, trong lòng khẽ thở dài, một cái mỹ nhân tuyệt sắc, văn võ song toàn, còn để cho mình nhiều nạp thiếp, có vợ như thế còn cầu mong gì!

"Đúng rồi, ngươi mi tâm đoàn kia thần quang luyện hóa như thế nào?"

Lục Càn đột nhiên nhớ lại võ đạo bản nguyên sự tình, lập tức hỏi.

Cơ Dao gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vui vẻ nói: "Nô gia tư chất ngu dốt, đoàn kia thần quang năng lượng to lớn, mấy ngày nay cũng chỉ luyện hóa một tia, nhưng cũng đã sờ đến Cương Khí cảnh bình cảnh!"

"Vẫn được."

Lục Càn gật gật đầu, lại hỏi: "Kia Thẩm Bạch Sương đâu?"

"Thẩm muội muội giống như mấy ngày nay đều buồn bực tại trong lầu các, cũng cũng không đến tìm nô gia đánh bài, thần thần bí bí . Bất quá, nô gia đi nhìn thoáng qua, Thẩm muội muội nói nàng chuẩn bị muốn đột phá Phi Thiên cảnh."

Cơ Dao ôn nhu nói.

Ồ! Chẳng lẽ Thẩm Bạch Sương luyện hóa đoàn kia võ đạo bản nguyên rồi?

Lục Càn trong lòng kinh nghi.

Không thể nào, hắn khắc hơn bốn vạn điểm điểm anh hùng mới luyện hóa đoàn kia võ đạo bản nguyên, không khắc điểm anh hùng tối thiểu đến tầm năm ba tháng.

Thẩm Bạch Sương dựa vào cái gì nhanh như vậy? Bằng tỷ tỷ nàng Thẩm Tử Sương là đồ đần sao?

"Công tử, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy!"

Cái này, Cơ Dao nhắc nhở một câu.

Được

Lục Càn gật gật đầu, trực tiếp cùng áo nằm ngủ.

Từ Quỷ La quốc một đường bôn ba trở về, hắn là nửa khắc không có chợp mắt, hồn lực tiêu hao có chút lớn, đúng là cần nghỉ ngơi một chút.

Cơ Dao gặp hắn nằm xuống, liền ôn nhu quan tâm đất thay hắn đắp chăn, rời đi phòng.

Sau đó, Lục Càn cho ăn no Phệ Hồn Chu, tiến Trường Sinh Điện nhìn thoáng qua, trống rỗng không một người, nhưng thế mà nhiều một Trương Kỳ quái ghế!

Cái này ghế là một đen một trắng hai thanh giao nhau đại kiếm, dài một trượng có thừa, rộng như cánh cửa.

Một thanh đại kiếm đen như mực ngọc, một thanh thuần như tuyết trắng, đều là không có bất kỳ cái gì hoa văn cùng đồ án, tại Trường Sinh Điện tinh quang chiếu rọi xuống lấp lánh phát sáng.

Trường Sinh Điện lại thêm một cái truyền nhân!

Lại là Trường Sinh giới người?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện, trở lại trong phòng của mình nằm ngủ.

Cộc cộc cộc.

Không biết qua bao lâu, một tràng tiếng gõ cửa đem Lục Càn bừng tỉnh.

"Càn nhi, là nương."

Vân Tịch thanh âm ôn nhu truyền đến.

Lục Càn đứng dậy, mở ra cửa sân, liền nhìn thấy Vân Tịch dẫn bốn cái xinh xắn thị nữ, đứng tại cửa ra vào.

Lúc này trời còn chưa sáng, chân trời vừa mới nổi lên ngân bạch sắc, Ngân Nguyệt còn chưa chìm.

"Càn nhi, đây là U Tuyết bốn thị nữ, Xuân Hương Hạ Hương Thu Hương Đông Hương, hôm nay thành thân chi lễ, liền do các nàng giúp ngươi."

Vân Tịch nhìn xem một thân tân lang phục Lục Càn, trong mắt sủng ái hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Gặp qua cô gia."

Bốn cái xinh xắn thị nữ nũng nịu hành lễ bái kiến.

"Không cần khách khí, vào đi, ta chuẩn bị xong."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười để bốn thị nữ vào cửa.

Sau đó, Vân Tịch dặn dò trải qua, lúc này mới rời đi, trở lại Phương U Tuyết trong khuê phòng.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tiếng pháo nổ lên.

U Châu vương hôn lễ chính thức bắt đầu, nâng thành chúc mừng.

Lục Càn cũng không để ý  mặc cho thị nữ trên người mình loay hoay, trong đầu tại phỏng đoán lĩnh hội thần công.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Lục Càn tại thị nữ dẫn đầu hạ đi ra cửa viện.

Gâu gâu gâu.

Hống hống hống hống.

Con chó vàng cùng lộng lẫy lớn hổ ngoan ngoãn ngồi tại cửa sân trước, trên thân cũng mang lên trên một cái lụa đỏ tiêu, cái đuôi dao thành gió xe.

Chỉ bất quá, cái này hai cái đại gia hỏa tựa hồ sợ hãi Phệ Hồn Chu huyết mạch uy áp, bằng không đã sớm bổ nhào vào Lục Càn trên thân, liếm một thân nước bọt.

Tại con chó vàng, đại lão hổ bên cạnh, là từ cao xuống thấp giống như tín hiệu đồng dạng sắp xếp Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, A Ngưu, tiểu Dao Dao bốn người.

"Lục ca ca, xem thật kỹ!"

Tô Anh Lạc con mắt sáng lên, lập tức lúm đồng tiền như hoa, khom người bái nói: "Chúc Lục ca ca cùng Phương tỷ tỷ ngàn năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!"

"Ha ha, thưởng!"

Lục Càn vuốt vuốt đầu của nàng, móc ra tiền thưởng bỏ vào trong tay nàng.

Lý Tam Hoa cười hì hì nói: "Ta chúc Lục ca ca cùng Phương tỷ tỷ bạch đầu giai lão, mỗi ngày đều có thịt ăn!"

A Ngưu cung cung kính kính bái nói: "A Ngưu chúc Lục ca ca cùng Phương tỷ tỷ đoàn tụ sum vầy, cử án tề mi!"

Tiểu Dao Dao nãi thanh nãi khí, khom người một cái thật sâu: "Dao Dao chúc Lục ca ca cùng Phương tỷ tỷ lương duyên mỹ mãn, duyên định tam sinh!"

"Ha ha, nói không sai! Thưởng!"

Lục Càn tâm tình khoái trá, móc ra từng thanh từng thanh tiền thưởng, nhét vào bốn người trong tay.

Chỉ bất quá Cơ Dao không nguyện ý ra, tựa hồ là bởi vì nàng là quả phụ thân phận, có chút điềm xấu.

Lục Càn lại lấp một thanh kim diệp cho tiểu Dao Dao, tóm lấy nàng bím tóc sừng dê, trêu đến tiểu bất điểm khanh khách cười không ngừng.

Sau đó, hắn đi ra đại viện, đâm đầu đi tới chính là Tôn Hắc, Tào Đôn hai người.

"Oa! Càn Vương điện hạ chói lọi, quả nhiên là Tiên Quân hạ phàm, cùng tiên nữ hạ phàm mới tiến sĩ quả nhiên là Kim Đồng Ngọc Nữ, một đôi trời sinh! Thuộc hạ chúc Càn Vương điện hạ cùng mới tiến sĩ cầm sắt hòa minh, hoa nở tịnh đế!"

Tào Đôn phát ra một tiếng khoa trương sợ hãi than, đi lên liền bái nói.

"Thuộc hạ chúc mừng Càn Vương điện hạ!"

Tôn Hắc không có nhiều như vậy lời khách sáo, chỉ là thật sâu cung kính cảm kích cúi đầu.

"Chậc chậc, hai người các ngươi nói đến cũng không tệ! Thưởng!"

Lục Càn nắm lên tiền thưởng, nhét vào hai trong tay người.

Sau đó, hắn liền dẫn hai người ra nội viện, chính thức bắt đầu tẩu hôn lễ quá trình.

Ngoài ý liệu là, hôn lễ rất đơn giản, chẳng qua là ra U Châu vương phủ túi một vòng, thụ trăm họ Chúc chúc một phen liền trở về.

Trên đường đi đều là cái gì 'Lục vương gia anh tuấn vô song' 'Lục vương gia tuấn tú lịch sự' 'Lục vương gia còn cưới thiếp sao ta để nương tử của ta cùng ngươi qua' loại hình.

Gặp những người dân này như thế thành thật, Lục Càn nghe được vui vẻ, cũng vẩy không ít tiền tài.

Trên đường, hắn mở quét hình, thuận tiện để người bắt mấy cái đui mù tới tham gia náo nhiệt tội phạm truy nã.

Chờ hắn trở lại U Châu vương phủ, Phương U Tuyết hất lên đỏ khăn cô dâu, sớm đã chờ tại hoa hồng trong kiệu.

Lục Càn xuống ngựa tiến lên, mời ra tân nương tử, cùng Phương U Tuyết cùng một chỗ nắm lấy vải đỏ đầu đi vào trong vương phủ.

Tại Nhược Thủy cùng Diệp Kiêm Gia Cầm Sắt âm thanh bên trong, hai người bước vào chính sảnh.

Từng cái quen thuộc gương mặt đập vào mắt bên trong.

Bên trái vui trên bàn, Tả Tịch mỉm cười vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, rất là thay Lục Càn vui vẻ.

Hình lão đạo ngồi tại bên cạnh hắn, tựa như nhìn con trai mình đồng dạng ánh mắt nhìn xem Lục Càn, vô cùng vui mừng cảm khái.

Vân La thì là cùng Quế ma ma ngồi tại một bàn khác, mấy cái Lục Càn nhìn qua, nhấc lên hắc sa, lộ ra một trương phong hoa tuyệt đại, vũ mị chúng sinh mặt trứng ngỗng bàng.

Nàng tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, hướng Lục Càn trừng mắt nhìn, khóe miệng nốt ruồi duyên bằng thêm mấy phần phong tình, sau đó lại cấp tốc để xuống.

Tại Vân La bên người còn có công chúa Triệu Minh Nguyệt, tiếu dung xán lạn: "Hì hì! Lục Càn, U Tuyết! Chúc mừng chúc mừng! Hi vọng các ngươi sớm một chút sinh cái búp bê cho ta chơi!"

Phương U Tuyết nghe vậy, có chút xấu hổ cúi đầu.

"Bắt đầu bái đường thành thân!"

Theo một cái Hồng Nương cao giọng thanh hát, Lục Càn cùng Phương U Tuyết đi vào Phương Tỳ Vân Tịch, còn có Lý Phong trước mặt.

Hai người xuyên thấu qua đỏ khăn cô dâu nhìn nhau, hết thảy đều không nói bên trong..