Chương 429: Cái thứ tư Trường Sinh Điện truyền nhân lại là

Chương 429: Cái thứ tư Trường Sinh Điện truyền nhân lại là

Nhất bái thiên địa.

Nhị bái cao đường.

Phu thê giao bái.

. . .

Không có cái gì nát tục cướp cô dâu kiều đoạn, Lục Càn cùng Phương U Tuyết thuận lợi đất bái xong thiên địa, hoàn thành thành thân đại lễ.

Sau đó, liền là đưa vào tân hôn vui phòng.

"Hô. Rốt cục xong."

Lục Càn dài thở phào nhẹ nhõm, dùng đỏ côn bốc lên đỏ khăn cô dâu, đập vào mi mắt là một trương quốc sắc thiên hương, băng cơ da tuyết dung nhan tuyệt mỹ.

Phảng phất là thổi tan băng sơn mây mù thấy chân dung trong tuyết tiên tử, thanh bụi thoát tục.

"U Tuyết, ngươi thật là dễ nhìn!"

Lúc này, Lục Càn tự nhiên là không tiếc ca ngợi.

Phương U Tuyết ngước mắt, trên mặt nhuộm hồng trang, hiện ra một tia băng sơn hòa tan tiếu dung, xinh đẹp không gì sánh được.

Sau đó, hai người cùng một chỗ uống rượu hợp cẩn.

Uống rượu xong, Lục Càn đột nhiên thanh cười một tiếng nói: "Đời này sự tình thật đúng là kỳ diệu, lúc trước ta gặp ngươi thời điểm, chỉ cảm thấy lại lạnh lại hung."

"Vậy bây giờ đâu?"

Phương U Tuyết uống rượu, mặt đỏ bừng.

"Tại một chén trà trước đó, ngươi cái gì cũng tốt, cũng chỉ có một khuyết điểm." Lục Càn cười thần bí.

"Cái gì khuyết điểm?"

Phương U Tuyết hai con ngươi hơi sáng.

"Ngươi không phải nương tử của ta." Lục Càn cười một tiếng: "Nhưng từ giờ trở đi, ngươi hoàn mỹ không một tì vết!"

Lời này để Phương U Tuyết mặt hơi đỏ lên, có chút mê người.

Sau đó, hình tượng tối sầm.

Cái gì cũng không có.

Mấy cái Lục Càn tỉnh lại, bên cạnh mỹ nhân đã ngủ say.

Ngoài cửa sổ Kim Nguyệt treo cao. Xa xôi sông ngân đi ngang qua tinh không, làm cho người ta cảm thấy một loại an bình bình tĩnh.

Lục Càn cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, đẩy mở cửa sổ, lập tức nhìn thấy tại Đông Nam Tây Bắc chân trời, bốn đạo móc câu cong Huyết Nguyệt quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Lục Càn nhướng mày, lẩm bẩm nói: "Tứ Nguyệt Thực Nhật, đoán chừng còn một tháng nữa nhiều. Nhìn đến, phải đi tìm Huyền Nữ, Bạch Tô Tô đổi ít đồ, nhìn xem có thể hay không cứu ra Triệu Huyền Cơ."

Tiến Trường Sinh Điện!

Nhưng trước lúc này, vẫn là trước chiếu lệ cũ rút một đợt thưởng.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn tiến mật thất, mặc niệm một tiếng, gọi ra hệ thống.

Điểm anh hùng chỉ còn lại hơn 7,800.

"Hệ thống, nạp tiền rút thưởng, giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Lục Càn móc ra một xấp kim phiếu, ma quyền sát chưởng.

Bá

Một trăm điểm điểm anh hùng trừ đi, mười tám vạn kim phiếu không cánh mà bay, trước mắt rút thưởng bàn quay bắt đầu tung ra đủ loại kỳ trân dị quả, thần đan diệu dược.

Đinh

Một tiếng vang giòn, hệ thống nhắc nhở vang lên: "Chúc mừng túc chủ, rút đến Thiên giai đan dược, vạn năm nhục linh chi."

Sau đó, một cái màu vàng cây nấm hình dạng, cánh tay trẻ con thô linh chi rơi ra.

". . ."

Lục Càn mặt tối sầm, quyết định rút những vật khác: "Hệ thống, nạp tiền rút thưởng, giữ gốc Thiên giai công pháp."

Cái này dù sao cũng nên không sai đi!

Theo từng quyển từng quyển thần công bí tịch hiện lên, cuối cùng, một bản màu trắng bí tịch rơi xuống ở trước mắt.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ, rút đến Thiên giai công pháp! Thiên giai cơ sở quyền pháp!"

. . .

Nhìn qua bí tịch bên trên to lớn « Thiên giai cơ sở quyền pháp » sáu cái chữ màu đen, Lục Càn mặt lạnh đến ngưng ra sương lạnh, trầm giọng nói: "Hệ thống, mười ngay cả giữ gốc Thiên giai bí tịch võ công!"

Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh đinh.

Một chuỗi dài tiếng vang về sau, mười bản màu trắng bí tịch tản mát ở trước mắt trên giường đá.

« Thiên giai cơ sở thối pháp » « Thiên giai cơ sở trảo pháp » « Thiên giai cơ sở thân pháp » « Thiên giai cơ sở nội công » « Thiên giai cơ sở côn pháp » « Thiên giai cơ sở đao pháp » « Thiên giai cơ sở kiếm pháp » « Thiên giai cơ sở quyền pháp » « Thiên giai cơ sở tiên pháp » « Thiên giai cơ sở quyền pháp ».

Thế mà còn có tái diễn! ! !

Hắn sai! Hắn đánh giá thấp hệ thống hạn cuối!

Lục Càn cưỡng ép đè nén trong lòng mênh mông lửa giận, đem những này thiên giai cơ sở quyền pháp chưởng pháp thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ, Tinh Hà Phá Cương Quyền đã thôi diễn đến Thiên giai. Phải chăng tiếp tục thôi diễn?"

Trong một chớp mắt, thể hồ quán đỉnh!

Một cỗ khổng lồ tu luyện cảm ngộ từ thiên linh đóng rót vào não hải, vô số huyền ảo tinh diệu võ đạo quyền pháp tan vào toàn thân.

Thiên giai rồi? Như thế niềm vui ngoài ý muốn!

Lục Càn không có vận khởi cương khí, cứ như vậy diễn luyện.

Lập tức, hắn cảm giác được chiêu thức trở nên nước chảy mây trôi, như tơ lụa nhẵn mịn, cơ hồ không có sơ hở.

Uy lực hẳn là tăng lên không ít!

Lại liếc một cái Tinh Hà Phá Cương Quyền giới thiệu.

Tinh Hà Phá Cương Quyền: Đại Huyền Hoàng đế Triệu Huyền Cơ triệu tập quần thần, dung hợp Bách gia quyền pháp, hao phí thời gian một năm sáng tạo ra quyền pháp, bá đạo vô song, quyền xuất nhập cửu thiên tinh hà, Lôi Đình phích lịch, trùng trùng điệp điệp, không thể thớt cản, chuyên phá cương khí. Tu luyện tới tầng thứ mười, có thể ngưng tụ tinh thần chi quyền, nện địch nhân.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền không phải chỉ có tầng thứ chín sao? Cái này tinh thần chi quyền lại là cái gì chiêu thức?"

Lục Càn trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì.

Nhìn nhìn lại tăng lên cảnh giới cần điểm anh hùng, thế mà đạt tới hơn chín ngàn, chỉ có thể đến cuối tháng kết toán thời điểm tu luyện lại.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn rút thưởng bàn quay, chân mày cau lại.

Cái này bảy cái khu vực, tiền tài, đan dược, binh khí, bí tịch võ công, Bảo cụ, tạp vật, không khí, chỉ còn lại binh khí Bảo cụ tạp vật chưa từng thử qua.

"Hừ! Ta cũng không tin không ra hàng!"

Lục Càn cắn răng một cái, bỗng nhiên lại đánh ra một xấp kim phiếu: "Hệ thống, nạp tiền rút thưởng, giữ gốc binh khí!"

Đinh

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai binh khí, Kinh Thiền kiếm."

Một thanh mỏng như cánh ve Ngân Kiếm rớt xuống, cắm vào giường đá bên trong, cắm thẳng đến chuôi kiếm.

Kinh Thiền kiếm? Danh tự thật là dễ nghe.

Lục Càn rút ra trường kiếm, trên ngón tay vạch một cái, liền nói bạch ngấn đều không có để lại.

Đáng tiếc, không phải thần binh.

"Hệ thống, nạp tiền rút thưởng, giữ gốc Thiên giai tạp vật."

Lục Càn cắn răng một cái, ánh mắt sắc bén như đao.

Hắn ngược lại là muốn nhìn, hệ thống có thể cho hắn làm ra cái gì Thiên giai tạp vật!

Theo thanh âm của hắn vang lên, rút thưởng bàn quay bên trong bắn ra đủ loại đồ vật, nồi bát bầu bồn, trân châu mã não, bút mực giấy nghiên. . . Thật đúng là lộn xộn cái gì đồ vật đều có.

Vô sỉ nhất thế mà còn có xuân vi cung đồ!

Cái này còn điểm cái gì Thiên giai Địa giai, là dựa vào rõ ràng độ điểm sao?

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, rút thưởng kết quả ra, một khối hắc ngọc lệnh bài từ rút thưởng bàn quay bên trong rơi ra, nện ở trên giường đá, phát ra thanh thúy như châu thanh âm.

"Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai tạp vật, Đại La thánh lệnh."

Xuất hàng!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, một bả nhấc lên lệnh bài, chỉ cảm thấy vào tay lạnh buốt.

Định nhãn nhìn kỹ, cái này hắc ngọc lệnh bài nửa cái bàn tay lớn, tính chất cứng rắn, hắn dùng sức bóp thế mà bóp không nát!

Tại lệnh bài mặt ngoài khắc dấu lấy 'Đại La thánh lệnh' bốn cái chữ nhỏ, mặt sau thì là điêu khắc một đóa hoa sen, hoa sen trên còn có một tòa cung điện đồ án.

"Đại La thánh lệnh, Đại La thánh lệnh, hẳn là Đại La thánh địa đồ vật. Mặc kệ, trước thu lại, thừa thắng xông lên!"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, tiếp tục lựa chọn nạp tiền giữ gốc Thiên giai tạp vật.

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, lần này rơi ra ngoài là một quyển phát hoàng họa trục, triển khai xem xét, là một bức mục đồng cưỡi trâu thổi tiêu đồ.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ rút đến Thiên giai tạp vật, Mục Ngưu đồ."

Thấy tốt thì lấy!

Điểm anh hùng chỉ còn lại 6,500!

Lục Càn không còn tức giận, thu hồi này tấm Mục Ngưu đồ, liền cầm Đại La thánh lệnh tiến Trường Sinh Điện.

Vẫn không có người nào.

Cái kia mới tới Trường Sinh Điện truyền nhân cũng chưa từng xuất hiện.

Không có cách, Lục Càn đành phải tại Trường Sinh Điện ngoại tu luyện Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, chuẩn bị sớm ngày đột phá đến Phi Thiên cảnh hậu kỳ, khi đó liền có thể luyện hóa long châu.

Sáng sớm hôm sau, Lục Càn đứng dậy về sau, liền cùng Phương U Tuyết cùng đi tiếp nhạc phụ nhạc mẫu.

Cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, hai người dính vào nhau, tại hậu viện bên trong đùa nghịch chó đùa hổ, thuận tiện cùng một chỗ hủy đi hạ lễ.

Quả nhiên, Hình lão đạo tặng là một bản trân tàng bản cung đình Huyền Nữ đồ, còn có một bình bổ sung tinh khí đan dược.

Lục Càn mang bên trong học tập mới tư thế, phi, kiến thức mới tâm thái, lật ra từng cái nhìn kỹ.

Phương U Tuyết quang minh chính đại ngắm thêm vài lần.

Sau đó, hai người vừa ăn bánh ngọt, một bên say sưa ngon lành đất nhìn lại.

Chính là như vậy, Lục Càn hai người lười nhác xuống tới, mỗi ngày liền là ăn cơm dạo phố, ăn cơm dạo phố, ăn đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo. . .

Ngày thứ ba, bọn hắn đi dạo xong đường phố trở lại cửa vương phủ, vừa xuống xe ngựa, liền nghe được một thanh âm truyền đến: "Hì hì, như keo như sơn!"

Lục Càn cùng Phương U Tuyết ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái Hắc y thiếu nữ đột nhiên xuất hiện tại trên đầu tường, nhảy linh lung chân trần, lúm đồng tiền như hoa.

Chính là Triệu Minh Nguyệt.

Quế ma ma thì là tại trên thềm đá đứng vững, tiến lên hành lễ bái nói: "Lão thân bái kiến Càn Vương điện hạ!"

"Quế ma ma không cần khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, ken két mấy lần ăn hết trong tay mứt quả, cười hỏi: "Minh Nguyệt công chúa, ngươi dù sao cũng là một cái công chúa a, làm sao mỗi ngày không mang giày ra bên ngoài bên cạnh chạy."

"Thuận tiện luyện công a!"

Triệu Minh Nguyệt một nhảy xuống, rơi xuống Lục Càn hai người trước mặt, thần sắc nghiêm nghị, chắp tay nói: "Lục Càn, ta nghĩ xin tìm về phụ hoàng!"

Hai đầu lông mày, có mấy phần ngưng tán không đi lo lắng.

Quế ma ma truyền âm độ đến: "Minh Nguyệt công chúa mấy ngày nay làm ác mộng, ăn ngủ không yên, tâm thần có chút không tập trung, lão thân liền dẫn nàng tìm đến Càn Vương điện hạ, mong rằng Càn Vương điện hạ đừng nên trách."

Lục Càn biến sắc, gật gật đầu: "Ta sẽ nghĩ biện pháp! Ngươi đừng lo lắng!"

"Ừm, cám ơn ngươi."

Triệu Minh Nguyệt trịnh trọng cúi đầu.

Sau đó, bốn người tiến vương phủ, Phương U Tuyết bồi tiếp Triệu Minh Nguyệt, Lục Càn thì là tiến mật thất, trầm mặt, mặc niệm một tiếng: "Tiến vào Trường Sinh Điện."

Bá

Lục Càn xuất hiện tại mênh mông vô ngần tinh đồ khung dưới đỉnh, trước mắt là cổ lão mà thần bí thanh đồng cửa lớn, tinh quang rơi xuống, ngưng làm cửu long quan, tinh thần long bào.

Hi vọng lần này Huyền Nữ vẫn còn ở đó.

Lục Càn thở một hơi thật dài, đi đến mọc đầy rêu xanh thềm đá, đưa tay đặt ở cửa đồng bên trên, nhẹ nhàng đẩy.

Oanh long long long.

Thanh đồng cự cửa mở ra, cự Đại Minh sáng thạch điện xuất hiện ở trước mắt.

Tại kia trương bạch ngọc bàn dài bên cạnh, một trận đánh cược đang tiến hành.

Huyền Nữ ngồi tại toà sen bên trên, híp mắt, vểnh lên chân bắt chéo, một tay cầm hắc ngọc thẻ bài, một tay cầm ngọc chế tẩu hút thuốc, thôn vân thổ vụ.

Tại nàng đối diện, thiếu nữ Bạch Tô Tô ngồi tại bích cỏ tổ chim bên trong, hai tay chấp bài, chau mày.

Mà kia đen trắng trên đại kiếm, lơ lửng một cái ngồi xếp bằng thiếu nữ, khuôn mặt bị quanh quẩn lưu chuyển hắc khí che chắn.

Tại trước người nàng, hắc ngọc thẻ bài trên dưới trôi nổi, sắp xếp thành ba hàng.

Chỉ nhìn một chút, Lục Càn liền nhận ra.

Con hàng này. . . Là  Thẩm Bạch Sương!.