Chương 430: Toát ra 1 cái Ma Tôn

Chương 430: Toát ra 1 cái Ma Tôn

Thẩm Bạch Sương làm sao tiến đến rồi?

Trường Sinh Điện kéo người tiêu chuẩn gì?

Triệu Huyền Cơ đâu?

Một nháy mắt, Lục Càn trong đầu tung ra ba cái đại đại nghi vấn.

"A... Nha nha! Kẻ lỗ mãng! Đã lâu không gặp!"

Cái này, Bạch Tô Tô nhìn thấy Lục Càn, liền vội vàng đứng lên hô to một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, sau lưng phanh một đoàn mây mù nổ tung, một đầu dài đến ba mét to lớn tuyết trắng lông tơ cái đuôi bắn ra ngoài, tả hữu vung vẩy.

Thẩm Bạch Sương nghe tiếng quăng tới dị dạng ánh mắt.

Ngược lại là Huyền Nữ bất vi sở động, lườm Lục Càn một chút tiếp tục xem bài khạc khói.

"Vị này mới tới truyền nhân tên gọi là gì?"

Lục Càn ưu tai du tai đi qua, ngồi vào tinh thần trên long ỷ.

"Nàng gọi 'Kiếm Tiên' ! Hì hì, có phải hay không nghe rất lợi hại?" Bạch Tô Tô cười yếu ớt, quay đầu giới thiệu nói: "Kiếm Tiên, ngươi gọi gia hỏa này kẻ lỗ mãng là được rồi!"

"Kẻ lỗ mãng?"

Thẩm Bạch Sương kinh ồ một tiếng.

Không hiểu, nàng trên người Lục Càn cảm giác được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc, rất giống cái kia hẹp hòi keo kiệt, chủy độc tâm hắc, sắp trở thành nàng tỷ phu gia hỏa.

"Kiếm Tiên? Ngươi tốt."

Lục Càn bất động thanh sắc, hai tay mười ngón giao nhau chống đỡ lấy cái cằm, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Tại bàn dài đối diện Thẩm Bạch Sương nghiêng đầu một chút, hắc khí quanh quẩn hạ khuôn mặt tràn đầy nghi hoặc.

Lan di đã từng nói, hai người nếu là dị thường quen biết, nhìn hắn đi đường xoay cái mông tư thế liền có thể nhận ra.

Cỗ này mùi vị quen thuộc, làm sao càng lúc càng giống Lục Càn tên kia!

"Kiếm Tiên, đến lượt ngươi ra bài."

Cái này, Huyền Nữ dùng khói thương gõ nhẹ một cái bàn ngọc, thúc giục nói.

Nghe nàng kiểu nói này, Lục Càn mới chú ý tới ba người trước mặt vàng lá số lượng, Thẩm Bạch Sương nhiều nhất, chất lên cao nửa thước.

Huyền Nữ tiếp theo, không sai biệt lắm có thể chứa một tiểu bình.

Quỷ dị chính là, Bạch Tô Tô cái này cược nói cao thủ thế mà chỉ còn lại mười mấy phiến.

Cái này không hợp lý a!

Bạch Tô Tô quăng tới bất đắc dĩ ánh mắt, lắc đầu thở dài: "Các nàng ra bài phương thức quá mức quái dị, không thể nào hiểu được, nên lúc chiên không nổ, không nên lúc chiên làm loạn, quả thực lơ lửng không cố định, không cách nào nắm lấy! Nếu là chỉ có một cái, ta còn có thể thắng, hiện tại hai cái cùng một chỗ, ta mười lần đánh cược chín lần thua! Ta quá khó khăn! Cho nên, kẻ lỗ mãng, ngươi có thể cho ta mượn ít tiền sao?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng hai con ngươi híp lại, đi lại hồ ly đồng dạng giảo hoạt vũ mị.

Lại là phụ phụ đến chính?

Hai cái cược quái liên thủ, khó trách Bạch Tô Tô thua thảm như vậy!

Lục Càn trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, gật đầu thản nhiên nói: "Vay tiền? Có thể! Chỉ bất quá ngươi ta vừa mới quen biết  dựa theo quy củ, chín ra mười ba về, lợi tức hàng tháng ba ly, có vấn đề hay không?"

"Chín ra mười ba về? !"

Bạch Tô Tô nghe vậy, lập tức trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh kinh ngạc.

"Thế nào, có vấn đề?"

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì hỏi.

Đây chính là vượt giới vay tiền đâu! Vạn nhất về sau thu không trở lại làm sao bây giờ?

Cho nên, hắn thêm điểm lợi tức cũng cực kỳ hợp tình hợp lý.

Bạch Tô Tô một mặt lấy lòng nịnh nọt, sau lưng cái đuôi vung nha vung: "Hì hì, kẻ lỗ mãng, ngươi cùng ta đều quen như vậy, tình cảm tốt như vậy, còn cần đến lợi tức sao? Ngươi nếu là cho ta mượn thiếu, quay đầu ta giới thiệu một cái cực kỳ tốt nhìn hồ ly tỷ tỷ cho ngươi! Được hay không nha?"

"Không được!"

Lục Càn cực kỳ kiên quyết cự tuyệt: "Ngươi không biết tên của ta, ta không biết ngươi sâu cạn, ngươi ta tình cảm kì thật bình thường."

". . ."

Bạch Tô Tô trong lúc nhất thời tìm không thấy lý do phản bác, chỉ có thể ô ô khẽ kêu hai tiếng, đem đầu khoác lên bàn ngọc bên trên, tội nghiệp nhìn qua Lục Càn.

Cái đuôi cũng cúi trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nàng bộ dạng này, rất giống Lục Càn lúc ăn cơm đến đòi ăn con chó vàng.

"Tô Tô, gia hỏa này vừa rồi mở hoàng giọng điệu kịch ngươi!" Cái này, Huyền Nữ hướng Lục Càn nhổ một ngụm khói.

Ừm

Bạch Tô Tô ngây ra một lúc.

Lục Càn cũng là một mặt không rõ ràng cho lắm, hắn lúc nào làm màu vàng rồi?

"Ê a!"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Bạch Tô Tô đầy mặt ửng đỏ, bịch một cái hóa thành một con tuyết bạch hồ ly, nhanh như chớp xông lại, trên tay Lục Càn hung hăng cắn một cái.

Nhưng mà, căn bản cắn không đau.

Lúc này, Lục Càn mới phản ứng được, mặt mũi tràn đầy kinh nghi nhìn qua Huyền Nữ, gia hỏa này là lão tài xế a!

"Khụ khụ, vừa rồi ta chỉ là thuận miệng kiểu nói này, tuyệt không có khinh nhờn đùa giỡn ngươi ý đồ, ta là người đứng đắn."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, nhìn xem mãnh cắn tay mình cổ tay hồ ly, chớp chớp tràn ngập đơn thuần chân thành con mắt.

"Hừ! Được rồi!"

Bạch Tô Tô hừ một tiếng, chạy về đi tiếp tục hóa về hình người đánh bài.

Chỉ bất quá mấy bỏ công sức, nàng liền thua sạch trên bàn vàng lá, một mặt hoài nghi nhân sinh: "Cái này sao có thể! Ta thế mà thật bại bởi Huyền Nữ! Ô ô ô, đây chính là ta cuối cùng còn sót lại tiền! Sau khi trở về chỉ có thể mỗi ngày ăn cỏ, ta thật đáng thương!"

Nói xong lời cuối cùng song đồng ngập nước, nổi lên lệ quang.

"Dễ chịu!"

Huyền Nữ thu hồi trên bàn vàng lá, mặt mũi tràn đầy thần thanh khí sảng, thở ra thật dài một điếu thuốc sương mù.

Sau đó, nàng cho Thẩm Bạch Sương dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Thẩm Bạch Sương khẽ vuốt cằm, lạnh lùng phun ra một câu: "Ta đi trước! Lần sau lại đến! Còn có, lần này đánh bài ta rất vui vẻ!"

"Hừ hừ, ngươi thắng tiền ngươi đương nhiên vui vẻ."

Bạch Tô Tô mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Thanh âm rơi xuống, Thẩm Bạch Sương dưới thân giao nhau đen trắng đại kiếm quang mang lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

Tại trước khi đi, nàng tựa hồ lườm Lục Càn một chút.

"Gia hỏa này đoán chừng ngày mai liền sẽ chạy đến xò xét."

Lục Càn trong lòng âm thầm suy đoán.

Đang nghĩ ngợi, Huyền Nữ ánh mắt ném bắn tới, hai con ngươi khẽ híp một cái: "Ngươi quả nhiên không phải bình thường! Khí tức trên thân so trước đó còn huyền diệu hơn, hẳn là đã luyện hóa đoàn kia Nhân Tiên truyền pháp kim quang!"

Lục Càn nhíu mày, cái này Huyền Nữ hẳn là mọc một đôi mắt chó, có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật?

"Cái gì?"

Cái này, ghé vào bàn ngọc trên Bạch Tô Tô bỗng nhiên ngồi thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trạm mắt xanh trừng đến ùng ục tròn: "Ngươi thật luyện hóa Nhân Tiên truyền pháp đoàn kia kim quang?"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt: "Cái này có cái gì hiếm lạ? Các ngươi là thiên tài, ta cũng là thiên tài, ta chỉ là so với các ngươi luyện hóa mau một chút mà thôi!"

". . ."

Huyền Nữ cùng Bạch Tô Tô nhìn nhau, trong lòng chấn kinh.

Sau đó, Bạch Tô Tô mắt lộ ra vẻ hâm mộ: "Ngươi đây cũng quá nhanh! Cương Khí cảnh Nhân Tiên truyền pháp luyện hóa chí ít mấy tháng, Phi Thiên cảnh Nhân Tiên truyền pháp ba năm năm, chúng ta pháp tướng cảnh Nhân Tiên truyền pháp nói ít cũng muốn mười năm trở lên, không đúng, người bình thường tuyệt đối không nhanh như vậy!"

Nói đến đây, nàng đột nhiên vỗ bàn lên, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cho nên chân tướng chỉ có một cái! Kẻ lỗ mãng, ngươi căn bản không! Là! Người!"

Lục Càn: ". . ."

Hắn cảm giác mình bị vũ nhục cực lớn, mạo phạm.

"Ha ha ha ha! Ta Ma Tôn lại về đến rồi!"

Đúng lúc này, một tiếng cuồng tiếu trong điện vang lên, tinh không mái vòm phía trên ầm vang rơi xuống một đoàn thiên thạch bích diễm, nện ở Bạch Tô Tô bên cạnh.

Ngay sau đó, một cái chín cao hơn thước lục bào đại hán từ lục diễm bên trong đi ra, một đôi mắt tam giác lộ ra hung ác âm hiểm.

Hắn khoát tay, quanh thân mãnh liệt thiêu đốt bích diễm vừa thu lại, biến hóa làm một đầu sừng lân rõ ràng lục diễm hỏa mãng, eo to như thùng nước, chiếm cứ bắt đầu, ngẩng lên đầu rắn.

Một đôi lạnh lẽo lạnh bạch mắt rắn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn ba người.

Sau một khắc, cái này hỏa mãng trên thân hiện lên lục quang, tựa như hóa đá bình thường, biến thành phỉ thúy ngọc rắn chỗ ngồi.

"Ma Tôn? Ngươi cái này buồn nôn gia hỏa thế mà không chết?" Bạch Tô Tô lập tức nắm lỗ mũi vọt đến đồng dạng.

Huyền Nữ cũng là khẽ nhíu mày.

"Muốn ta chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Lục bào đại hán cười âm hiểm một tiếng, ngồi vào rắn chỗ ngồi một bên, mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Lần này ta không những không chết, còn thực lực đại tiến, đột phá đến pháp tướng cảnh đỉnh phong! Liền ngay cả bị cướp đi Trường Sinh Điện chìa khoá cũng cầm trở về! A,  cái này tư thế rất lớn gia hỏa là ai?"

"Kẻ lỗ mãng, gia hỏa này liền là cái kia coi Trường Sinh Điện là nhẫn trữ vật ác liệt gia hỏa! Cái gì thi thể, gãy tay gãy chân, nhau thai đều ném vào đến! Uy, Ma Tôn, ngươi lại ném loạn đồ vật tiến đến, đừng trách chúng ta trực tiếp đốt đi!"

Bạch Tô Tô thở phì phò nói.

Nguyên lai là hắn.

Trường Sinh Điện chìa khoá? Chẳng lẽ Huyền Nữ, Bạch Tô Tô bọn hắn là dùng chìa khoá tiến Trường Sinh Điện?

Lục Càn trong lòng loé lên mấy ý nghĩ.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi lời nói đâu!" Cái này, lục bào đại hán lạnh hừ một tiếng, ánh mắt hung ác khiếp người.

"Ngươi chính là như thế cùng cha ngươi nói chuyện sao?"

Lục Càn đại mã kim đao ngồi, ánh mắt nhạt lạnh trả lời một câu.

Ừm

Lục bào đại hán nghe xong, hai con ngươi lập tức híp lại: "Tiểu tử, ngươi lại dám chiếm ta tiện nghi? Có phải hay không không chết qua? Có tin ta hay không trực tiếp đưa ngươi chém giết ở chỗ này!"

Trong lúc nói chuyện, hắn toàn thân lục diễm đột nhiên vọt bốc cháy, dưới thân đầu kia ngọc mãng thế mà sống lại, mở ra miệng to như chậu máu, răng nanh sắc nhọn, tựa như muốn nhào cắn qua đến phệ nhân đồng dạng.

Nhìn thấy cái này chưa hề xuất hiện qua dị dạng tình huống, Bạch Tô Tô Huyền Nữ lập tức hiện lên vẻ kinh nghi.

Chẳng lẽ Ma Tôn thật có thể tại Trường Sinh Điện giết người?

Lục Càn một mặt trấn định thong dong, ánh mắt sắc bén, không sợ chút nào: "Ngươi dám động thủ? Cũng tốt, ta liền thử một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

"Thật can đảm! Chết đi!"

Lục bào đại hán dữ tợn cười một tiếng, vung tay lên. .

Oanh

Dưới thân cự mãng dấy lên bích diễm, lập tức vọt bắn tới Lục Càn trước mặt, Xà Khẩu lớn như vại nước, phun ra nồng đậm đen như mực khói độc, hung hăng cắn xuống..