Chương 431: Phá Giới châu

Chương 431: Phá Giới châu

Giờ khắc này, khói độc che đậy mặt, bích diễm quấn thân, miệng to như chậu máu phảng phất muốn đem Lục Càn cả người đều nuốt mất.

Bạch Tô Tô cùng Huyền Nữ sắc mặt biến hóa.

Nhưng mà, Lục Càn bất vi sở động, ánh mắt như cũ băng lãnh, ngay cả tầm mắt đều không có nhấc một chút.

Oanh

Tất cả công kích đánh vào người, ầm ầm phá toái, biến mất không thấy.

Nhìn nhìn lại lục bào đại hán, như cũ ngồi ở kia đầu lục ngọc rắn chỗ ngồi, căn bản không có động đậy.

"Nguyên lai chỉ là huyễn tượng nha."

Bạch Tô Tô thở dài một hơi, quay đầu dùng xem thường ánh mắt nghiêng qua đại hán một chút: "Hừ! Lấy lớn hiếp nhỏ! Thế mà dùng huyễn tượng hù dọa người khác, không muốn mặt!"

"Hừ! Ta ma đạo người muốn mặt làm gì, coi như cơm ăn sao?"

Lục bào đại hán khinh thường hừ lạnh, âm trầm nói: "Tiểu tử, coi như ngươi có gan! Thế mà có thể tại ta huyễn tượng mê hoặc phía dưới trấn định tự nhiên, khó trách ngươi có thể đi vào cái này Trường Sinh Điện ! Bất quá, đừng để ta tại Trường Sinh giới đụng phải ngươi, không phải ngươi nhất định phải chết!"

"Thật sao? Nửa bước Võ Thánh ta đều giết qua, ngươi chỉ là pháp tướng cảnh đỉnh phong mà thôi, chỉ sợ đến lúc đó chết chính là ngươi."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, không chút nào yếu thế tới đối mặt.

Câu nói này nói đến mười phần tự tin, làm cho người ta cảm thấy cường đại tin phục lực, lục bào đại hán, Bạch Tô Tô, Huyền Nữ ba người nghe, đều là con ngươi hơi co lại.

Chẳng lẽ gia hỏa này thật giết qua nửa bước Võ Thánh?

"Có chút ý tứ! Tiểu tử, hiện tại ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú!"

Lục bào đại hán đánh giá Lục Càn, ánh mắt không có hảo ý.

Bạch Tô Tô Huyền Nữ đều là nhíu mày lại.

Loại ánh mắt này, rất có xâm lược tính, khiến người ta cảm thấy một trận mãnh liệt ác hàn, tựa như ở trong nước bị một con cự mãng để mắt tới đồng dạng, như mang tại gai.

Đây cũng là các nàng chán ghét trước mắt Ma Tôn nguyên nhân.

Nhưng mà, Lục Càn đối mặt loại ánh mắt này, chỉ là cười lạnh: "Ta đoán, mẹ ngươi hẳn là chết được rất sớm đi! Hoặc là nói, ngươi căn bản không có nương, không phải ngươi làm sao lại biến thái đến đối một cái nam nhân cảm thấy hứng thú?"

Phốc thử.

Bạch Tô Tô lập tức xùy cười ra tiếng.

Một bên Huyền Nữ trong mắt thả ra ánh sáng, tựa hồ hưng phấn lên.

Loại này vừa ra khỏi miệng liền ân cần thăm hỏi đối phương mẫu thân phương thức nói chuyện, tựa hồ. . . Chơi rất vui!

Lục bào đại hán sắc mặt âm trầm, lộ hung quang: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng Trường Sinh Điện có thể che chở ngươi cả một đời! Chờ tìm tới ngươi, ta sẽ để cho ngươi vừa mới nói trả giá đắt!"

"Thật sao?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, ý niệm trong lòng hiện lên, mở ra nhân tài quét hình.

"Đinh, phát hiện quân sự hình nhân tài Đỗ Bạch."

"Đinh, phát hiện quân sự hình nhân tài? ? ? ."

"Đinh, phát hiện quân sự hình nhân tài? ? ? ."

. . .

Huyền Nữ cùng Bạch Tô Tô tên thật vẫn như cũ bị trên người bảo vật che chở, không thể thăm dò.

Nhưng lục bào đại hán tên thật nổi lên, Đỗ Bạch!

Giờ khắc này, Lục Càn ánh mắt yếu ớt như vạn năm giếng cổ, nhìn xem lục bào đại hán phảng phất nhìn xem một người chết.

Đỗ Bạch, ma đạo người, pháp tướng cảnh đỉnh phong.

Chờ hắn giết tới Trường Sinh giới, tìm kiếm Cửu U Thương Minh, cũng muốn vơ vét ra gia hỏa này, lại cùng hắn thật tốt luận bàn một chút võ công.

Đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!

Lúc này, tự nhiên là án binh bất động, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Cảm giác được Lục Càn trong mắt không che giấu chút nào sát ý, Đỗ Bạch không hiểu cảm giác được một chút bất an, phảng phất từ nơi sâu xa bị cái gì để mắt tới.

Gặp nguy hiểm!

Đỗ Bạch lạnh hừ một tiếng, hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, trên thân lục diễm lóe lên, người liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại hắn rắn tòa tại nguyên chỗ.

"Cái này chán ghét gia hỏa cuối cùng đã đi!"

Bạch Tô Tô nói, đưa tay đưa tới kim sắc hỏa diễm, đem bốn phía đốt đi một lần.

Nhất là kia một trương rắn tòa, càng là vừa đi vừa về phun đốt mấy lần, sợ lưu lại một điểm gì đó mùi, bệnh khuẩn.

Nên nói chuyện chính sự.

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có một người bạn, gần nhất gặp một điểm phiền phức, nghĩ cùng các ngươi đổi ít đồ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Tô Tô cùng Huyền Nữ hai con ngươi sáng lên.

"Là Mộc Nguyên dịch sao?"

Bạch Tô Tô bịch một cái, trực tiếp biến trở về hồ ly, há mồm phun ra một cái hộp ngọc: "Nơi này là một viên ba ngàn năm thần tiên quả, là ta sau cùng trân quý!"

"Lần này ta cho ngươi ba viên Linh Thần đan."

Một bên khác, Huyền Nữ hút thuốc thương, lộ ra một bộ nhất định phải được thần sắc.

"Không phải Mộc Nguyên dịch."

Lục Càn lắc đầu, từ trong ngực móc ra hai cái hộp ngọc đặt lên bàn: "Hai thứ đồ này, hi vọng các ngươi có thể thích."

"Thứ gì?"

Bạch Tô Tô vung lấy lông xù đuôi cáo, đi đến hộp trước, xanh thẳm trong hai con ngươi tràn đầy hiếu kì.

Huyền Nữ cũng nhiều hứng thú nhìn sang.

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp mở ra thứ một cái hộp ngọc, một xoay qua chỗ khác.

Lập tức, Bạch Tô Tô Huyền Nữ thấy được trong hộp đồ vật, là một viên màu xanh da trời đá cuội, tản mát ra cường đại tinh thuần sinh cơ.

"Trứng Huyền Vũ!"

Bạch Tô Tô nghiêng đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Huyền Vũ ngàn năm mới sinh một trứng, bảo bối cực kì, ngươi là từ đâu làm tới? Ngươi không sợ bị Yêu Tiên cốc truy sát sao?"

"Lại là Yêu Tiên cốc đồ vật?"

Huyền Nữ như có điều suy nghĩ.

Lục Càn tuyệt không hoảng, trực tiếp hỏi: "Ta người bạn kia đi một chỗ, tựa hồ bị nhốt rồi, ta vừa đi vừa về lục soát cũng không tìm tới, nhưng ta có thể vạn phần xác định, hắn là ở chỗ này!"

"Là huyết trận sao?"

Bạch Tô Tô trực câu câu nhìn chằm chằm trứng Huyền Vũ, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Không xác định."

Lục Càn lắc đầu, quay đầu nhìn về Huyền Nữ.

Huyền Nữ toát một điếu thuốc thương, hơi híp mắt lại hỏi: "Ngươi người bạn kia là tu vi gì cảnh giới?"

"Võ Thánh."

Lục Càn không chút do dự đáp, lại bổ sung một câu: "Nhưng thực lực của hắn giết cái khác vừa mới tấn thăng Võ Thánh như chém dưa thái rau."

"Võ Thánh đỉnh phong? ! Kẻ lỗ mãng, ngươi cái gì lai lịch, lại có Võ Thánh đỉnh phong bằng hữu?"

Bạch Tô Tô bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh nghi.

Lục Càn lạnh nhạt trả lời: "Ta chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, không có ý nghĩa."

"Vô danh tiểu tốt sẽ là Trường Sinh Điện truyền nhân? Sẽ có Mộc Nguyên dịch, sẽ có trứng Huyền Vũ?" Bạch Tô Tô mặt mũi tràn đầy không tin.

Cái này, Huyền Nữ trong mắt lóe lên một tia tinh mang: "Phổ thông huyết trận căn bản không có khả năng vây khốn Võ Thánh đỉnh phong! Nhất định là túi Càn Khôn, Càn Khôn Đỉnh loại hình thần binh! Mặt khác, cho dù là thần binh, cũng không có khả năng ngăn cản được Võ Thánh đỉnh phong công kích, nhất định sẽ sinh ra hư không chấn động! Ngươi tìm không thấy người, như vậy, rất có thể là bị mê huyễn huyết trận, hay là kết giới chặn lại!"

"Làm sao phá?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, vội vàng truy vấn.

Huyền Nữ nhàn nhạt phun ra bảy chữ: "Nhân Tiên, hoặc là Phá Giới châu."

Nhân Tiên là không thể nào.

Lục Càn nhướng mày, ánh mắt đảo qua Bạch Tô Tô Huyền Nữ hai người gương mặt: "Các ngươi có Phá Giới châu sao?"

"Không có."

Bạch Tô Tô lắc đầu liên tục: "Phá Giới châu rất khó luyện chế! Cần Nhân Tiên một đạo tinh nhuệ quyền ý, bài trừ hết thảy Giới Bích không gian!"

Nghe được câu này, Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Nhưng phàm là dính đến Nhân Tiên đồ vật, chỉ sợ sẽ không tiện nghi.

"Ta ngược lại thật ra có thể lấy được Phá Giới châu." Cái này, Huyền Nữ ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Lục Càn: "Chỉ bất quá, ngươi viên này trứng Huyền Vũ còn chưa đủ! Trứng Huyền Vũ ấp ra đến, nhiều lắm là liền là Võ Thánh cảnh giới, dùng để làm trấn phái Thần thú! Quá trình này hao phí vô số tâm huyết, còn phải đối mặt Yêu Tiên cốc uy hiếp  bình thường tiểu môn phái căn bản không dùng đến! Rất khó tuột tay!"

Đây là tại ép giá?

Lục Càn híp híp mắt, nói thẳng hỏi: "Huyền Nữ, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

"Ta hiện tại không thiếu đồ vật, ngược lại là ta muốn nhìn ngươi một chút có thể cho ta bảo vật gì?" Huyền Nữ trong mắt lóe ra duệ ánh sáng.

"Ta trên người bây giờ chỉ có cái này."

Lục Càn tiện tay phất một cái, cực kỳ sảng khoái đem cái thứ hai hộp ngọc trượt đưa đến Huyền Nữ trước mặt.

Huyền Nữ nhặt tẩu hút thuốc vươn đi ra, để lộ hộp ngọc nắp hộp, liền nhìn thấy bên trong nằm một viên hắc ngọc lệnh bài, bên trên bốn cái cổ triện tựa như Lôi Đình như sét đánh đánh vào trong mắt.

Đại La thánh lệnh!

Trong chốc lát, Huyền Nữ sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên đưa tay nắm lên lệnh bài, tỉ mỉ tra xét nhiều lần, càng xem, trong lòng càng là nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Cái này viên Đại La thánh lệnh. . . Lại là thật.

"Cái này cái này cái này. . . Cái này không phải là Đại La thánh địa Đại La thánh lệnh a? Kẻ lỗ mãng, thứ này ngươi cũng có thể nắm bắt tới tay? Ngươi chẳng lẽ Đại La thánh địa giáo chủ con riêng?"

Bạch Tô Tô nhảy lên quá khứ, ngắm một chút, cả kinh tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Lục Càn không nói gì, chỉ là duy trì một tia lực lượng thần bí cảm giác.

Cái này, Huyền Nữ sắc mặt vô cùng nghiêm túc, nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Đại La thánh địa tám mạch truyền thừa, một mạch một thánh lệnh! Chỉ có thủ tọa mới có tư cách nắm giữ Đại La thánh lệnh! Không thể nào! Làm sao lại thêm ra đến một viên Đại La thánh lệnh?"

Sau khi nói xong, nàng quay đầu nhìn qua Lục Càn, lông mày nhíu chặt, kinh nghi bất định.

Lục Càn thân phận biến đến vô cùng thần bí khó lường, để nàng ẩn ẩn cảm giác được có chút bất an.

"Phá Giới châu lúc nào cho ta?"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, trực tiếp hỏi.

"Mười ngày!"

Huyền Nữ bỗng nhiên cầm Đại La thánh lệnh, gọn gàng mà linh hoạt đáp.

Lục Càn lập tức lắc đầu: "Không được! Ba ngày! Ta bằng hữu kia không biết có thể chống bao lâu!"

"Năm ngày!"

Huyền Nữ cắn răng một cái, phun ra hai chữ.

Tốt

Lục Càn trầm ngâm khoảnh khắc, gật gật đầu, hướng nàng vươn tay: "Kia trước tiên đem Đại La thánh lệnh trả lại cho ta, đến lúc đó ta cầm tới Phá Giới châu, ngươi tự nhiên là có thể cầm tới Đại La thánh lệnh."

Huyền Nữ nghe vậy, cúi đầu nhìn thoáng qua thánh lệnh, trong mắt hiện lên các loại dị quang.

Cuối cùng, nàng vẫn là tướng lệnh bài thả lại trong hộp, phật trả lại: "Ta hiện tại phải ngươi làm Phá Giới châu!"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, người bá một chút liền thoát ra Trường Sinh Điện, xuất hiện tại mật thất Bạch Liên bên trên.

"Đại La thánh lệnh. . . Táng gia bại sản cũng muốn cầm tới tay!"

Huyền Nữ ánh mắt dần dần kiên định.

Sau đó, nàng thu thập một vài thứ, đi ra cung điện của mình, vừa định bay vút lên trời.

Một cái thiếu nữ áo xanh cách đó không xa một viên ngàn năm cổ thụ sau thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút.

Huyền Nữ một bước thổi qua đi.

Thiếu nữ áo xanh lập tức đưa tới một cái túi, truyền âm nói: "Tri Thu, đây là ngươi tháng này tiền thù lao. Ngươi vừa viết quyển kia « thủy yên Huyền Nữ Ma tông gặp rủi ro ký » bán rất khá! Phía dưới chương tiết đâu?"

"Phía dưới không có." Huyền Nữ tiếp nhận cái túi, mặt không chút thay đổi nói.

"A? Thái giám!" Thiếu nữ áo xanh một mặt chấn kinh. .

Ừm

Huyền Nữ gật gật đầu, tại thiếu nữ tiếc nuối tiếc hận trong ánh mắt giẫm ra từng đoá từng đoá thánh khiết luyện hóa, nhẹ lướt đi..