Chương 432: Diệp Kiêm Gia muốn đi

Chương 432: Diệp Kiêm Gia muốn đi

Trường Sinh Điện.

Huyền Nữ sau khi đi, Lục Càn bắt đầu cùng Bạch Tô Tô cò kè mặc cả.

"Không được! Đến thêm tiền! Đây chính là trứng Huyền Vũ đâu! Ấp ra đến nuôi lớn liền là Võ Thánh cảnh giới! Một viên thần tiên quả không đủ!"

"Kẻ lỗ mãng, ngươi quá đen đi!"

Bạch Tô Tô trừng mắt xanh thẳm song đồng, thở phì phò nói: "Thần tiên quả không biết cỡ nào hiếm có trân quý, đổi lấy ngươi một cái trứng Huyền Vũ dư xài! Lại nói, ai cầm trứng Huyền Vũ liền rất có thể bị Yêu Tiên cốc để mắt tới, ta nếu là nuôi cái này Huyền Vũ, sẽ bốc lên nguy hiểm rất lớn!"

Lục Càn hơi híp mắt lại: "Ngươi sẽ không vụng trộm nuôi sao? Một con Huyền Vũ, ngươi từ nhỏ nuôi đến lớn, vậy khẳng định là trung thành tuyệt đối, mang đi ra ngoài là bực nào uy phong. Mà lại, bằng ngươi thế lực sau lưng, Yêu Tiên cốc sợ cái gì!"

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Bạch Tô Tô tuyệt đối cùng Yêu Tiên cốc có quan hệ.

Ngữ khí của nàng, tựa hồ đối với Yêu Tiên cốc cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Bạch Tô Tô song đồng phóng đại: "Làm sao vụng trộm nuôi? Đây chính là Huyền Vũ! Nó vừa ra đời, thiên tượng dị biến, phương viên trăm dặm lôi điện Thủy Vân bao phủ, đồ đần đều có thể nhìn thấy!"

"Được rồi, ngươi không nuôi ta nuôi!"

Lục Càn đại thủ vỗ, thu về hộp ngọc, liền muốn thu hồi trong ngực.

Nào biết được, hắn vừa khẽ vươn tay, Bạch Tô Tô tuyết trắng móng vuốt liền nhấn tại trên mu bàn tay của hắn, mặt hồ ly trên tràn đầy lấy lòng ý cười: "Hì hì, kẻ lỗ mãng, ngươi cái này có thể hay không ký sổ?"

"Ký sổ?"

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Ngươi một thân bảo vật, thế mà cùng ta một cái người nghèo ký sổ? Không khỏi có chút quá mức đi."

Bạch Tô Tô nghe xong, bắt đầu nũng nịu: "Ai nha, ta chỉ là một cái tiểu hồ ly mà thôi, hành tẩu giang hồ mang nhiều một điểm đồ vật bảo mệnh, chính là sợ ngày nào bị người chộp tới lột da bán lấy tiền. Kẻ lỗ mãng, ngươi Bồ Tát tâm địa, Đại Từ Đại Bi, ngươi sẽ không nhớ thương trên người ta những này bảo mệnh bảo vật a? Ngươi xin thương xót, liền để ta ký sổ một lần, có được hay không?"

Thanh âm chi mềm mại xốp giòn mị, giản thẳng khiến xương cốt người đều mềm nhũn.

Đồng thời, tuyết trắng cái đuôi nhẹ nhàng tảo động, đôi mắt ngay cả nháy, hiển thị rõ quyến rũ tư thái, mị mà không tầm thường.

Lục Càn kém chút mềm lòng đáp ứng.

Nhưng mà, hắn hiện tại là người có vợ, há có thể bị một con hồ ly dụ hoặc, tại chỗ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt: "Không được! Vạn nhất ngươi không trả tiền lại, ta chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?"

"Hì hì, làm sao lại thế? Ta chẳng lẽ còn có thể không đến Trường Sinh Điện?"

Bạch Tô Tô ngoắt ngoắt cái đuôi, tiếp tục lấy lòng: "Bệ hạ, tiểu nô thật là có mấy người tỷ muội, hóa thành hình người sau từng cái đều là quốc sắc thiên hương, ta toàn giới thiệu cho ngươi làm phi tử có được hay không vậy?"

"Cái này. . ."

Lục Càn trầm ngâm một hồi, đột nhiên cười một tiếng: "Cái gì phi tử không phi tử, ta căn bản không quan tâm, chủ yếu là con người của ta thích kết giao bằng hữu. Ký sổ mà thôi, có gì ghê gớm đâu, cho, trứng Huyền Vũ ngươi cầm đi!"

Dứt lời, buông ra tay, thuận tiện đem viên kia thần tiên quả nhiếp đi qua.

"Hì hì, bệ hạ ngươi thật sự là một người tốt."

Bạch hồ cười mắt cong thành một cung Lam Nguyệt, kiều cười híp mắt, trực tiếp một ngụm nuốt mất trứng Huyền Vũ.

Cái đuôi chập chờn tốc độ nhanh mấy phần, mặt hồ ly trên tràn đầy vui vẻ cùng vui vẻ.

Lục Càn cười cười, không nói gì, từ trong hộp xuất ra thần tiên quả, ùng ục một chút ăn hết.

Trong nháy mắt, nhiệt lưu dâng trào, toàn thân một mảnh ấm áp, quả thực là dễ chịu đến trong xương tủy, tựa như cực lạc thăng tiên đồng dạng.

Không hổ là thần tiên quả!

Sờ sờ mi tâm, đoàn kia thần hồn tăng tới đàn bình lớn nhỏ, bớt đi hai tháng khổ tu.

Lại tu luyện hơn nửa tháng, hắn liền có thể đột phá Phi Thiên cảnh hậu kỳ.

Cái này, bạch nhanh chóng trên mặt hiển lộ ra một tia kinh nghi lo lắng: "Thần tiên quả nhiều nhất chỉ có thể ăn ba viên, lại ăn sẽ lên nghiện! Kẻ lỗ mãng, ngươi không phải là đem thần tiên quả coi như cơm ăn a?"

Thế mà còn có thuyết pháp này?

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, trên mặt bất động thanh sắc, lạnh nhạt cười nói: "Ta nếu là như vậy có tiền, mỗi ngày ăn thần tiên quả, còn cần đến bán đồ cho các ngươi sao?"

"Cũng là!"

Bạch Tô Tô gật gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Hì hì, ta bây giờ chuẩn bị trở về ấp trứng, chờ có tiền, lại đến trả nợ!"

Dứt lời, một chút vọt bắn trở lại nàng bích cỏ tổ chim, quang mang lóe lên liền không thấy bóng dáng.

"Hồ ly tinh này trượt đến thật nhanh . Bất quá, mấy cái Phá Giới châu vừa đến tay, liền có thể đi cứu Triệu Huyền Cơ! Hi vọng Huyền Nữ bên kia thuận lợi đi!"

Lục Càn trong lòng cầu nguyện một phen, trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện, trở lại mật thất bên trong.

Vô ý thức nhìn thoáng qua hệ thống.

Điểm anh hùng: 6,350.

Nhiệm vụ trước mặt: Đuổi bắt U Châu bên trong ẩn núp Hoàng Tuyền yêu đạo Lý Tuyên, còn thừa canh giờ, bảy mươi hai giờ. Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng năm trăm bảy mươi ba điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Phi Thiên cảnh hậu kỳ.

Đó là cái màu lam nhiệm vụ.

Lục Càn mấy ngày nay bồi tiếp Phương U Tuyết đi dạo, bốn phía du ngoạn, thật không có chú ý tới hệ thống nhiệm vụ đổi mới.

"Hoàng Tuyền yêu đạo? Hẳn là lại là Hoàng Tuyền sát thủ?"

Lục Càn kinh nghi ở giữa, mở ra Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, một tấm bản đồ lớn bắn ra tới.

Quỷ La quốc bên kia cao thủ còn lại không ít, nhưng hắn chỉ chú ý trên triều đình Quỷ La quốc cựu thần, thông qua tâm tư của bọn hắn nhìn Quỷ La quốc có hay không loạn.

Hiện tại tựa hồ tạm thời còn cực kỳ ổn định, không có phát sinh cái gì đại loạn.

Nhìn nhìn lại U Châu bên này, từng cái xem xét về sau, phát hiện một cái hung tàn gia hỏa.

Gia hỏa này bên cạnh phối văn tự là: "Hừ hừ, oanh núi Duyên Lôi châu đã tới tay, đến lúc đó lấy tới U Châu vương phủ, nổ chết Lục Càn một nhà, Thánh Chủ giáng lâm ngày, chắc chắn khen thưởng lão phu!"

Lục Càn xem hết, con ngươi có chút co rụt lại.

Lại nhìn một chút, gia hỏa này đã tại Phượng Tê quận, ngay tại hướng Hắc Thủy quận bên này chạy đến.

"Bất kể có phải hay không là Hoàng Tuyền yêu đạo, chờ hắn đưa tới cửa, trước chơi chết lại nói!"

Lục Càn sát ý cô đọng, đi ra mật thất, trở lại mình vui phòng.

Lúc này, một thân lụa mỏng váy trắng Phương U Tuyết đang ngồi ở bên giường, Triệu Minh Nguyệt gối lên chân của nàng giống như có lẽ đã ngủ say.

Lông mày nhíu chặt, vẫn có lau không đi lo lắng, bất an.

Lục Càn ngồi xuống, nhìn mấy lần, không khỏi hỏi: "U Tuyết, công chúa nàng không sao chứ?"

Phương U Tuyết vẻ mặt nghiêm túc: "Minh Nguyệt trên người có bệ hạ một đạo quyền ý che chở, vốn nên là không biết làm ác mộng. Nhưng mấy ngày nay nàng tâm thần có chút không tập trung, Mộng Yểm nhiều lần sinh, cái kia đạo quyền ý cũng ngay tại dần dần suy yếu, chỉ sợ bệ hạ bên kia tình cảnh không tốt lắm."

"Dạng này sao?"

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt cũng không có bối rối, trấn an nói: "Yên tâm đi, bệ hạ thần văn Thánh Vũ, Thiên Đạo lọt mắt xanh, nhất định có thể gặp dữ hóa lành!"

Ừm

Phương U Tuyết gặp Lục Càn trấn định như thế, trong lòng an tâm một chút.

Lục Càn liếc qua Triệu Minh Nguyệt, lông mày chau lên: "Đêm nay Minh Nguyệt công chúa liền ngủ cái này? Chúng ta còn không qua hết tuần trăng mật đâu, liền muốn chia phòng ngủ?"

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết bên tai hiển hiện một tia ửng đỏ: "Phu quân, ngươi đi Cơ Dao bên kia đi."

Cái này đại phòng thật đúng là rộng lượng.

Lục Càn cười chắp tay cúi đầu: "Đa tạ nương tử!"

Sau đó, hắn một bước bay ra đi, đi vào trong sân, ngẩng đầu nhìn lên, Hạo Nhật giữa trời.

Trời xanh phía trên, Đông Nam Tây Bắc điểm đen đã kinh biến đến mức lớn nhỏ cỡ nắm tay, khoảng cách chính giữa liệt nhật không xa.

Chiếu cái này tốc độ di động, khoảng cách Tứ Nguyệt Thực Nhật Vĩnh Dạ giáng lâm còn một tháng nữa!

Lục Càn khẽ nhíu mày, quay đầu nói: "Bên kia giấu đầu giấu đuôi tiểu bằng hữu, còn không ra? Cẩn thận ta thêm bạn tiền thuê!"

Dứt lời, một cái Hắc y thiếu nữ nhảy vào trong nội viện, người tới chính là Thẩm Bạch Sương.

Nàng đầy rẫy kinh nghi, đánh giá Lục Càn, tựa hồ muốn xem xuyên Lục Càn trên người bí mật.

Lục Càn cũng nhìn chằm chằm nàng.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, con rùa trừng đậu xanh, ai cũng không nói gì.

"Là ngươi!"

Đột nhiên, Thẩm Bạch Sương miệng thơm khẽ nhếch, vạn phần chắc chắn nói.

Lục Càn không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, cười nói: "Chuyện bên kia ở bên kia nói, ta hiện tại đi tìm cơ tiểu nương tử, ngươi đến sao?"

Tốt

Thẩm Bạch Sương trong mắt lóe duệ ánh sáng.

Giờ này khắc này, nàng tựa như là trên chiến trường chuẩn bị đại sát tứ phương tướng quân.

Nhưng mà, Cơ Dao các nàng không trong sân, tại vương phủ toà kia trong hồ nhỏ.

Lục Càn hai người phiêu bắn xuyên qua, rơi xuống bên hồ, liền nhìn thấy Tô Anh Lạc cùng tiểu Dao Dao tại cho con chó vàng, còn có đại lão hổ tắm rửa.

Thanh thúy như linh tiếng cười từ các nàng trong miệng truyền ra, phiêu đãng tại sóng gợn lăn tăn trên hồ.

Nơi xa hồ trung tâm, Lý Tam Hoa toát ra đầu, hai cánh tay giơ lên, trong tay đều nắm lấy hai đầu to béo vây cá cá, hô lớn: "Nhìn! Ta bắt được cá!"

Nói, hai cái chân nhỏ đạp lên bọt nước từng mảnh từng mảnh, giống như mũi tên xông thẳng lại.

Bên bờ trong bụi cỏ, a Ngưu Mãnh mà bốc lên đầu, hô lớn: "Tam Hoa ca ca, ta sờ đến con cua cùng thạch xoắn ốc, thật lớn chỉ!"

Một bên khác bên hồ tiểu đình bên trên, Cơ Dao chính bồi tiếp Diệp Kiêm Gia nói chuyện.

Nhìn thấy Lục Càn xuất hiện, con chó vàng lập tức 'Gâu gâu gâu' lao đến, mặt chó cười thành một đóa hoa, cái đuôi vung ra từng mảnh từng mảnh tàn ảnh.

Nhanh hơn nó chính là con kia mèo to, nhanh như Lôi Báo, mấy bỏ công sức nhảy đến Lục Càn trước mặt, vừa đứng lên đến, so Lục Càn còn cao, liền muốn đem Lục Càn bổ nhào.

Cũng may mắn Phệ Hồn Chu đang ngủ say, không phải bọn chúng căn bản không dám tới tranh thủ tình cảm.

Lục Càn cười vò lột đầu hổ đầu chó, ngăn lại một hổ một chó nước bọt rửa mặt nhiệt tình xúc động.

"Lục ca ca, ta cùng A Ngưu nấu canh cá cho ngươi ăn!"

Cái này, Lý Tam Hoa chạy tới, hiến vật quý đồng dạng hiện lên hai điều trên cá trích, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Được." Lục Càn cười sờ sờ hắn ướt sũng đầu: "Sư phó của các ngươi đâu? Hôm nay không cần luyện công?"

"Tả Sư phó đi giúp Tam Hoa cái này không tim không phổi gia hỏa tìm cha mẹ! Tam Hoa gia hỏa này lại là một điểm không lo lắng, thế mà ở chỗ này mò cá."

Đi tới Tô Anh Lạc một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Mẹ ta kể qua, người sống một đời, ăn no đệ nhất! Ta lo lắng có làm được cái gì, lại không thể cùng Tả Sư phó cùng đi cứu người? Còn không bằng ăn đến trắng trắng mập mập, chờ lấy cha mẹ trở về."

Lý Tam Hoa nắm lấy hai đầu cá, đương nhiên đáp.

Tô Anh Lạc mở trừng hai mắt: "Ăn ăn ăn! Ngươi một ngày thiếu ăn một bữa sẽ chết sao?"

Lý Tam Hoa: "Sẽ không chết, nhưng sẽ đói a! Anh Lạc tỷ tỷ, ngươi có đói bụng không? Đợi chút nữa ta nấu canh cá còn có cá nướng ngươi có ăn hay không?"

Ăn

Tô Anh Lạc một trận nhụt chí, cảm giác mình sắp nói không lại cái này đồ đần.

"Hắc hắc, rất nhanh!" Lý Tam Hoa trở lại bên hồ, lấy ra một cây tiểu đao, thuần thục phá vảy mở bụng.

Cùng lúc đó, A Ngưu tìm đến một cái cái hũ, bắt đầu đào đất lò nhóm lửa.

Hai người phối hợp ăn ý, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Cái này, Cơ Dao cùng Diệp Kiêm Gia cũng đi tới.

"Tiểu nữ tử gặp qua Càn Vương điện hạ."

Diệp Kiêm Gia một thân thêu bạch trường sam, Doanh Doanh hành lễ, thanh thuần bên trong lộ ra một tia vũ mị: "Tiểu nữ tử chuẩn bị ngày mai rời đi U Châu, du lịch thiên hạ, hôm nay đặc biệt hướng điện hạ từ giã.".