Chương 433: Bắt được một con Hoàng Tuyền trưởng lão

Chương 433: Bắt được một con Hoàng Tuyền trưởng lão

Chào từ biệt?

Lục Càn hơi sững sờ, hỏi: "Diệp cô nương, không phải là vương phủ có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương?"

Một bên Cơ Dao cũng là lớn cảm giác ngoài ý muốn: "Diệp muội muội, ngươi không phải muốn dạy Dao Dao nhạc luật sao? Cái này muốn đi?"

Diệp Kiêm Gia nhàn nhạt lắc đầu, hành lễ bái nói: "Càn Vương điện hạ cùng Cơ tỷ tỷ người cực kỳ tốt, Vương phi cũng rất cẩn thận quan tâm, phái hạ nhân qua tới chiếu cố tiểu nữ tử, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng. Chỉ bất quá tổng ở tại trong vương phủ, ăn không ở không, tiểu nữ tử thật sự là băn khoăn.

Đây cũng không phải nguyên nhân chủ yếu.

Mấy ngày trước đây đại hôn, nàng tại trong sảnh khảy một bản trăm năm tốt hợp, kinh diễm toàn trường.

Không ít người lập tức nhận ra cái này U Châu đệ nhất mỹ nhân.

Thế là, một chút lời đàm tiếu truyền vào trong tai, nói nàng bán cha cầu vinh, nói nàng không biết liêm sỉ, còn có nói nàng thủy tính dương hoa bốn phía câu người, cái gì cũng có.

Diệp Kiêm Gia liền sinh lòng ý muốn rời đi.

Gặp nàng thần sắc kiên định, Lục Càn cũng không tốt giữ lại, trầm ngâm khoảnh khắc, đề nghị: "Như hôm nay sinh dị tượng, có người chỉ sợ thiên hạ bất loạn, bốn phía phát ra lời đồn, cho nên loạn tượng nhiều lần sinh, cường đạo hoành hành. Ngươi độc thân một cái yếu đuối nữ tử, chỉ sợ không tốt lang thang bên ngoài. Như vậy đi, ngươi đi Huyền Hoàng học phủ dạy học như thế nào?"

Cái này tự nhiên là hắn lời thật lòng.

"A? Huyền Hoàng học phủ dạy học, tiểu nữ tử có thể sao?"

Diệp Kiêm Gia có chút không tự tin.

Cơ Dao ôn nhu cười nói: "Bằng Diệp muội muội tại nhạc luật một đạo tạo nghệ, chỉ sợ toàn bộ U Châu không người có thể so sánh. Vừa vặn, Diệp muội muội tại Huyền Hoàng học phủ dạy học, Dao Dao cũng có thể tiếp tục đi theo học đàn."

"Kiêm Gia tỷ tỷ, Dao Dao không bỏ được ngươi đi."

Tiểu Dao Dao duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ, lôi kéo Diệp Kiêm Gia váy, đen lúng liếng mắt to châu đi lại thủy quang, vạn phần không bỏ.

"Cái này. . ."

Diệp Kiêm Gia cúi đầu nhìn xem tiểu bất điểm đáng thương bộ dáng, trong lòng mềm nhũn, gật đầu nói: "Tiểu nữ tử kia liền lưu lại, đi Huyền Hoàng học phủ dạy học, hi vọng sẽ không cho Càn Vương điện hạ mất mặt."

Lục Càn cười một tiếng: "Bằng Diệp cô nương nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, đến lúc đó Huyền Hoàng học phủ học sinh là thấy như si như say, ý nghĩ kỳ quái, chỉ sợ vô tâm học tập."

Đây là ca ngợi, cũng là nhắc nhở.

Diệp Kiêm Gia gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hạ thấp người nói lời cảm tạ: "Càn Vương điện hạ quá khen! Tiểu nữ tử nghe nói đeo lên kính mắt có thể áp chế mỹ mạo, đợi chút nữa liền đi tìm một bộ đi thử một chút."

Nói xong, Doanh Doanh thi lễ một cái, liền muốn rời khỏi đi tìm kính mắt.

Nào biết được một mực giữ im lặng Thẩm Bạch Sương trực tiếp duỗi tay nắm lấy nàng, ánh mắt sắc bén: "Ngươi đánh bài sao?"

"A? Tiểu nữ tử sẽ không."

Diệp Kiêm Gia hơi kinh hãi.

"Sẽ không?" Thẩm Bạch Sương trong mắt tỏa ánh sáng: "Vậy thì thật là tốt! Trước theo giúp ta đánh mấy cục lại nói!"

Nàng là chuẩn bị bắt nạt người mới!

"Cái này. . ."

Diệp Kiêm Gia vội vàng dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Lục Càn.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Diệp Kiêm Gia cùng Cơ Dao liền bị Thẩm Bạch Sương lôi kéo tiến trong hồ đình nghỉ mát.

Lục Càn đi cùng ngắm thêm vài lần.

Một chén trà về sau, Thẩm Bạch Sương túi tiền phi tốc ỉu xìu xuống dưới, thua bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Rõ ràng vừa mới tại Trường Sinh Điện còn đại sát tứ phương, làm sao đột nhiên liền sụp đổ?

Nhất định là vấn đề vận khí!

Nàng khẽ cắn môi, tiếp tục cùng Cơ Dao hai người chém giết.

"Gia hỏa này vẫn là không có một chút tiến bộ."

Lục Càn lắc đầu, bay tới bên bờ, bồi tiếp Lý Tam Hoa bọn hắn nấu cháo.

Ăn xong cháo về sau, hắn lấy ra một thùng kem, nằm tại liệt nhật dưới đáy, chậm ung dung ăn.

Một hít một thở ở giữa, thôn tính phương viên ba mươi dặm nguyên khí, luyện hóa làm hồn lực, lớn mạnh thần hồn.

Đợi đến liệt nhật rơi về phía tây, đầy trời ngũ sắc thải hà, vô cùng lộng lẫy.

Lục Càn cuồng hút thiên địa nguyên khí, mây trên trời hà bị hấp dẫn tới, hình thành một cái cự đại ngũ thải vòng xoáy, bao phủ tại vương phủ bầu trời.

Dị tượng như thế, để quận thành bách tính kinh thán không thôi, đều coi là sắp trời ban điềm lành, ngược lại là làm nhạt mấy phần Vĩnh Dạ giáng lâm kinh hoảng.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống, quần tinh lấp lóe

Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, mục thả duệ ánh sáng.

Tại Thiên Hạ Thức Quân trong hệ thống, cái kia muốn nổ hắn vương phủ gia hỏa đã tiến vào Hắc Thủy quận, chính hướng phía bên này phi tốc chạy đến.

"Vân La tỷ tỷ, đi."

Lục Càn nói một tiếng, trên thân thanh quang lóe lên, xông thẳng lên mây xanh.

Oanh

Lôi Đình khẽ kêu tại Lục Càn bên cạnh vang lên, toàn thân bao bọc hắc sa Vân La trống rỗng xuất hiện, khiến người ta cảm thấy một trận an tâm.

Nàng mở miệng xốp giòn âm thanh hỏi: "Ngươi vừa mới tu luyện thần công khí thế bàng bạc, phun ra nuốt vào thiên địa, rất là kinh người! Hẳn là, đây chính là bệ hạ truyền cho ngươi môn kia thần công?"

"Không phải."

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Vừa rồi môn kia thần công, là trong mộng tiên nhân truyền pháp, Vân La tỷ tỷ muốn học sao, ta có thể dạy ngươi."

"Trong mộng tiên nhân truyền pháp? Giấc mộng kia bên trong tiên nhân còn có nói gì hay không?"

Vân La liếc một cái, hiển nhiên là không tin.

"Ha ha, trong mộng tiên nhân còn nói ta là vạn cổ bất thế ra thiên tài, nếu là có thể đến một quý nhân tương trợ, vậy liền nhưng chư thiên là đế, ba cung Lục Viện, thọ cùng trời đất, thiên thu vạn đại! Chỉ bất quá trong mộng tiên nhân nói cái này quý nhân cả ngày che đậy mạng che mặt, dáng dấp là tuyệt sắc Khuynh Thành, chẳng qua là tính tình bốc lửa một điểm, cũng không biết nàng có chịu hay không giúp ta một chút sức lực."

Lục Càn thanh cười một tiếng, tâm tình có chút nhẹ nhõm.

Vân La nghe, mỉm cười oán trách: "Nói hươu nói vượn!"

Nói, đầu ngón tay một tia yếu ớt hồ quang điện đánh ra, bắn ra trên người Lục Càn.

Lục Càn ai nha một tiếng, như gặp phải lôi cấp bách, toàn thân rung động run một cái.

Sau đó, trên người hắn cương khí lấp lóe mấy lần, trực tiếp dập tắt, cả người trên không trung đảo quanh, hướng phía phía dưới biển mây rơi xuống, ném ra một cái mây mù hố to.

Hô hô hô, hô hô hô.

Bên tai kình phong gào thét mà qua, mặc niệm một tiếng, liếc một cái Thiên Hạ Thức Quân.

Vân La bên cạnh phối văn tự là: "Hừ hừ! Cũng dám nói ta tính tình nóng nảy! Đánh chết ngươi o(*≧д≦)o ai nha, không tốt, hắn sẽ không thật cương khí mất khống chế đi, rõ ràng cái kia đạo lôi hồ không có một chút uy lực."

Cùng với một tiếng lôi hồ oanh minh, Vân La rơi xuyên vân biển, trống rỗng xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, tú nhẹ tay nhẹ phất một cái, một trương lôi sáng lóng lánh lưới điện dệt ra, giữ được gia tốc rơi xuống Lục Càn.

Kình phong thổi lên trên mặt nàng mạng che mặt, hiện ra một trương tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng trên mặt hiển lộ không thể nghi ngờ lo lắng.

"Ngươi cái tên này! Lại dám hù dọa ta! Lấy đánh!"

Lập tức, Vân La cảm giác được Lục Càn thân thể cũng không dị dạng, không khỏi giận dữ một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng đánh Lục Càn mấy lần.

"Khụ khụ, ta sai rồi."

Lục Càn thầm than một tiếng, là hướng Vân La xin lỗi, cũng là tại âm thầm hổ thẹn.

Ai, làm người làm sao có thể ba tâm hai ý, thay đổi thất thường đâu! Cái này cùng cầm thú có gì hai dạng? Ta thấp hèn! Ta có tội!

Đúng lúc này, nơi chân trời xa một đạo hoàng quang ầm vang bão táp mà qua.

Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp mở ra quét hình tội phạm truy nã.

Bá

Một điểm điểm anh hùng trừ đi, vô hình ba động trong chớp mắt khuếch tán đến phương viên trăm dặm.

"Đinh! Phát hiện tội phạm truy nã, Hoàng Tuyền yêu đạo Lý Tuyên!"

Tìm tới ngươi!

Lục Càn không chút do dự cho hắn lên truy tung tiêu ký, trên thân thanh quang lóe lên, thiên địa nguyên khí dung nhập bản thân.

Sau đó, tốc độ cao nhất bộc phát!

Phanh phanh phanh. . .

Trên biển mây nổ ra từng tiếng to lớn âm bạo, Lục Càn hóa thành một đạo thanh quang, đem biển mây trực tiếp kéo ra một đầu to lớn khí lãng.

Sau đó, cuồng liệt gió lốc ầm vang nhấc lên, thổi đến đầy trời vân khí cuồn cuộn như biển.

Dưới ánh trăng, Lục Càn hóa thành một đạo thanh sắc quang diễm, nhanh như bôn lôi, một cái chớp mắt hai mươi dặm, hướng phía kia đạo hoàng quang truy sát tới.

To lớn như thế động tĩnh, tự nhiên là kinh động đến cái kia Lý Tuyên.

Hắn nhìn lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người khí thế, hung mãnh như biển gầm sóng lớn, băng băng mà tới, phảng phất muốn đem hắn oanh quay thành cặn bã.

Tốc độ còn nhanh hơn hắn ba phần!

"Người đến người nào!"

Gặp trốn không thoát, Lý Tuyên sắc mặt biến hóa, vội vàng ngừng lại thân hình. Trong tay quang mang lóe lên, sâm bạch song đao lập tức nắm trên tay, như lâm đại địch.

Người này lại là cái hai tay quá gối áo bào màu vàng lão giả, giữ lại râu dê, tướng mạo có mấy phần âm tàn.

Oanh

Thanh quang đuổi tới ngàn trượng bên ngoài, bỗng nhiên ngừng lại thân hình, hiển lộ ra một cái tuấn lãng thanh niên, một thân thanh sam, theo gió liệt liệt phất phới không chừng.

Kim Nguyệt phía dưới, hắn khuôn mặt lãnh nhược sương lạnh, chậm rãi phun ra năm chữ: "U Châu vương, Lục Càn."

Lục Càn? !

Hai chữ này, rơi vào Lý Tuyên trong tai, ở trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng lớn, sắc mặt kịch biến.

Sau đó, hắn nắm lấy song đao chắp tay một cái, cưỡng ép bảo trì trấn định: "Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh U Châu vương, Lục Càn! Lão phu thất lễ! Xin hỏi U Châu vương, ngươi ngăn lại lão phu cần làm chuyện gì?"

"Ngươi siêu tốc, đi với ta một chuyến trấn phủ ti đi."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh nhạt nói.

Cái này, Vân La phiêu đi qua, có chút kinh nghi, chẳng lẽ cái này áo bào màu vàng lão giả có vấn đề gì?

Pháp tướng cảnh cao thủ!

Lý Tuyên nhìn thấy Vân La xuất hiện, con ngươi co rụt lại, trong lòng rung mạnh, đành phải chắp tay bái hỏi: "U Châu vương, lão phu tại cái này trên bầu trời bay độn, sao là siêu tốc nói chuyện?"

"Không được! Ngươi lại dám phóng độc? Ý đồ mưu hại bổn vương? Phải bị tội gì!"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, lệ quát một tiếng.

Ai phóng độc? Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì?

Lý Tuyên sững sờ mộng bức.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Lục Càn toàn thân nhấp nhoáng thanh quang, một mặt đằng đằng sát khí bắn vụt tới, lập tức biết mình bị châm đúng rồi.

"Lục Càn ngươi ngậm máu phun người, trống rỗng nói xấu! Nên giết!"

Lý Tuyên giận mắng một tiếng, trong tay song đao bá bá bá đất chém ra mấy ngàn nói ngân sắc đao mang,  phô thiên cái địa hướng phía Lục Càn bổ bắn xuyên qua.

Mỗi một đạo đao mang, đều là dài đến bốn năm trăm trượng, đao khí chi sắc bén, ngay cả núi đều có thể trảm làm hai nửa.

Tại bổ tới Lục Càn đỉnh đầu mười trượng lúc, mấy ngàn đao mang ngưng tụ dung hợp thành một đạo thuần túy ngưng thực to lớn quang đao, ba trăm dài hơn một trượng.

Quang đao thân đao như gương bạc bình thường, chiếu đến biển mây Kim Nguyệt, nhanh chóng tuyệt luân, phảng phất muốn đem Lục Càn bổ làm hai.

Lục Càn hơi nheo mắt, khoát tay, nắm quyền.

Giờ khắc này, phảng phất có ánh sao đầy trời từ cửu thiên tinh hà dồn vào sau khi đến, tụ tập tại trên nắm tay.

Sau đó, hướng phía phía trước quang đao một quyền đánh ra.

Tầng thứ bảy Thiên giai Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Ầm

Nắm đấm đao quang đụng vào nhau, thiên địa rung mạnh.

Quang đao trực tiếp chấn vỡ thành điểm điểm ngân mang, bốn phía bay ra, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích chấn động kích xạ, đem phương viên mười dặm biển mây quét sạch.

Lý Tuyên bị kia sóng xung kích quét lấy, toàn thân cương khí kịch liệt chấn động, suýt nữa bị phá phòng.

Giờ phút này, hắn hãi nhiên thất sắc!

Đây con mẹ nó chính là chiêu thức gì, uy lực lại hung mãnh như vậy bá đạo, ngay cả hắn mạnh nhất sát chiêu đều có thể tồi khô lạp hủ đánh nát?

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Càn tàn ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Sau đó, cái ót tóc gáy dựng lên, cảm giác được uy hiếp cực lớn.

Không chần chờ, Lý Tuyên song đao chém ngược ra ngoài, muốn cùng người sau lưng đồng quy vu tận.

Nhưng đao của hắn còn không ngẩng lên ba tấc, một tôn Lam Ngọc nắm đấm đập vào sau đầu của hắn, đem hắn hộ thể cương khí chấn vỡ, đau đớn một hồi vọt tới, mắt tối sầm lại, liền triệt để mất đi tri giác..