Chương 434: Hình phạt lớn bàn quay

Chương 434: Hình phạt lớn bàn quay

Đợi đến Lý Tuyên tỉnh lại, đập vào mi mắt là một trương hèn mọn mặt mo.

"Oa! Xấu quá!"

Lý Tuyên dọa đến tại chỗ nghẹn ngào kêu sợ hãi, vô ý thức đưa tay một chưởng đánh ra, nhưng toàn thân như tê liệt kịch liệt đau nhức lập tức xông lên đầu.

Cái này, hắn mới phát hiện mình bị xiềng xích xiềng xích buộc chặt tại trên cột sắt, hiện ra một cái 'Đại' chữ.

Mượn trên vách tường bó đuốc quang mang, Lý Tuyên thấy rõ hoàn cảnh bốn phía, một trái tim chìm vào đáy biển.

Nhà tù!

Hình cụ!

Còn có trước mặt đứng đấy hèn mọn đạo bào lão giả, cùng một tiếng thanh sam mặt lạnh U Châu vương Lục Càn.

Tại chỗ hắc ám, ẩn giấu đi một cái toàn thân bao bọc hắc sa thần bí nở nang nữ tử, rõ ràng là vừa rồi thực lực kia thâm bất khả trắc pháp tướng cảnh cao thủ.

"Lão Hình, gia hỏa này lại còn nói ngươi xấu!"

Lục Càn nhíu mày, nâng lên tay trái, đùa lấy một con cỡ quả nhãn tuyết trắng nhện.

Hình lão đạo lạnh hừ một tiếng, từ trong ngực móc ra một tôn Hắc Mộc tiểu đỉnh, đi đến Lý Tuyên trước người, trực tiếp mở ra.

Tất tiếng xột xoạt tốt.

Theo một trận côn trùng nhúc nhích thanh âm, Hắc Mộc bên trong chiếc đỉnh nhỏ chui ra một đầu kim sắc bọ cạp, to bằng ngón tay dài, móc câu hắc châm đuôi gai phong mang khiếp người.

Nó một nhảy ra, nhảy đến Lý Tuyên dưới bờ vai, đuôi gai một đâm xuống tới.

Lập tức, lửa cháy thiêu đốt kịch liệt đau nhức xông lên đầu.

Càng làm cho Lý Tuyên sợ hãi chính là, kim hạt song kìm kẹp lấy, xé mở da của hắn, trực tiếp chui vào, bắt đầu cắn xé huyết nhục của hắn xương cốt.

Hắn cực kỳ cảm giác được rõ ràng kim hạt tại thể nội chui vào, hướng phía đầu óc của mình một đường gặm đi.

"A a a! Không! Không muốn!"

Từng tiếng kịch liệt đau nhức kêu thảm từ Lý Tuyên trong miệng phát ra, vang đãng tại phòng giam bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tuyên mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, bả vai một mảnh đen nhánh, đồng thời, khí độc còn lan tràn đến hắn nửa người.

Tại trên gương mặt của hắn, một cái bánh bao phồng lên, hiển lộ ra bọ cạp hình dạng, nhìn qua có chút kinh khủng.

"Cái này kim giáp bọ cạp tư vị không dễ chịu đi."

Hình lão đạo dữ tợn cười một tiếng: "Đây chính là lão phu trấn phái độc vật! Chờ nó chui vào trong đầu của ngươi, sẽ trước ẩn núp bắt đầu, mỗi canh giờ từng bước xâm chiếm ngươi một điểm huyết dịch, sinh một viên trứng, sau đó, ngươi sẽ cảm giác được đầu đau muốn nứt, hận không thể bổ ra đầu của mình! Đem những này ngăn chặn mạch máu bọ cạp trứng móc ra!"

"Lão tặc, ngươi chớ đắc ý! Lão phu là sẽ không hướng ngươi khuất phục!"

Lý Tuyên nghiến răng nghiến lợi, giận mắng một tiếng.

"Đủ kiên cường! Hắc hắc, lão phu thích nhất liền là như ngươi loại này xương cốt cứng rắn gia hỏa!"

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng, thổi một tiếng huýt sáo.

Sau một khắc, Lý Tuyên má phải bị xé mở, không ngừng chảy máu, kim giáp bọ cạp từ giữa bên cạnh chui ra ngoài, nhảy một cái nhảy vào Thần Mộc Cổ Đỉnh bên trong.

"Lão Hình, ngươi tới nhìn một cái viên này Lôi Châu."

Cái này, hình đài bên cạnh, Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, đem một viên nắm đấm lớn màu đen Lôi Châu nắm trên tay, tinh tế xem xét.

Lôi Châu rất nhẹ, đen thui, nhưng hắn cảm giác được bên trong có một cỗ vô hình ba động phúc bắn ra, đánh vào người, thế mà để da của hắn có chút tổn thương.

Chỉ có toàn lực vận chuyển cương khí, mới có thể khó khăn lắm ngăn cản được.

Hình lão đạo đi tới, lập tức kinh nghi một tiếng: "Thứ này không đơn giản!"

Dứt lời, hắn cẩn thận từng li từng tí đem Lôi Châu nâng lên, lấy ra kính lúp cẩn thận xem xét, càng xem càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thiên y vô phùng! Thiên y vô phùng! Cái này Lôi Châu cơ quan khảm hợp rất là tinh diệu huyền bí, lão phu là chưa bao giờ thấy qua, trong lúc nhất thời chỉ sợ hủy đi không ra."

Ngay cả Hình lão đạo đều chưa từng gặp qua, hẳn là Thái Thượng Ma Tông đồ vật.

Lục Càn trong lòng mơ hồ đoán được mấy phần, ánh mắt lạnh như đao: "Lý Tuyên, ngươi là Hoàng Tuyền sát thủ, lần trước ta bắt Hoàng Tuyền Địa Sát trưởng lão Khang Tiến Tân đã bán đi ngươi, ngươi vẫn là thành thành thật thật bàn giao đi! Đừng ép ta tra tấn."

"Nguyên lai là Khang lão quỷ! Lão quỷ này quả nhiên là cái đồ hèn nhát!"

Lý Tuyên mắng một tiếng, lại là không sợ chút nào: "Tiểu tử, có cái chiêu số gì sử hết ra, lão phu không sợ! Mấy cái Thánh Chủ giáng lâm, các ngươi toàn diện đều phải chết! Ha ha ha, đến lúc đó, lão phu tiến vào Hạo Thiên Thần Quốc, vĩnh sinh bất diệt, mà ngươi thì là rơi nhập Luân Hồi Địa Ngục, nhận hết thế gian ngàn vạn loại hình phạt, vĩnh viễn không siêu sinh!"

Lại là cái bị Thái Thượng Ma Tông mê hoặc ngu xuẩn.

Lục Càn lười nhác cùng hắn nói nhảm, ra lệnh một tiếng, cũng làm người ta chuyển đến một cái to bằng cái thớt sắt bàn quay.

Tại cái này sắt bàn quay bên trên, phân chia lấy từng cái lớn nhỏ không đều khu vực, mỗi cái khu vực bên trong đều viết một loại doạ người hình phạt.

Tổng cộng có chín chín tám mươi mốt loại.

Hình phạt càng nặng càng doạ người, chiếm khu vực lại càng lớn, hình phạt càng nhỏ, chiếm khu vực dĩ nhiên chính là càng nhỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này hình phạt lớn bàn quay sáng ý liền đến từ hệ thống rút thưởng bàn quay.

Lục Càn vừa mới để người thiết kế ra được, chuẩn bị qua mấy ngày liền mở rộng đến toàn bộ U Châu trấn phủ ti, đặc biệt nhằm vào những cái kia cùng hung cực ác tội phạm.

Liền lấy cái này Lý Tuyên thử trước một chút nước.

Tại Lý Tuyên oán độc căm hận trong ánh mắt, Lục Càn dùng sức nhất chuyển, sắt bàn quay liền bắt đầu phi tốc chuyển động.

Tạch tạch tạch.

Cuối cùng, nó tại bánh răng cơ quan ảnh hưởng dưới chậm rãi dừng lại, bàn quay ở giữa cây kia đỏ châm dọc theo hướng lên, chỉ vào một cái lớn bằng ngón cái khu vực.

Cái này hình phạt danh tự rất đơn giản, liền gọi nện cái đinh.

"Bắt đầu đi."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Vâng

Mấy cái ngân giáp bộ khoái nghiêm nghị chắp tay cúi đầu, sau đó liền bận rộn, đem Lý Tuyên hai chân cố định tại phiến đá bên trên, lấy ra từng cây dài một tấc ngân châm, nhẹ nhàng đâm vào móng chân móng tay trong khe.

Lý Tuyên sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch, con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn đã đoán được phía dưới chuyện sắp xảy ra!

Quả nhiên, một cái ngân giáp bắt mau đem tới chùy bạc tử, dùng sức vừa gõ đập vào trên ngân châm.

A

Ngân châm bị hung hăng gõ vào trong thịt, Lý Tuyên tại chỗ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bỗng nhiên ngang đầu, hai mắt nổi lên, trên cổ từng đầu gân xanh văng lên, từng cục như tê dại.

Cả người tại kịch liệt co rút lấy, tựa như bị điện giật kích qua đồng dạng.

Chờ hắn thong thả lại sức, sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, bị đâm thịt đùi phải còn tại không tự chủ lay động.

"Tiếp tục."

Lục Càn đùa bắt đầu trên Phệ Hồn Chu, điềm nhiên như không có việc gì phun ra hai chữ.

Dứt lời, ngân giáp bắt Khoái Thủ bên trong chùy bạc lại dùng lực vừa gõ, lại một cây ngân châm bị gõ vào trong thịt, sau đó xuyên phá làn da đâm ra.

Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh.

Mười tiếng thanh vang về sau, Lý Tuyên mười cái ngón chân đều bị đinh một cây ngân châm, hai tròng mắt run rẩy, miệng vô ý thức khép mở.

Tựa như một đầu bị ném lên bờ cá, tức đem tử vong.

"Còn không khai sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhạt lạnh hỏi.

Nghe được thanh âm, Lý Tuyên tán loạn ánh mắt ngưng tụ, dữ tợn hung ác: "Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý! Tứ Nguyệt Thực Nhật còn một tháng nữa! Ngươi cũng chỉ có thể phách lối một tháng! Thánh Chủ vừa hàng lâm, những ngày an nhàn của các ngươi chấm dứt! Ha ha ha ha!"

Nói nói, hắn điên cuồng tiếu, ánh mắt lộ ra mười phần cuồng nhiệt.

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, lại lần nữa dùng sức nhất chuyển sắt bàn.

Một lát sau, sắt bàn dừng lại, đỏ châm chỉ vào một cái khu vực, bên trên khắc dấu lấy 'Gõ chuông lớn' ba chữ.

"A, chúc mừng."

Lục Càn lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Cái này hình phạt không nặng, liền là phí đồ vật. Lần trước có cái tù phạm gọi Trương Bằng, dùng hình về sau liền thành Trương Bằng."

Lý Tuyên toàn thân lắc một cái, cảm giác được không hiểu rùng cả mình.

Không đợi hắn hiểu thấu đáo Lục Càn, mấy cái ngân giáp bắt mau tới đây, đem một cây đường kính một thước đồng trụ treo lên giữa không trung, đánh đặt ngang.

Sau đó, một người đem đồng trụ cao cao kéo, lại vừa để xuống.

Đồng trụ tựa như đồng hồ quả lắc khua xuống đến, tại Lý Tuyên hoảng sợ ánh mắt bên trong phi tốc phóng đại, như là đụng chuông bình thường, hướng phía thân thể của hắn hung hăng đụng tới.

Ba

Trứng gà nát.

Lý Tuyên thân thể co rút, con mắt nổi lên trên lật, miệng bên trong ôi ôi ôi đất hít khí lạnh.

Rất nhiều công phu, hắn mới tỉnh hồn lại, toàn bộ người cũng đã không có nửa cái mạng, thoi thóp dáng vẻ.

"Thế mà rất đến đây?"

Lục Càn hơi có chút kinh ngạc, tay vừa dùng lực, lần nữa chuyển động bên cạnh thiết luân bàn.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Cuối cùng, thiết luân bàn dừng ở một cái vô cùng nhỏ bé khu vực.

Phiến khu vực này là trống không, cái gì hình phạt đều không có.

"Thế mà luân không rồi? Lão gia hỏa này có chút vận khí!"

Một bên Hình lão đạo thả ra trong tay Lôi Châu, trên mặt hiển hiện mấy phần tiếc hận.

Nghe nói như thế, Lý Tuyên trong lòng thở dài một hơi, trong mắt hoảng sợ tán đi.

Không đợi hắn triển lộ nét mặt tươi cười, Lục Càn ác ma âm thanh âm vang lên: "Lão Hình, ngươi nhớ lầm, đây không phải luân không, đây là đặc biệt thưởng, lại gọi Cửu Bảo sen đèn. Ý tứ chính là có thể lại chuyển chín lần! Lý Tuyên, ngươi kiếm lợi lớn!"

Lý Tuyên sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Nha! Là lão phu nhớ lầm! Thật là, quay đầu ta cũng làm người ta khắc đóa hoa sen đi lên!"

Hình lão đạo vỗ trán một cái, lắc đầu thở dài.

"A a a! Hai người các ngươi cẩu tặc, các ngươi nói không giữ lời, chết không yên lành! Chết không yên lành!"

Cái này, Lý Tuyên lửa giận xông lên óc, trực tiếp chửi ầm lên.

Lục Càn khinh thường cười lạnh một tiếng: "Nói không giữ lời? Thật xin lỗi! Cái này bàn quay cuối cùng giải thích quyền về trấn phủ ti tất cả! Vì tiết tiết kiệm thời gian, lần này bổn vương dùng tay giúp ngươi ngừng chuyển!"

Nói, tay kéo một phát.

Tạch tạch tạch, sắt bàn quay phi tốc chuyển động.

Còn không chuyển vài vòng, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, tay vồ một cái, đem chuyển động sắt bàn vững vững vàng vàng bắt lấy.

Kim đồng hồ chỉ vào sắt bàn khá lớn một cái khu vực, cái này trên khu vực viết hình phạt là tẫn hình.

Không hề nghi ngờ, đây là Lục Càn cố ý làm ra.

Lấy hắn nhạy cảm, tốc độ, cái này bàn quay nghĩ chuyển cái gì liền chuyển cái gì, hoàn toàn chỉ trong một ý nghĩ.

Vừa nghĩ tới còn có tám loại kinh khủng hình phạt, Lý Tuyên bờ môi phát tím, trong lòng sợ hãi như dòng lũ phun ra, mắc tiểu đã sinh, run rẩy thanh âm nói: "Lão phu... Lão phu chiêu."

"Không có ý tứ."

Lục Càn thiết diện vô tư, lạnh lùng nôn nói: "Cái này bàn quay bắt đầu, liền phải lấy hình phạt kết thúc! Nói cách khác, ngươi nghĩ chiêu, cũng phải thụ đạo này hình phạt lại nói! Người tới, đào đầu gối của hắn!"

"Không! Không muốn!"

Lý Tuyên sắc mặt kịch biến, ngay cả vội xin tha nói: "Lão phu nói cho ngươi Hoàng Tuyền ổ điểm! Ngươi đừng nhúc nhích hình!"

"Ở đâu?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Lý Tuyên cắn răng một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn phản bội: "Đại U bảo khố! Bọn hắn ngay tại Phượng Tê quận Đại U trong bảo khố! Hoàng Tuyền còn sót lại sát thủ đều ở bên trong!"

"Ừm? Đại U bảo khố bị người động?"

Lục Càn hai con ngươi có chút nheo lại, lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo..