Chương 435: Cây nấm đạn

Chương 435: Cây nấm đạn

Đại U bảo khố là Vân công chúa di vật.

Lục Càn một mực không có đi động, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Hiện tại Hoàng Tuyền nhóm người này thế mà giấu ở Đại U trong bảo khố, chẳng phải là nói bên trong đã bị thanh không rồi?

Bỗng nhiên, Lục Càn nhớ tới một sự kiện, lạnh giọng hỏi: "Không đúng! Đại U bảo khố trong hồ, đêm trăng tròn, lấy tiếng đàn mở ra, các ngươi làm sao tiến vào được?"

"Là ám đạo."

Bị trói tại sắt trên kệ Lý Tuyên nuốt một ngụm nước bọt, run giọng đáp: "Hoàng Tuyền tìm tới năm đó thiết kế bảo khố công tượng hậu đại, từ trong miệng hắn biết được một đầu chạy trốn ám đạo. Chúng ta liền là từ ám đạo đi vào trong bảo khố."

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, thần sắc băng lãnh xuống tới: "Đại U trong bảo khố còn có bao nhiêu cái Hoàng Tuyền sát thủ? Thực lực bọn hắn như thế nào?"

"Ước chừng chừng ba trăm cái, tám thành là Cương Khí cảnh cao thủ, chỉ có bốn cái là Phi Thiên cảnh cao thủ."

Lý Tuyên thành thành thật thật đáp.

"Thật sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, mặc niệm một tiếng, gọi ra Thiên Hạ Thức Quân hệ thống.

Tại Phượng Tê quận Vọng Thư hồ bên trên, cao thủ thần bí có tám cái, chen tại một đống có bốn cái.

Nhìn đến gia hỏa này xác thực không có nói láo.

Lục Càn trầm ngâm suy nghĩ một lát, quay đầu chỉ vào trên hình dài viên kia Lôi Châu hỏi: "Cái này Lôi Châu là từ đâu tới? Làm sao mở?"

"Đây là oanh núi Duyên Lôi châu, là thánh tông người cho, lão phu cũng không biết làm sao mở."

Lý Tuyên lắc đầu.

Ừm

Lục Càn mày kiếm vẩy một cái, đại thủ liền thả ở bên cạnh sắt trên bàn, chuẩn bị chuyển động.

"Thật thật! Lão phu thật không có nói sai!"

Lý Tuyên xem xét, sắc mặt dọa đến sắc mặt tái nhợt, lắm mồm nói: "Theo thánh tông người nói, oanh núi Duyên Lôi châu lấy một loại đặc thù 'Chì' luyện chế ra đến, một khi nổ tung, phương viên hai dặm hết thảy đồ vật đều sẽ trong nháy mắt tại bạo tạc bên trong hóa thành hư không! Sau đó, kịch liệt cường quang hướng bốn phía phát tán, đốt diệt vạn vật, mấy cái cường đại sóng xung kích quét tới, vạn vật tất cả đều hóa thành bột mịn! Phương viên ba mươi dặm, hết thảy chi bằng phá hủy!"

"Cái này. . . Cỡ nhỏ vụ nổ hạt nhân đạn? !"

Lục Càn sắc mặt biến hóa, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc, trực câu câu nhìn chằm chằm màu đen Lôi Châu.

Thái Thượng Ma Tông người thế mà làm ra vật này?

Một bên Hình lão đạo hít một hơi lãnh khí: "Tê! Thứ này uy lực so thần hỏa pháo mạnh hơn trăm lần nghìn lần không chỉ! Nếu như làm ra mười mấy khỏa, chẳng lẽ có thể đồ thành?"

Trong lúc nói chuyện, liền tranh thủ trên tay Duyên Lôi châu thận trọng buông xuống, sợ nó không cẩn thận liền phát nổ.

Lục Càn chằm chằm thêm vài lần, hai con ngươi nhắm lại: "Cái này Lôi Châu nếu là nổ tung, tu vi gì có thể gánh vác được? Võ Thánh được hay không? Pháp tướng cảnh đâu?"

"Nửa bước Võ Thánh!"

Lý Tuyên run lẩy bẩy, nhu thuận như chim cút: "Lão phu cầm tới oanh núi Duyên Lôi châu lúc, cũng tò mò hỏi thăm một chút, nửa bước Võ Thánh có thể trực tiếp kháng trụ Lôi Châu trung tâm bạo tạc, hoặc là, Hoành Luyện nhục thân cường đại pháp tướng cảnh cường giả cũng có thể."

"Nếu là tế ra pháp tướng có thể ngăn cản sao?"

Hình lão đạo bàn ngoạn lấy trong tay Thần Mộc Cổ Đỉnh, xen vào hỏi một câu.

Xem xét cổ đỉnh, Lý Tuyên lập tức run lẩy bẩy, cà lăm mà nói: "Pháp pháp pháp tướng không được. Pháp tướng bản chất là một hồn một phách cùng thiên địa pháp tắc biến thành, tại kia kinh khủng trong vụ nổ, hồn phách rất dễ dàng hôi phi yên diệt . Bất quá, pháp tướng nếu là cường đại đến cực hạn, đạt tới nửa bước Võ Thánh cảnh giới, cái kia hẳn là cũng có thể. Đây chỉ là lão phu phỏng đoán."

Nghe đến nơi này, Lục Càn cùng Hình lão đạo nhìn nhau.

Khủng bố như vậy đồ vật, hẳn là rất khó luyện chế ra tới.

Bất quá, nếu như nắm giữ loại vật này, vậy liền thật có thể đại sát tứ phương!

Hình lão đạo thần sắc lập tức hưng phấn lên: "Mau nói! Thứ này làm sao luyện chế? Không nói lão phu trực tiếp cầm kim đâm ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực móc ra một cái cuốn lại miếng vải đen.

Tiện tay nhẹ nhàng lắc một cái, hắc mở ra, hàng trăm cây phẩm chất dài ngắn không đồng nhất ngân châm hiển lộ ra.

"Cái này cái này cái này. . . Lão phu không biết."

Lý Tuyên xem xét, can đảm run lên, dọa đến trực tiếp cà lăm.

"Lão Hình, ngươi đừng làm khó hắn, đây cũng là Thái Thượng Ma Tông bí chế Lôi Châu, hắn như thế nào lại biết? Nói đi, làm sao khiến cho nó bạo tạc?"

Lục Càn sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Lôi Châu, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Như thế đại nhất cái pháo đốt, cảm giác nổ bắt đầu hẳn là cực kỳ thoải mái! Nếu như cầm đi nổ Thái Thượng Ma Tông tông môn. . . Chà chà!

Cái này, Lý Tuyên sơ lược hơi thanh âm run rẩy truyền đến: "Oanh núi Duyên Lôi châu cực kỳ ổn định, nhưng là, một khi gặp được huyết châu, thấm vào, mười hơi bên trong liền sẽ bạo tạc, hủy thiên diệt địa!"

"Ừm? Nhỏ máu bạo tạc? Thần kỳ như vậy?"

Lục Càn trong lòng ngạc nhiên.

Một bên Hình lão đạo cũng là mắt lộ ra dị sắc, liền ngay cả không thế nào hiếu kì Vân La cũng không nhịn được lại gần ngắm thêm vài lần.

Nhưng mà, oanh núi Duyên Lôi châu bên trong từ đầu đến cuối che một tầng hắc quang, để người không nhìn rõ ràng.

"U Châu vương, lão phu có thể chiêu đều chiêu, ngươi có thể cho lão phu một thống khoái!"

Cái này, Lý Tuyên cắn răng, nhắm hai mắt, một mặt chuẩn bị chịu chết thần sắc.

Lục Càn lạnh hừ một tiếng: "Hừ! Ngươi là chiêu, nhưng ai biết ngươi giảng là thật là giả, bổn vương vì cầu cẩn thận ổn thỏa, tự nhiên là muốn hỏi lần nữa!"

"Ngươi ý muốn thế nào?"

Lý Tuyên cảm giác được một tia không ổn, sắc mặt biến hóa.

"Chu nhi, đến ngươi ra sân."

Lục Càn không có trả lời, trực tiếp quay đầu, đưa thay sờ sờ bả vai trái trên tuyết trắng nhện.

"Cha. . . Hơi sợ."

Phệ Hồn Chu truyền ra một đạo ý niệm, tựa hồ có chút sợ hãi sợ hãi.

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, vận chuyển huyết khí, bức một giọt đầu lưỡi máu ra, nôn trên tay, trấn an nói: "Ngoan, đi thôi, không có chuyện gì."

"Cha tốt!"

Phệ Hồn Chu phát ra nhảy cẫng hoan hô ý niệm, vọt bắn tại lòng bàn tay, tư trượt một chút hút lòng bàn tay kim huyết.

Sau đó, nó nhảy lên nhảy ra, nhanh như bạch điện, rơi vào Lý Tuyên mi tâm.

"U Châu vương, ngươi đây là ý gì?"

Lý Tuyên mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vừa sợ vừa giận hỏi.

Sau một khắc, hắn cảm giác được mi tâm một trận rực đau nhức, như có một cỗ cự lực, nắm lấy đầu óc của hắn, đang chậm rãi kéo ra ngoài.

Ba

Cùng với một tiếng tựa như nắp bình rút ra miệng bình lay động.

Lý Tuyên chỉ cảm thấy quanh thân lạnh buốt lạnh buốt, tựa như ngâm ở nước giếng bên trong.

Trước mới, Hình lão đạo, Lục Càn thoáng như hai đoàn Hạo Nhật, tản ra cường đại dương cương khí tức, phảng phất muốn đem hắn hòa tan.

Càng doạ người chính là nơi hẻo lánh bên trong Vân La, thần uy như sấm, quanh thân quanh quẩn một cái Lôi Đình điện trường, để hắn cảm giác được vô cùng sợ hãi.

Nhìn lại, nhục thân của mình rủ xuống cái đầu, tựa như đã hôn mê.

Trên người mình, một sợi màu trắng tơ nhện quấn quanh lấy, buộc chặt lấy hai tay, liên tiếp trên trán một con tuyết trắng nhện.

Thần hồn lột xác!

Giờ khắc này, Lý Tuyên rốt cuộc minh bạch trên người mình xảy ra chuyện gì, lập tức dọa đến hồn bay lên trời.

"Chậc chậc, trời sinh kỳ thú, huyền bí thần dị, thật đúng là làm người mở rộng tầm mắt!"

Hình lão đạo mắt thấy một màn này, kìm lòng không được sợ hãi than nói.

"Đây là cái gì dị thú?"

Lý Tuyên thần hồn tiểu nhân sắc mặt kịch biến, không biết sợ hãi để hắn thần hồn đều trở nên hư hóa trong suốt, tựa như muốn hồn phi phách tán đồng dạng.

Đúng lúc này, thần hồn phía trên nhấp nhoáng huyết quang, quanh quẩn lưu chuyển, tản mát ra âm trầm tà ác, vặn vẹo hắc ám khí tức.

Lục Càn con ngươi co lại thành một điểm, trong nháy mắt bắt được trong huyết quang lóe lên đồ án.

Kia rõ ràng là một cái hung ác dữ tợn độc giác ác quỷ đầu lâu.

Ma Thần!

"Cha. . . Thật là sợ!"

Phệ Hồn Chu không chút do dự, nhảy lên nhảy đến Lục Càn thủ đoạn, trực tiếp chui vào, run lẩy bẩy, truyền ra từng đạo đáng thương bất lực ý niệm.

"Khó trách nói Phệ Hồn Chu cảm thấy sợ hãi."

Lục Càn ánh mắt nhíu lại, một bên trấn an an ủi Phệ Hồn Chu, một bên quay đầu nhìn về Vân La.

Tâm hữu linh tê, Vân La không đợi hắn nói chuyện, gảy ngón tay một cái, đầu ngón tay một tia màu đen lôi hồ kích bắn đi ra, nhắm đánh tại Lý Tuyên thần hồn bên trên.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lôi sáng lóng lánh, bộc phát ra cường đại dòng điện, liền muốn mẫn diệt thần hồn trên huyết quang.

Rống

Nương theo lấy một tiếng lệ quỷ như dã thú gầm thét, đoàn kia huyết quang bỗng nhiên bành trướng, tránh ra khỏi tơ nhện dễ chịu, hóa thành một con huyết sắc độc giác ác quỷ đầu lâu, phá tan màu đen lôi hồ, bay bắn đi ra, mở ra miệng máu chậu lớn, liền muốn nhào cắn lấy Lục Càn trên mặt.

Sau một khắc, Vân La thân hình bay tới, tú chưởng nhảy nhót lấy ngàn vạn màu đen xiên trạng thiểm điện, một chưởng vỗ tại độc giác ác quỷ đầu lâu mi tâm.

Lốp bốp, lốp bốp.

Một trận Lôi Đình điện quang nổ đùng về sau, độc giác ác quỷ đầu lâu không cam lòng bạo liệt, hóa thành điểm điểm huyết quang bốn phía vọt tới, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng còn không chạy đi, Vân La tú tay phất một cái, sau lưng ba tấc lôi kiếm ngưng tụ ra, bạo cướp như điện, đánh vào chạy trốn điểm điểm huyết quang bên trên.

Ba ba ba. . . Huyết quang tất cả đều mẫn diệt, biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại lao cũng không có kia cỗ khiến người sợ hãi, không thoải mái khí tức.

"Hừ, nhìn đến ngươi che giấu một chút đồ vật!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, đại thủ nhô ra, bắt lấy Lý Tuyên thần hồn: "Chu nhi, ngươi có thể ra ăn cái gì!"

"Cha ~ thật là lợi hại!"

Phệ Hồn Chu truyền ra một trận sùng bái ý niệm, từ thủ đoạn ống tay áo bên trong nhanh như chớp chui ra ngoài, dừng ở hổ khẩu bên trên.

Tám con mắt vàng nháy nha nháy, nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy sợ hãi Lý Tuyên.

"Không! Chớ ăn ta! Ta vừa già lại xấu lại ưu thích cùng phi cầm tẩu thú đôn luân! Ta rất bẩn! Chớ ăn ta!"

Lý Tuyên trong lòng hãi nhiên, lắc đầu liên tục hô.

Y

Ba người nghe xong, đều là dùng một loại buồn nôn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lý Tuyên.

"Hệ thống ngoại hiệu thật chính xác! Khó trách gọi 'Yêu đạo' ! Biến thái như vậy, cũng khó trách sẽ bị Ma Thần chiếu cố che chở! Gia hỏa này. . ."

Lục Càn đột nhiên minh bạch cái gì, toàn thân giật mình một cái, như thiểm điện thu tay lại tới.

Đúng lúc này, Phệ Hồn Chu một nhảy ra, nhảy đến Lý Tuyên đỉnh đầu, một ngụm liền cắn.

A

Kêu thê lương thảm thiết lập tức vang lên.

"Chuyện gì náo nhiệt như vậy?" Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, một đạo lục quang kích bắn vào, hiện ra Tả Tịch thân ảnh.

"Tả Sư phó, nhưng có tìm tới Tam Hoa cha mẹ?"

Lục Càn quay đầu lập tức hỏi.

"Cực kỳ đáng tiếc, không có, Khang Tiến Tân nói ổ điểm chỉ còn lại mấy cái lâu la, cũng không có Tam Hoa cha mẹ." Tả Tịch lắc đầu thở dài.

Lục Càn gật gật đầu, nhìn về phía kêu rên kêu đau đớn Lý Tuyên: "Đúng dịp, gia hỏa này cũng là Hoàng Tuyền Địa Sát trưởng lão! Tả Sư phó, cầm Tam Hoa cha mẹ chân dung hỏi một chút đi."

Tốt

Tả Tịch hai mắt sáng lên, từ trong ngực móc ra hai tấm chân dung, trực tiếp triển khai.

Không đợi Lục Càn mở miệng hỏi thăm, Lý Tuyên bay đầy trời, muốn hất ra Phệ Hồn Chu, dư quang liếc qua, liền vội vàng gật đầu như giã tỏi: "Tam Linh, Ý Hoa! Không sai! Bọn hắn ngay tại Đại U bảo khố! A a a, đau quá, U Châu vương, ngươi nhanh để ngươi linh sủng đừng gặm cắn lão phu. . .".