Chương 436: Tỏa Long chú

Chương 436: Tỏa Long chú

Rốt cuộc tìm được!

Lục Càn cùng Tả Tịch nhìn nhau, trong lòng đều thở dài một hơi.

Sau đó, lại là một phen cẩn thận ép hỏi.

Tại Phệ Hồn Chu uy hiếp dưới, Lý Tuyên triệt để đồng dạng toàn nói hết ra, bao quát hắn tại trong bảo khố bị Ma Thần phụ thân nghi thức trải qua.

Đáng tiếc, cái kia huyết trận nghi thức chỉ hoàn thành một nửa, hắn vẫn không thể nào thôi hóa thành ma nhân.

Thần hồn trên cũng lưu lại một tia Ma Thần khí tức.

Mặt khác ám đạo chỗ cũng đều hỏi lên, tại Vọng Thư hồ phía đông ngoài mười dặm một chỗ trong lòng núi.

Lục Càn biến sắc, quay đầu nói: "Lão Hình, ngươi nhìn xem gia hỏa này, ta cùng Tả Sư phó lập tức tiến về Phượng Tê quận, cứu ra Lý Tam Hoa cha mẹ!"

"Không có vấn đề."

Hình lão đạo vỗ bộ ngực, cười hắc hắc: "Hắn không là ưa thích cùng phi cầm tẩu thú cái kia sao, ta liền để kim giáp bọ cạp ở tại hắn ngũ tạng bên trong, để hắn cảm thụ một chút kim giáp bọ cạp ôn nhu!"

Một câu nói kia, để Lý Tuyên can đảm run lên, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

"Chu nhi, trở về."

Lục Càn giơ bàn tay lên, truyền ra một đạo ý niệm.

Hưu

Ngay tại gặm cắn Lý Tuyên thần hồn Phệ Hồn Chu bay trở về, rơi vào lòng bàn tay, vô cùng thân mật vui vẻ cọ xát bàn tay của hắn: "Cha. . . Ăn. . . Tốt no bụng."

Cái này đích xác là ép hỏi Phi Thiên cảnh tù phạm đại sát khí, tránh khỏi dùng Thiên Hồn Kính.

Lục Càn mỉm cười, quay người định rời đi.

Hình lão đạo đột nhiên gọi hắn lại, chỉ chỉ oanh núi Duyên Lôi châu: "Lão Lục, ngươi đem thứ này lấy đi. Để ở chỗ này, lão phu chỉ sợ không nhịn được muốn mở ra nó."

"Được thôi."

Lục Càn lông mày nhíu lại, cầm lấy Lôi Châu nhét vào trong ngực, quay đầu liền đem cái này Lôi Châu đặt ở Trường Sinh Điện thanh đồng cửa lớn trước, dù sao nơi đó nổ không nát.

Sau đó, hắn cùng Tả Tịch, Vân La mấy lần loé sáng ra đại lao, trực tiếp bay lên trời, bắn về phía Phượng Tê quận.

Không đến nửa canh giờ thời gian, ba người đuổi tới Phượng Tê quận thành bên ngoài Trấn Hải quân đại doanh trên không.

Lúc này là nguyệt hơn phân nửa không, tinh hãn xa xôi.

Trấn Hải quân bên trong vẫn như cũ là có sĩ tốt tuần tra, không có nửa điểm thư giãn.

Lục Càn ba người hạ xuống đi.

"Người đến người nào! Thông báo tính danh!"

Lập tức, một cái Thanh Giáp tướng sĩ tiến lên, nghiêm nghị quát.

"Bổn vương chính là U Châu vương, Lục Càn. Nhanh chóng để các ngươi doanh trưởng tới."

Lục Càn móc ra vương ấn, thần sắc lẫm nhiên nói.

Thủ doanh tướng sĩ định nhãn xem xét, cùng nhau nghiêm nghị hành lễ: "Thuộc hạ tham kiến U Châu vương! Cái này liền tiến đến thông truyền!"

"Không cần!"

Cái này, trong đại doanh một đạo lam quang mấy lần lên xuống, bắn vụt tới, xuất hiện tại ba trượng bên ngoài, rơi xuống đất hiện ra một cái lão giả áo giáp đen, hành lễ liền bái: "Lão phu chính là Phượng Tê quận Trấn Hải quân doanh trưởng Hoắc Dương, bái kiến Càn Vương điện hạ!"

"Miễn lễ."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, ra lệnh một tiếng: "Lập tức triệu tập binh mã, tiến về Vọng Thư hồ, truy nã Hoàng Tuyền sát thủ. Còn có, để người tuyên dương tin tức ra ngoài, nói chúng ta chuẩn bị đi vận chuyển Đại U bảo khố hoàng kim."

Lúc trước hắn thả ra giang hồ truyền văn, lúc này cũng nên thu lưới.

"Ti chức tuân mệnh!"

Doanh trưởng Hoắc Dương chắp tay xác nhận.

Ô ô ô, ô ô ô.

Theo tiếng kèn vang tận mây xanh, toàn bộ đại doanh tỉnh lại.

Không đến trăm hơi thở công phu, năm ngàn người quân đội tập kết hoàn tất, chiến mã bưu hãn, đao thương sắc bén, lộ ra một cỗ sắc bén sát khí.

Quả nhiên là tinh binh!

Lục Càn nhìn, âm thầm gật đầu, lạnh nhạt phân phó nói: "Nhanh chóng chạy đến!"

Vâng

Doanh trưởng Hoắc Dương vội vàng chắp tay đáp.

Sau đó, Lục Càn ba người lần nữa bay vút lên trời, chạy đến Vọng Thư hồ ngoài mười dặm ám đạo chỗ này tòa đỉnh núi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền gặp được toà kia xanh tươi um tùm núi cao.

"Chờ Trấn Hải quân đại doanh đến đây đi. Bảo khố bên trong cơ quan nhiều người, nói không chừng còn cất giấu oanh núi Duyên Lôi châu, mấy cái Trấn Hải quân đại doanh tới về sau, trực tiếp khai sơn, thủy công hoặc là hun khói!"

Lục Càn vòng quanh sơn phong chuyển vài vòng, định ra chủ ý.

Tả Tịch cùng Vân La tự nhiên không có dị nghị.

"Huyết Nguyệt lại tới gần."

Lành lạnh gió đêm thổi tới, Lục Càn ngẩng đầu nhìn tứ phương bầu trời Huyết Nguyệt, thần sắc có chút run lên.

Tu luyện!

Không chần chờ, Lục Càn rơi xuống trong núi trên một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng xuống, tâm niệm vừa động, vận khởi Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, há miệng liền là khẽ hấp.

Hô hô hô, hô hô hô.

Cuồng phong cuốn lên.

Như trường kình cấp nước, phương viên ba mươi dặm thiên địa nguyên khí cùng ánh trăng tinh huy toàn bộ hung tuôn đi qua, bị Lục Càn một ngụm nuốt như trong bụng.

Ngay sau đó, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật vận chuyển lại, một thân hùng hồn tinh Huyết Nguyên khí tùy theo kịch liệt sôi trào, phun lên mi tâm, dung hợp cô đọng trăng sao quang hoa.

Trăng sao quang hoa trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ!

Đột phá Phi Thiên cảnh về sau, nhục thể của hắn máu khí hùng hồn vô cùng, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, điểm ấy trăng sao quang hoa thật đúng là không đủ.

Thế là, bầu trời ánh trăng tinh quang bị cấp hút mà đến, sơn phong tắm rửa tại tinh quang trong thác nước, tựa như phủ thêm ngân sa.

Vân La cùng Tả Tịch âm thầm ngạc nhiên, ở bên cạnh canh gác, hộ pháp.

Lúc này, Trấn Hải quân năm ngàn người tựa như một đầu uốn lượn cự mãng, ở trên mặt đất lao nhanh, hướng phía Vọng Thư hồ kích xạ mà tới.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Tiếng vó ngựa cả kinh toàn bộ Phượng Tê quận rối loạn lên.

Trên đường dài, đêm du lịch chơi bách tính vội vàng thối lui đến hai bên, để Trấn Hải quân nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Mấy cái Trấn Hải quân sĩ tốt biến mất, một đám bách tính thu về ánh mắt, vô cùng tò mò nghị luận ầm ĩ:

"Xảy ra chuyện gì, Trấn Hải quân thế mà trong đêm dốc hết toàn lực?"

"Chẳng lẽ là lại vây lại nhà bắt người?"

"Hừ! Trấn Hải quân Lôi Đình phích lịch, đem tứ đại sĩ tộc quét sạch sành sanh, đâu còn có người cho bọn hắn bắt!"

"Xuỵt, ta nghe nói Trấn Hải quân lần này là đi đào Đại U bảo khố! Là U Châu vương tự mình tới ra lệnh!"

Trong trà lâu, một cái gã sai vặt thấp giọng phun ra một cái bí mật.

Lập tức một mảnh bạo động.

Có người lập tức hỏi: "Lại là đào bảo khố! Tiểu nhị làm sao ngươi biết? Ngươi nhìn thấy U Châu vương rồi?"

"U Châu vương chính là nhân trung long phượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta loại tiểu nhân vật này nếu có thể thấy hắn, kia thật là tam sinh hữu hạnh! Bất quá. . ."

Tiểu nhị cười hắc hắc, lộ ra một loạt tuyết răng trắng: "Trấn Hải quân thủ doanh chó 'Vượng Tài' các ngươi biết không, nó vừa mới ngay tại hiện trường, tận mắt thấy U Châu vương từ trên trời giáng xuống, rơi vào tại Trấn Hải quân đại doanh ngoài cửa. Mà ta sát vách đại thẩm nhà nhi tử hoa lâu nhân tình nhà dì Hai chó, cùng Vượng Tài là bạn tốt. . . Ai nha!"

Lời còn chưa nói hết, một đống lớn bầu rượu chén trà ném tới, đem tiểu nhị dọa đến vội vàng chạy trốn.

"Nguyên lai giang hồ truyền văn là thật! Đại U bảo khố thật tại Phượng Tê quận!"

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái thanh sam kiếm khách mắt lộ ra hưng phấn quang mang, truyền âm nói: "Sư đệ, đi tham gia náo nhiệt?"

Ngồi cùng bàn áo bào màu vàng mặt chữ điền thiếu niên cau mày nói: "Sư huynh, không tốt a, rốt cuộc trên người chúng ta cõng một đạo lệnh truy nã, đi U Châu vương trước mặt, đó không phải là chuột đi liếm mèo cái mông, tự tìm đường chết sao?"

"Hắc hắc, sợ cái gì, chúng ta đều tiêu dao khoái hoạt nhiều năm như vậy, còn có thể bị kia U Châu vương bắt được hay sao? Nói không chừng có thể đi vào trong bảo khố tìm tới điểm đồ tốt đâu!"

Thanh sam kiếm khách mười phần tự tin nói.

Tốt

Mặt chữ điền thiếu niên cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng.

Sau đó, hai người ném khối tiếp theo bạc vụn, cầm lấy đao kiếm, bước nhanh rời đi.

Giống như bọn hắn, Phượng Tê quận bên trong ở lại rất nhiều giang hồ võ giả nghe tin lập tức hành động, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Vọng Thư hồ.

"Lục Càn!"

Một cái khàn giọng cuống họng, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, thanh âm bên trong tràn đầy oán độc, phẫn hận.

Đây là trong tửu lâu một tòa sương phòng.

Trấn Hải quân mới vừa từ tửu lâu bên ngoài phố dài bôn tập mà qua.

Trong sương phòng ngồi một cái thanh sam nam tử đầu trọc, còn có một cái mang theo áo choàng áo bào đen nam tử trung niên.

Thanh sam nam tử đầu trọc dùng sức một trảo, đem chén rượu trong tay cào thành bột mịn  mặc cho rượu bốn vẩy, cũng tưới bất diệt trong mắt ngập trời lửa giận, sát ý.

Hắn lại là Thanh Châu Vương thế tử, Triệu Ly.

"Yên tâm đi, Thánh Chủ giáng lâm ngày, liền là ngươi chém giết Lục Càn thời điểm."

Cái này, bên cạnh tĩnh tọa áo bào đen nam tử trung niên mở mắt ra, hiện lên một vòng lãnh quang.

"Thánh Chủ thật sẽ giáng lâm sao?"

Triệu Ly cắn răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ.

Vừa nghĩ tới Lục Càn cao cư vương vị, còn đoạt hắn vừa ý nữ nhân Phương U Tuyết, tu vi cũng đột phá đến Phi Thiên cảnh, trong lòng lòng đố kị lập tức cháy hừng hực, phảng phất muốn đem hắn ngũ tạng lục phủ đều đốt thành tro.

"Tứ Nguyệt Thực Nhật, Vĩnh Dạ xuất hiện, Thánh Chủ giáng lâm, không cần hỏi lại?"

Hắc bào nam tử băng lãnh thanh âm bên trong lộ ra một tia không kiên nhẫn.

Triệu Ly trầm mặc xuống, trong mắt quang mang lấp lóe.

Hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ phải chờ đợi ngày đó đến! Sát ý lại lần nữa mãnh liệt như nước thủy triều!

"Hung Lang tướng mệnh rốt cục ngưng tụ thành!"

Hắc bào nam tử hai con ngươi lóe tia sáng kỳ dị, trong lòng cười lạnh không thôi.

Tại trong con mắt của hắn, Triệu Ly quanh thân hắc khí quanh quẩn, mãnh liệt ở giữa, ngưng kết thành một con bạch nhãn sói đen, hung ác dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Nhìn đến vận khí của hắn không sai, rời đi Ngọc Kinh trên đường thế mà có thể đụng tới một gia hỏa như thế, thế mà đối Lục Càn sát ý sâu như thế.

Thù giết cha đoạt vợ mối hận cũng không gì hơn cái này a!

Cái này, Triệu Ly mãnh đứng lên, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải muốn đi Đại U bảo khố cầm lại Hoàng Tuyền trong tay viên kia oanh núi Duyên Lôi châu sao? Tại sao còn chưa đi?"

Tốt

Hắc bào nam tử gật gật đầu, đứng dậy đi đến Triệu Ly bên cạnh.

Giờ khắc này, Triệu Ly ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện một con hắc khí bao khỏa đại thủ chộp tới, chụp tại trên cổ của hắn.

"Ngươi cái gì. . . Ý tứ?"

Triệu Ly chỉ cảm thấy hắc bào nam tử đại thủ tựa như vòng sắt, càng ngày càng gấp, sắc mặt trong nháy mắt kìm nén đến tím xanh, con mắt nổi lên, tựa như ngạt thở đồng dạng.

Hắn nghĩ vận chuyển cương khí, lại phát hiện cương khí tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Hắc bào nam tử lấy xuống áo choàng, hiển lộ ra một đôi ngũ thải song đồng, cười lạnh nói: "Đây là ta thánh tông Thiên giai nội công, U Minh huyền công, trong chớp mắt tan rã địch nhân cương khí, hóa thành vô hình. Ngươi không phải muốn giết Lục Càn sao? Ta cái này liền thành toàn ngươi! Dùng ngươi Hung Lang tướng mệnh, ngưng nhất đạo Tỏa Long chú! Không ra chín ngày, Lục Càn Chân Long tướng mệnh vừa chết, hắn liền cách cái chết không xa, ngươi cũng đại thù đến báo!"

Ngươi

Triệu Ly nghe vậy, mở trừng hai mắt, trong mắt các loại sợ hãi hiện lên, cuối cùng hóa thành vẻ điên cuồng: "Tốt! Chỉ cần có thể giết Lục Càn, mệnh của ta đều cho ngươi!"

Dứt lời, không phản kháng nữa.

"Ừm? Tốt!"

Hắc bào nam tử lông mày nhíu lại, đại thủ vừa dùng lực.

Răng rắc.

Triệu Ly cổ phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, trực tiếp khí tuyệt mà chết.

Chết rồi..