Chương 437: Nhân Tiên chuyển thế

Chương 437: Nhân Tiên chuyển thế

Triệu Ly vừa chết, hắc bào nam tử liền móc ra một chiếc cổ đồng đèn.

Đèn đồng rất xưa cũ, cột đèn trên văn khắc mê muội Thần Đồ án, tản mát ra băng lãnh, hung thần khí tức.

Cái này, hắc bào nam tử ngón tay cái dùng sức một trảo.

Phốc thử một tiếng.

Triệu Ly cái cổ phá vỡ một cái lỗ máu, máu tươi phun dũng mãnh tiến ra, rơi vào đồng trên đèn, trực tiếp thấm vào, hoàn toàn biến mất.

Cổ đồng đèn bắt đầu loé lên yêu diễm hồng quang.

Một cỗ quỷ dị hấp lực từ cột đèn trên phát ra, dính dấp Triệu Ly máu tươi dâng trào gia tốc.

Thi thể như là thoát hơi bình thường, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

Không đến trăm hơi thở công phu, thi thể chỉ còn lại một tấm da người bao lấy xương cốt, nhìn qua kinh khủng doạ người.

"Sư bá mang đi Càn Khôn Đỉnh, chỉ để lại như thế một chiếc Ma Linh Đăng, nếu là còn để lại cái khác thần binh, vậy cũng không cần như thế hao phí công phu."

Hắc bào nam tử tiện tay ném đi thi thể, trong mắt ngũ thải quang mang tán đi, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi rơi vào đèn đồng bên trên.

Oanh

Huyết quang bỗng nhiên sáng rõ, chiếu trên người hắc bào nam tử, ở trên vách tường hình chiếu ra một con xoắn ốc quái sừng, từng đầu xúc giác đang bay múa ma ảnh.

Hắc bào nam tử quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu mày.

Cắn răng một cái, hắn bỗng nhiên lại phun ra ba ngụm máu, sắc mặt bắt đầu trở nên hơi tái nhợt.

Mà đèn đồng hấp thu tinh huyết, quang mang lại thả.

Trên vách tường, cái kia ma ảnh bỗng dưng sáng lên hai con Huyết Mâu, bắn ra thuần túy giết chóc thôn phệ dục vọng, rất là khiếp người.

Hô

Hắc bào nam tử quay người, nhìn thấy Huyết Mâu xuất hiện, dài thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một cái người rơm, người rơm trên dùng máu tươi viết 'Lục Càn' hai chữ, lộ ra um tùm tà khí.

"Cái này mượn Ma Thần chi lực nguyền rủa giết người khó lòng phòng bị, đáng tiếc, tu vi của ta vẫn là thấp điểm, chỉ là tổn thương, không thể giết."

Hắc bào nam tử thì thào nói, ăn vào một viên khôi phục đan dược.

Sau đó, một ngụm tiếp lấy một ngụm trong lòng tinh huyết phun ra, rơi vào cái này người rơm trên thân, ở giữa không có chút nào dừng lại.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Cái này máu tươi dung nhập người rơm bên trong, bên trên 'Lục Càn' hai cái khô cạn ngưng kết chữ bằng máu trở nên nước nhuận bắt đầu, tách ra từng tia từng tia hồng quang.

Ngay sau đó, hắc bào nam tử đem người rơm thận trọng đặt ở cổ đồng đèn cây đèn bên trên, hai tay cầm đồng trụ, quỳ lạy tại vách tường ma ảnh hạ.

Trong miệng thì thào không ngừng, phun ra ý nghĩa không rõ chú ngữ.

Đọc lấy đọc lấy, trên vách tường ma ảnh trượt xuống, tại Tử Mộc trên sàn nhà du tẩu không chừng, đầu tiên là chui vào Triệu Ly thi thể.

Mấy bỏ công sức mà thôi, chỉ còn lại mấy món quần áo trên mặt đất.

Thôn phệ Triệu Ly thi thể, đoàn kia ma ảnh mấy trăm con xúc tu tựa hồ dài ra, giống như dây leo đồng dạng kéo dài đến toa trên nóc nhà, vung vẩy bay múa, tràng diện rất là âm trầm kinh khủng.

Sau một khắc, ma ảnh tư trượt một chút, bò lên trên hắc bào nam tử đầu gối, leo lên trên, leo đến bả vai, sau đó dọc theo cánh tay tiến vào cây kia cổ đồng đèn bên trong.

Theo kia một đôi giết chóc Huyết Mâu tiến vào cổ đồng đèn, oanh một chút, người rơm đỉnh đầu một sợi màu đen ngọn lửa không gió tự cháy, đốt lên.

Hắc bào nam tử định nhãn nhìn kỹ, liền nhìn thấy màu đen trong ngọn lửa Triệu Ly dữ tợn oán hận khuôn mặt.

Đột nhiên, Triệu Ly khuôn mặt lại biến ảo làm một con Hung Lang, phát ra im ắng gào thét.

Trong không khí, một sợi ô uế, lạnh lẽo khí tức lan ra.

Cả một tửu lâu chung quanh mười dặm người không hiểu cảm giác được phía sau đột nhiên sinh ra một cỗ khí lạnh, cực kỳ không thoải mái.

Mấy cái cuối cùng một cây hắc khí xúc tu cũng tiến vào cổ đồng đèn, kia một sợi đen như mực ngọn lửa từ đỉnh đầu đốt xuống tới, trực tiếp đem toàn bộ người rơm nhóm lửa.

Hô

Hắc bào nam tử thở dài một hơi, đứng dậy, ngồi tại cái ghế bên cạnh, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, yên tĩnh chờ lấy đèn đồng người rơm thiêu đốt hầu như không còn.

Một chén trà về sau, cổ đồng đèn bên trong người rơm triệt để đốt thành tro, chỉ để lại một con huyết nhãn, chỉ có long nhãn lớn, lại giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh.

"Tỏa Long chú rốt cục xong rồi!"

Hắc bào nam tử ngay cả vội vươn tay nhặt lên Huyết Mâu, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên: "Tỏa Long chú vừa ra, Võ Thánh phía dưới đều phải chết! Lục Càn chỉ bất quá Phi Thiên cảnh mà thôi, bị đạo này Tỏa Long chú tỏa ở Chân Long tướng mệnh, không ra chín ngày, tướng mệnh vừa chết, Ma Thần chi lực nhập thể, từng bước xâm chiếm rơi thần hồn của hắn, nhục thể của hắn cuối cùng còn không phải trở thành ta khôi lỗi!"

Vừa nghĩ tới đó, hắn hưng phấn khó nhịn, trực tiếp đeo lên áo choàng, nắm lên huyết nhãn nhảy ra ngoài cửa sổ, rơi xuống trên đường dài.

Ngang

Một tiếng lừa hí đột nhiên truyền vào trong tai.

Hắc bào nam tử sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn lại, phát hiện tửu lâu cổng, một cái tuyết trắng trường sam thanh nhã nữ tử chính nắm một con màu xám con lừa nhỏ.

Con kia con lừa nhỏ chính nhai lấy một cây cà rốt, đen lúng liếng mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

"Không thích hợp!"

Hắc bào nam tử nhướng mày, phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Nữ nhân này. . . Là Phi Thiên quan Quách Nga! Con kia con lừa, tựa hồ trong kinh thành phá hắn Thiên giai thân pháp, đụng hắn một chút!

Không có nửa điểm chần chờ, hắc bào nam tử hơi vung tay, ném ra viên kia Huyết Mâu.

Hưu

Huyết Mâu hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp xông lên trời.

Ngay sau đó, hắc bào nam tử bịch một cái nổ tung, tán làm vô số đạo bóng đen, tiến vào hẻm nhỏ, khe nước, phiến đá kẽ đất, thậm chí là bên cạnh trải qua trong xe ngựa.

Ngang

Xám con lừa phát ra một tiếng to rõ kêu to, vung vó liền truy.

Quách Nga một bước bay ra, tựa như thiên ngoại mây trôi, theo sát xám con lừa mà đi.

Cái này một đuổi một chạy kéo dài suốt cả đêm.

Sáng sớm hôm sau.

Thanh Châu một đầu trên quan đạo, sương sớm bao phủ.

Đột nhiên, một đầu bóng đen từ đằng xa băng băng mà tới, cường hoành huyết khí hừng hực như Hạo Nhật, trực tiếp hòa tan mất tất cả sương mù.

Hắn bỗng nhiên dừng lại, hiển lộ ra hắc bào nam tử khuôn mặt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắc bào nam tử nhìn lại, trong mắt lóe ra ngũ thải quang mang, cũng không nhìn thấy kỳ dị gì tướng mệnh xuất hiện: "Hô. Rốt cục bỏ rơi."

Vừa định nhấc chân muốn đi, một con con lừa nhỏ vui sướng từ đằng xa chạy tới.

Lông trên lưng lừa, vẫn là cái kia Phi Thiên quan thiên tài, Quách Nga.

"Các ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Hắc bào nam tử trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Quách Nga nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy xuống lưng lừa, hướng về hắc bào nam tử hạ thấp người thi lễ một cái: "Tiểu nữ tử Quách Nga, Phi Thiên quan chân truyền đệ tử."

"Sai sai!"

Cái này, xám con lừa miệng nói tiếng người, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ: "Nàng là Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên chuyển thế! Ngươi biết là cái nào Nhân Tiên. . . Ai nha."

Lời còn chưa nói hết, nó liền bị Quách Nga gõ một cái đầu.

"Chính Nhất Đạo Minh! Nhân Tiên chuyển thế? !"

Hắc bào nam tử mặt mũi tràn đầy viết sợ hãi, con ngươi đều đang run rẩy: "Tiểu thế giới này đến tột cùng có cái gì đáng giá ngươi nỗ lực to lớn như vậy đại giới?"

"Là một cái tương lai Nhân Tiên."

Quách Nga nhẹ nhàng trả lời: "Ta chuyển thế ở đây, Chính Nhất Đạo Minh cũng đã khóa chặt nơi đây tiểu thế giới, chỉ đối đãi các ngươi Thánh Chủ giáng lâm, mở ra phong ấn đại trận, Chính Nhất Đạo Minh liền có thể xuất thủ, cứu vị kia tương lai Nhân Tiên, kết thiện duyên. Cái này bố cục, tại ba vạn năm trước đó đã bắt đầu, hiện tại, có thể chính thức kết thúc."

"Thánh tông ra nội ứng!"

Giờ khắc này, hắc bào nam tử trong lòng Lôi Đình rung mạnh, sắc mặt vô cùng khó coi.

Chăn thả tiểu thế giới vốn chính là tông môn vô thượng bí mật, chỉ có kia hai mươi bốn vị Nhân Tiên biết, hiện tại thế mà bị Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên chảy vào.

Nói cách khác, có một cái Nhân Tiên phản bội thánh tông!

Nhất định phải đem tin tức này truyền trở về!

Hắc bào nam tử cắn răng một cái, trong mắt nhấp nhoáng sát ý, hắc khí cương khí quanh quẩn toàn thân, thần công ầm vang vận chuyển, vô cùng e dè nhìn chằm chằm Quách Nga.

Cái này Quách Nga mặc dù chỉ là Phi Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng nàng dù sao cũng là Nhân Tiên chuyển thế, mặc dù không biết nàng đã thức tỉnh nhiều ít, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường!

"Ngươi muốn đánh với ta sao?"

Quách Nga trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc.

Bên cạnh xám con lừa lập tức kêu gào nói: "Hừ hừ, tiểu thư nhà ta mặc dù chỉ là Phi Thiên cảnh, nhưng đánh ngươi một cái pháp tướng cảnh hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức!"

"Có thể đơn đả độc đấu chết tại Nhân Tiên thủ hạ, vãn bối chết không có gì đáng tiếc!"

Hắc bào nam tử sầm mặt lại, chắp tay, nghiêm nghị nói: "Thái Thượng Ma Tông, Vưu Tượng Đạp, xin chỉ giáo!"

"Chính Nhất Đạo Minh, Quách Nga, xin chỉ giáo."

Quách Nga nghe vậy, thần sắc cũng là nghiêm, có chút khom người chắp tay hoàn lễ.

Liền là lúc này!

Hắc bào nam tử trong mắt lóe lên một vòng sát ý, định bộc phát sát chiêu, đem Quách Nga đánh lén giết chết.

Nào biết được, không đợi hắn ra chiêu, con kia xám con lừa nhảy lên tới, trong phút chốc hóa thành một con to lớn vô cùng Hắc Hổ.

To lớn như mặt trời mới mọc con ngươi, bốc lên doạ người hung quang.

Miệng to như chậu máu bên trong phun ra tanh hôi khí tức.

Một cỗ hung hoành vô cùng kinh khủng uy áp trấn áp bao phủ xuống, để nhân thần hồn tản mát ra vô tận sợ hãi, trong lòng phản kháng ý chí trong nháy mắt tiêu trừ.

Hai chân bắt đầu đánh bày.

"Đã nói xong đơn đả độc đấu, đường đường Nhân Tiên cũng chơi xấu?"

Hắc bào nam tử hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ai nói cho ngươi Nhân Tiên không thể chơi xấu?"

Quách Nga miệng có chút câu lên, lộ ra một tia nghịch ngợm tiếu dung: "Lại nói, ta thế nhưng là nữ nhân, ngươi chừng nào thì gặp qua nữ nhân phân rõ phải trái. Phệ Nguyên Hổ, nuốt hắn."

"Phệ Nguyên Hổ? Yêu Tiên cốc Phệ Nguyên Hổ! Xong, Yêu Tiên cốc cùng Chính Nhất Đạo Minh liên thủ."

Hắc bào nam tử trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ thấy thôn thiên miệng lớn cắn xuống đến, mắt tối sầm lại, người liền chẳng biết đi đâu.

Sau đó, Hắc Hổ thân hình co rụt lại, một lần nữa biến thành một con lông xám tiểu con lừa, nhún nhảy một cái trở lại Quách Nga bên cạnh.

"Đi thôi, chúng ta đi cực bắc chi hải."

Quách Nga sờ sờ xám con lừa đầu, nghiêng người ngồi lên, ngửa đầu nhìn xem Huyết Nguyệt, khoan thai phun ra bốn chữ: "Nên về nhà."

Hiên ngang.

Xám con lừa phát ra hai tiếng vui vẻ kêu to, vung ra bốn vó, nhảy lên lật một núi, nhảy lên qua một lĩnh, hướng phía phương bắc chạy như điên.

. . .

A

Sơn phong cự thạch bên cạnh, Vân La tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhìn về phía Thanh Châu phương hướng, có chút kinh ồ một tiếng.

"Thế nào?"

Lục Càn mở ra hai con ngươi, quay đầu hỏi.

"Không có gì."

Vân La lắc đầu.

Lục Càn mày nhăn lại, bẻ bẻ cổ: "Không biết có phải hay không ảo giác, ta cảm giác toàn thân khí tức có chút trì trệ, có chút không thoải mái."

"Bẩm điện hạ, tướng sĩ đã đến đủ!"

Cái này, doanh trưởng Hoắc Dương bay chạy tới, nghiêm nghị bẩm báo.

Lục Càn biến sắc, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Khai sơn! Đào ám đạo!"

Nói chuyện trong nháy mắt, mặc niệm một tiếng, hệ thống bắt đầu quét hình tội phạm truy nã.

Đinh đinh đinh. . .

Một mảnh điểm đỏ hiển hiện trong đầu..