Chương 438: Trận pháp hình nhân tài

Chương 438: Trận pháp hình nhân tài

Không đủ! Còn chưa đủ!

Những này tội phạm truy nã chỉ có chừng năm mươi cái, vẫn là tới quá ít!

Chân núi, Lục Càn ngồi tại một trương ghế Thái sư, uống vào ướp lạnh nước ô mai, tâm tư đắm chìm trong trong hệ thống, cho tội phạm truy nã từng cái lên tiêu ký.

Tại hắn tả hữu, chỉ có hai đội Trấn Hải quân tướng sĩ cầm thương đứng hầu.

Nơi xa vây quanh một đoàn giang hồ võ giả, còn có một số tham gia náo nhiệt bách tính.

Theo Lục Càn ra lệnh một tiếng, Trấn Hải quân tướng sĩ ở trên ngọn núi đinh đinh đang đang đất đốn cây bổ thạch, đem trên núi bùn đất đá vụn chở đi.

Chiếu tiến độ này, hẳn là một hai canh giờ liền có thể xé ra sơn phong, đem sơn phong ám đạo trực tiếp móc ra.

Đúng lúc này, trên núi dựng thẳng lên một chi kim cờ, lắc lư mấy lần.

Lục Càn rút ra Đế Quân kiếm, tiện tay chém ra mấy đạo dài mấy trăm trượng kiếm mang màu xanh, đem kim cờ chỗ kia cứng rắn núi đá bổ ra.

Lập tức, nhiều người Trấn Hải quân tướng sĩ xông đi lên, tiếp tục đào thạch khai sơn vận thổ.

Bất thình lình, nơi xa vây xem giang hồ võ giả rối loạn lên.

Tựa hồ có hai người đụng va vào một phát, lẫn nhau thấy ngứa mắt, hô vài câu ngươi nhìn cái gì nhìn ngươi thế nào, sau đó liền đánh lên.

Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện chỉ là hai cái Nhục Thân cảnh thái kê tại đánh lộn.

Hai người này trong tay đao kiếm chém loạn chém lung tung, hoàn toàn không có chương pháp, lại đánh cho ngươi tới ta đi, rất có loại kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài cảm giác, thấy người xung quanh lớn tiếng khen hay liên tục.

Có người còn ném ra mấy cái đồng tiền xem như tiền thưởng.

Thế là, hai người đánh cho càng thêm kịch liệt, bắt đầu đùa nghịch kiếm chiêu diễn luyện đao pháp, không đánh nhau, đổi mãi nghệ.

Lục Càn nhìn xem, kìm lòng không đặng phát ra một tiếng cảm thán: "Có đôi khi, ta còn thực sự thật hâm mộ bọn hắn."

Ồ

Tả Tịch đứng tại Lục Càn bên cạnh, nghe vậy nhíu mày, một mặt quái dị: "Ngươi còn hâm mộ bọn hắn?"

"Đúng vậy a."

Lục Càn gật gật đầu: "Bọn hắn một lời không hợp, liền rút đao khiêu chiến, hoàn toàn coi nhẹ sinh tử, không phục liền làm. Ngoại trừ loại này thoải mái, bọn hắn còn có thể muốn đi thì đi, cầm kiếm giang hồ, quả thực là tự do tự tại. Mà ta, ngoại trừ một thân tài hoa, anh tuấn bất phàm bên ngoài, không còn gì khác. Còn phải mỗi ngày bận rộn bôn ba, đều không có nhàn rỗi thời gian, thật sự là khổ a!"

Tả Tịch: ". . ."

Vân La: ". . ."

Quần chúng vây xem: ". . ."

Chỉ có một bên Hoắc Dương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chắp tay bái nói: "Càn Vương điện hạ nói đúng! Nếu không phải anh minh thần võ điện hạ vì thiên hạ bách tính bôn ba, cứu người tại trong nước sôi lửa bỏng, Đại Huyền giang sơn nguy rồi! Ti chức vạn phần bội phục!"

"Ngươi rất tinh mắt!"

Lục Càn vỗ vỗ Hoắc Dương bả vai, khẽ cười nói: "Quay lại bổn vương liền để Lăng tướng quân thăng chức của ngươi!"

"Tạ Càn Vương điện hạ!"

Hoắc Dương thần sắc vui mừng, vội vàng bái tạ.

". . ."

Tả Tịch mắt liếc thấy, không còn gì để nói, thật lâu mới lắc đầu thở dài: "Ngươi có khổ hay không lão phu không biết, nhưng tiểu tử ngươi da mặt dày, lão phu xem như thấy nhất thanh nhị sở, tối thiểu là vô địch thiên hạ!"

Nghe nói như thế, Vân La cũng không nhịn được gật đầu phụ họa: "Xác thực da mặt dày! Ngươi còn có mấy phòng thê thiếp, một đống hồng nhan tri kỷ đâu!"

Lục Càn cười không nói.

Nói đi thì nói lại, hắn làm sao còn không nửa đứa con trai, hoặc là nữ nhi? Rõ ràng thân thể của hắn không có vấn đề a!

Đến tột cùng vấn đề ở chỗ nào?

Trong lúc nhất thời, Lục Càn rơi vào trầm tư: "Thật chẳng lẽ muốn tìm lão Hình làm chút thuốc đến ăn?"

Oanh

Đột nhiên, đào mở dốc núi phát sinh bạo tạc, Lôi Hỏa trùng thiên, đất rung núi chuyển.

Núi đá bùn đất hướng bốn phía kích xạ, bày biện ra một cái cự đại hình hoa sen hình.

Lục Càn bỗng nhiên đứng lên, toàn thân thanh quang lóe lên, bay bắn đi ra, lăng không phiêu lập, sắc bén ánh mắt bốn phía bắn phá.

Còn tốt, chỉ là phổ thông phích lịch Lôi Hỏa châu bạo tạc, mấy cái Cương Khí cảnh tướng sĩ thụ điểm vết thương nhẹ mà thôi.

"Có cạm bẫy! Cẩn thận một chút!"

Doanh trưởng Hoắc Dương bôn tập tới, cao quát một tiếng.

"Được rồi, vẫn là chúng ta đi vào đi."

Lục Càn nhướng mày, bay đến cửu thiên trên biển mây, tốn hao năm trăm điểm điểm anh hùng gọi ra túi Càn Khôn.

Vân La, Tả Tịch theo sát mà tới.

Một đạo thanh quang vết rách hiện lên, đem ba người thôn phệ, trốn vào hư không.

Sau đó, Lục Càn điều khiển túi Càn Khôn, tiến vào sơn phong, dọc theo đầu kia ám đạo, tiến vào Đại U trong bảo khố bên cạnh.

Đại U trong bảo khố cơ quan trùng điệp, nhưng túi Càn Khôn độn vào hư không, căn bản không nhìn.

Rất nhanh, hắn liền nghe được một chút cãi lộn thanh âm, độn bay qua, đi vào một cái vàng son lộng lẫy to lớn đồng trong kho.

Đây là chất đầy vàng.

Tại đồng kho chính giữa, có một tòa dài cao rộng đều là một trượng tứ phương Hoàng Kim Long đài, bên trên trưng bày một tôn ngọc quan tài, vô cùng tinh xảo hoa mỹ.

Lục Càn thổi qua đi liếc một cái, phát hiện toà này trong quan tài ngọc thả lại là Đại U Trung Hưng Đế thi cốt.

Lúc này, tại Hoàng Kim Long dưới đài ngồi bốn cái Phi Thiên cảnh lão giả, còn có một số Cương Khí cảnh đỉnh phong Hoàng Tuyền sát thủ.

Bọn hắn chính tại cãi vã kịch liệt lấy:

"Trưởng lão, chúng ta chẳng lẽ vây chết tại như thế? Giết ra ngoài đi!"

"Hừ! Giết ra ngoài, chịu chết sao?"

"Nhưng tiếp tục như thế người bên ngoài sớm muộn hợp sức cùng tiến công tiến đến, chúng ta còn không phải cùng dạng bị bắt, không đường có thể trốn?"

"Theo lão phu đến xem, bắt mấy tên sát thủ con tin, uy hiếp bọn hắn thả người!"

. . .

Lục Càn tùy tiện nghe vài câu, ngự lấy túi Càn Khôn rời đi, thận trọng di động tới, chuẩn bị tìm kiếm Lý Tam Hoa cha mẹ.

Tại cái này bảo khố bên trong, có một cái Ma Thần chuyển hóa ma nhân huyết trận!

Lúc trước hắn không dám dùng túi Càn Khôn tiến đến, liền là kiêng kị cái này quỷ dị huyết trận, nói không chừng sẽ gặp phải cái gì kỳ kỳ quái quái nguy hiểm.

"Huyết trận tại đây!"

Xuyên qua một tòa dày thép vách tường, một tòa cự đại huyết trận đập vào mắt.

Đại trận này nhìn qua là cái ba tầng hình hoa sen hình, dài rộng ba trăm trượng, trong trận dùng máu tươi vẽ lấy từng đạo quỷ dị huyền ảo đường vân, còn có phù văn.

Vừa nhìn thấy, một cỗ tà dị khí tức không nhìn túi Càn Khôn, bay thẳng nhập não, ảnh hưởng người thần hồn tâm trí.

"Loại trận pháp này, thế mà tại trên điển tịch không có đôi câu vài lời ghi chép, nhìn đến, là Thái Thượng Ma Tông người tiến hành kỹ thuật phong tỏa."

Lục Càn vòng quanh huyết trận chuyển vài vòng, âm thầm suy đoán.

"Thật kỳ quái quỷ dị trận pháp! So với Thiên giai thần công còn muốn thâm thuý tối nghĩa, phức tạp huyền ảo! Nghe đồn kia Tứ Nguyệt Thực Nhật đại trận phong tỏa thiên địa, không biết khổng lồ cỡ nào!"

Một bên Tả Tịch trầm xuống tâm đi lĩnh hội, lập tức cảm giác được có chút choáng đầu, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Vân La tinh tế cảm ứng đến, có chút nhíu mày: "Trận pháp này tựa hồ ở vào nửa kích hoạt trạng thái, cẩn thận một chút."

Nghe vậy, Lục Càn trong lòng run lên, ngự sử túi Càn Khôn vòng qua huyết trận, tiếp tục tại bảo khố gian phòng bên trong tìm kiếm Lý Tam Hoa cha mẹ.

Một đường đi tìm đi, Hoàng Tuyền Cương Khí cảnh sát thủ gặp không ít, nhưng vẫn là không có tìm tới người.

"Không nên a, Phệ Hồn Chu uy hiếp dưới, Lý Tuyên tên kia còn có thể nói láo?"

Lục Càn có chút kinh nghi, chỉ có thể nhịn quyết tâm đến, từng tầng từng tầng tìm kiếm.

Rốt cục, hắn tại bảo khố ba tầng, một cái cất giữ thư tịch gian phòng bên trong tìm được chính chủ.

Một người mặc áo lam tuấn lãng nam tử, ước chừng ba mươi tuổi, ngồi tại dưới giá sách, hết sức chăm chú đất tô tô vẽ vẽ, tóc đúng là trắng lóa như tuyết.

Còn có một người mặc áo bông mỹ mạo nữ tử, ngay tại trên lò lửa khoai lang nướng, đã nướng đến nửa chín.

"Nương tử, chúng ta bị giam ở chỗ này, ngươi đem khoai lang đều lấy ra ăn, chỉ sợ ngày mai bọn hắn sẽ không cho chúng ta đồ ăn."

Tuấn lãng nam tử nghe được mùi thơm, ngẩng đầu ôn nhu cười một tiếng.

"Chớ quấy rầy! Cầm sách đến, hỏa hầu không đủ!"

Áo bông nữ tử nhìn chằm chằm hỏa lô, cũng không quay đầu lại, trực tiếp đưa tay.

Không có cách, tuấn lãng nam tử chỉ có thể lắc đầu, tiện tay từ trên giá sách cầm xuống một bản « Kim Cương động bia chỉ » đưa cho nữ tử, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Áo bông nữ tử tiếp nhận sách, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp kéo xuống trang sách, nhét vào lò bên trong.

"Là Lý Tam Hoa cha mẹ, Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa."

Tả Tịch xuyên thấu qua túi Càn Khôn, bình tĩnh nhìn mấy lần, trên mặt hiện ra mấy phần tiếu dung.

Mở

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, trong túi cànn khôn thanh khí mãnh liệt lưu chuyển, hiển lộ ra một đạo thanh quang khe hở.

Sau một khắc, hắn bàn tay lớn vồ một cái, duỗi ra vết rách, trực tiếp đem đọc sách Lý Tam Linh bắt vào.

Ừm

Nghe nói động tĩnh, áo bông nữ tử nhìn lại, sắc mặt kịch biến: "Phu quân, ngươi bị yêu quái bắt đi?"

Thanh âm vừa mới rơi xuống, Lục Càn cấp tốc giơ vuốt ra ngoài, bắt lấy nữ tử bả vai.

"A. . . Của ta dưa!"

Theo một tiếng kêu sợ hãi, nữ tử bị bắt vào túi Càn Khôn, thanh quang vết rách lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất vô hình.

"Đây là đâu? Tả Sư phó!"

Lý Tam Hoa cha mẹ kinh nghi chung quanh, đột nhiên nhìn thấy một thân áo xanh Tả Tịch, thần sắc là vừa mừng vừa sợ.

"Ha ha, cho lão phu đến giới thiệu một chút."

Tả Tịch cười ha hả vuốt vuốt râu ngắn, quay đầu nói: "Vị này là đại danh đỉnh đỉnh U Châu vương, Lục Càn, Tam Hoa liền là hắn từ Đại U dư nghiệt trong tay cứu ra. Mặt khác, vị này là Huyền Hoàng tông trời cao Lôi Tôn, Vân La. Chúng ta là tới cứu các ngươi trở về."

"Nguyên lai là đại ân nhân!"

Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa hai người nghe xong, lập tức đầy mặt vẻ cảm kích, bịch một chút, quỳ lạy tại đất: "Đa tạ Lục đại nhân cứu con ta Tam Hoa tại sinh tử bên trong! Nếu không phải đại nhân xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ con ta cùng hai vợ chồng ta kiếp này lại khó gặp nhau! Nay hai vợ chồng ta lại được Lục đại nhân ngàn dặm cứu, như thế đại ân đại đức, hai vợ chồng ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Cả đời khó quên!"

Nói nói, thanh âm trở nên run rẩy, hai mắt đỏ bừng, nước mắt chảy ra, lại phanh phanh phanh cho Lục Càn gõ ba cái khấu đầu.

"Hai vị không cần phải khách khí, trước xin đứng lên đi."

Lục Càn vội vàng đỡ dậy hai người, cười nói: "Tam Hoa cũng coi là sư đệ của ta, hai vị cũng coi như là trưởng bối của ta, có thể nào thụ lớn như thế lễ, lại há có thể thấy chết không cứu."

"Đa tạ đại nhân!"

Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa bôi nước mắt đứng dậy, lại lần nữa thật sâu cúi đầu.

"Đúng rồi, các ngươi nhưng biết ngoại trừ cái kia huyết trận bên ngoài, còn có hay không oanh núi Duyên Lôi châu?" Lục Càn trực tiếp mở miệng hỏi.

"Oanh núi Duyên Lôi châu? Lý trưởng lão viên kia Duyên Lôi châu?"

"Không có."

Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa nhìn nhau, đều là lắc đầu.

Lục Càn trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Cái kia huyết trận còn có thể thôi động sao?"

"Cũng không có thể."

Lý Tam Linh lắc đầu: "Đại trận kia nhìn như hoàn chỉnh, nhưng ở giữa thiếu một cái trận nhãn, lấy Trí Nguyên khí không thông, chỉ sợ là rất khó thúc động."

A

Lục Càn không khỏi kinh ồ một tiếng, trực tiếp mở nhân tài quét hình.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên: "Phát hiện trận pháp hình nhân tài, Lý Tam Linh.".