Chương 439: Tiêu diệt Hoàng Tuyền

Chương 439: Tiêu diệt Hoàng Tuyền

Lại là trận pháp hình nhân tài?

Cái này, Lý Tam Linh tựa hồ nhìn ra Lục Càn ba người kinh ngạc, cười nói: "Tại hạ coi như có chút đầu não, ở tại trong bảo khố, lúc rảnh rỗi liền nghiên cứu cái kia huyết trận, có phần có tâm đắc."

"Ngươi nha, nghĩ kia phá trận có làm được cái gì, tóc đều hoa bạch! Cẩn thận đợi chút nữa nhìn thấy Tam Hoa, dọa sợ hắn."

Một bên Âu Ý Hoa ngữ khí quở trách, lại lộ ra tràn đầy lo lắng.

Vô sự tự thông! Cái thiên phú này ghê gớm!

Lục Càn trong lòng có chút chấn kinh, chỉ bất quá Tam Hoa kế thừa mẹ nàng ăn ngon, làm sao nửa điểm không có kế thừa cha hắn trí thông minh?

Cái này, Hoàng Tuyền người nghe được động tĩnh, đều là chạy tới, nhìn xem trống rỗng chỉ còn lại khoai lang hỏa lô gian phòng, đều là sắc mặt biến hóa.

"Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa đâu? Bọn hắn người làm sao không thấy?"

Một cái Phi Thiên cảnh áo bào màu vàng lão giả mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Là ta mang đi bọn hắn."

Lục Càn vung tay lên, từ thanh quang vết rách bên trong đi ra, xuất hiện tại một đám Hoàng Tuyền sát thủ trước mặt.

Sau đó, Tả Tịch, Vân La theo sát lấy ra.

"Ngươi là ai?"

Áo bào màu vàng lão giả bọn người đều là giật mình, có người nghiêm nghị quát hỏi.

"!"

Vân La hai con ngươi sáng lên, tiến lên một bước, định mở miệng.

Nào biết được, một cái cao gầy đại hán áo đen sắc mặt kịch biến, chỉ vào Lục Càn giành nói: "Hắn là Lục Càn! Cái kia Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử! Thiên cổ đệ nhất yêu nghiệt thiên tài! Đại Huyền hai mươi bốn năm Võ Trạng Nguyên, U Châu Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, Kim Cương bất bại Chiến Thần, ra tay ác độc thần bộ, chuyên môn chép nhà khác diệt người khác tộc, thay người khác chiếu cố thê nữ lục tặc! Các vị huynh đệ, mau mau xem trọng nương tử của mình!"

Lục Càn: "..."

Cảm ứng được Vân La thân bên trên tán phát ra một vẻ tức giận, hắn lập tức liếc qua Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, phát hiện Vân La bên cạnh nổi một đoạn văn tự: "Lại dám cướp ta lời kịch! Còn lại dám mù nói thật! Điện giật chết ngươi! o(≧ miệng ≦)o "

Lốp bốp.

Cái này, một tiếng Lôi Đình trầm thấp vang lên ầm ầm, Vân La lòng bàn tay ngón cái thô to hắc sắc điện cung lấp lánh nhảy vọt.

Cường đại dòng điện tràn ngập trong phòng, để da đầu, lông tơ dựng đứng.

Sau một khắc, ngọc thủ phất một cái, hồ quang điện bổ bắn đi ra, đánh vào cái này cao gầy đại hán áo đen trên thân, trực tiếp đem hắn oanh bay lên, nện ở trên vách tường.

Lôi điện phích lịch hiện lên, người này toàn thân khói đen bốc lên, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp.

Thỉnh thoảng, trên thân còn có từng tia từng tia hồ quang điện hỏa hoa tóe hiện, kích xạ.

Mọi người ở đây vô cùng kinh hãi.

"Các ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là giống hắn như vậy trọng thương sắp chết?"

Vân La lạnh lùng mở miệng, dòng điện mãnh liệt như nước thủy triều, oanh đập vào Hoàng Tuyền sát thủ trên thân, để bọn hắn toàn thân cứng ngắc, run lên.

"Hừ! Hừng hực thánh hỏa, đốt ta thân thể, Thánh Chủ giáng lâm, chết có gì sợ! Lục tặc, ngươi giết ta Thái thị nhất tộc, chết đi!"

Bỗng nhiên, một đại hán cuồng nộ hét lớn một tiếng, từ trong ngực cầm ra ba viên phích lịch Lôi Hỏa châu, hướng phía Lục Càn liền lao đến.

Oanh

Vân La gảy ngón tay một cái, bắn ra một đạo cánh tay thô màu đen lôi trụ, nện tại trên người người này, phịch một tiếng, trực tiếp đem người nổ chia năm xẻ bảy.

Sau đó, kịch liệt cường quang hiện lên, một đoàn Lôi Hỏa trống rỗng dấy lên, đem bốn phía bay vụt huyết nhục gân cốt, tính cả quần áo cùng một chỗ thiêu đốt, biến thành từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa diễm, rơi trên mặt đất.

Trong không khí, nồng đậm đốt cháy khét thối vị khét lan ra.

Mấy lần hô hấp mà thôi, đại hán này trực tiếp đốt thành một đống xám, chết đến mức không thể chết thêm.

Về phần kia mấy khỏa phích lịch Lôi Hỏa châu, cũng rơi trên mặt đất, thế mà không có bạo tạc.

Lục Càn phất phất tay, phiến mở trong không khí mùi thối, lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn một đám Hoàng Tuyền sát thủ: "Các ngươi nhìn, gia hỏa này tro cốt lại trắng lại xinh đẹp, còn có ai nghĩ giống như hắn? Bổn vương đợi chút nữa miễn phí giúp các ngươi táng cùng một chỗ, đời sau cùng một chỗ Luân Hồi làm uyên ương."

Đám người nghe xong, sắc mặt trắng bệch, đồng loạt lắc đầu.

Đinh đương.

Có người ném đi trong tay đại đao, run giọng nói: "Ta đầu hàng! Trấn phủ ti quy củ ta hiểu!"

Dứt lời, hai tay giơ lên ôm đầu, giống con giòi đồng dạng ủi trên mặt đất.

Những người khác thấy cảnh này, lập tức học theo, ném đi binh khí trong tay, ngoan ngoãn hai tay ôm đầu nằm rạp trên mặt đất.

"Hừ! Đã sớm gọi các ngươi đầu hàng, các ngươi còn không nghe."

Cái này, Âu Ý Hoa từ trong túi càn khôn ra, quay người lại, từ trong lò lửa xuất ra nướng xong nóng hổi khoai lang, nâng đến Lục Càn trước mặt: "Càn Vương điện hạ, đến, cái này đều cho ngươi ăn."

"Đa tạ."

Lục Càn gật gật đầu, tiếp nhận một cái, tùy ý xé mở da ăn một miếng.

Ừm! Thơm ngọt nhu bỏng, ăn ngon!

Bên cạnh Tả Tịch Vân La đều điểm đến một cái.

Sau đó, Lý Tam Linh tìm đến dây thừng, đem Hoàng Tuyền sát thủ trói lại, từng cái cột, hợp thành một đầu nhân thể con rết, liền hướng ám đạo đi ra ngoài.

Oanh long long long.

Ám đạo Đoạn Long thạch nâng lên, Lục Càn một đoàn người đi ra lòng núi.

Đào núi tiến đến Trấn Hải quân tướng sĩ đều là giật mình, vội vàng nghiêm nghị hành lễ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt kính sợ như thiên thần.

Thế mà thần không biết quỷ không hay hàng phục địch nhân, không hổ là Càn Vương điện hạ!

"Đem những này Hoàng Tuyền sát thủ từng cái tháo bỏ xuống khớp nối, dùng xích sắt trói lại, áp tại chân núi, bổn vương tự mình thẩm vấn. Mặt khác, phái người tiến trong bảo khố chuyển hoàng kim đi."

Lục Càn thuận miệng phân phó nói.

"Ti chức tuân mệnh!"

Chạy tới doanh trưởng Hoắc Dương lập tức chắp tay xác nhận.

Hắn vung tay lên, một đống lớn Trấn Hải quân tướng sĩ sát khí bừng bừng xông lại, đem Hoàng Tuyền sát thủ gân tay gân chân đánh gãy, tháo bỏ xuống khớp nối, bắt giữ lấy chân núi quỳ thành từng loạt từng loạt.

Một màn này để nơi xa tham gia náo nhiệt võ giả, bách tính đều là tao động không ngừng.

Lục Càn phiêu về núi chân, vọng lên trước mắt một đám sát thủ, thần sắc lạnh lùng nói: "Các ngươi phần lớn đều là cô nhi, từ nhỏ bị chộp tới nuôi dưỡng ở Hoàng Tuyền bên trong, trở thành sát thủ, cái này chẳng trách các ngươi! Nơi này dựa vào núi vọng nước, cũng coi là một chỗ phong thuỷ bảo địa, ai chịu cung khai, bổn vương để hắn ăn no cơm, sau đó cho hắn một thống khoái, thuận tiện giúp hắn liễm táng lập bia. Không chịu chiêu, trước phế đi huyệt khiếu, sau đó áp tải trấn phủ ti, đại hình hầu hạ!"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền ra, Hoàng Tuyền sát thủ đều là sắc mặt trắng nhợt, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Ta chiêu!"

Cái này, một cái nhỏ gầy lão giả cắn răng nói: "Lão phu giết ba mươi hai người, theo thứ tự là U Châu Thiên Vân quận Bắc Giang huyện mực người trong thôn Ngô Nhất Hạc, U Châu Thanh Giác quận. . ."

Chờ hắn một vừa nói xong, Lục Càn quay đầu nhìn về kia bốn cái Phi Thiên cảnh Hoàng Tuyền trưởng lão: "Hắn nói đến đúng không?"

Bốn người đưa mắt nhìn nhau một chút, trên mặt đều là thất bại vẻ ảm đạm.

Một cái áo bào màu vàng lão giả thở dài một tiếng, gật gật đầu: "Cái này ba mươi hai người bên trong có mười tám người là lão phu cho hắn nhiệm vụ mục tiêu."

Tốt

Lục Càn quay người âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, dẫn hắn ra ngoài, đút cho hắn rượu ngon thức ăn ngon, sau đó tiễn hắn lên đường."

Vâng

Một cái Trấn Hải quân tướng sĩ chắp tay lĩnh mệnh, một bước thổi qua đi, đem kia nhỏ gầy lão giả xách đi.

"Ta cũng chiêu!"

Rất nhanh, cái thứ hai cam nguyện chịu chết người xuất hiện, là cái trung niên chắc nịch nam tử.

Trải qua bốn cái Hoàng Tuyền trưởng lão nghiệm chứng về sau, xác nhận không sai, Lục Càn phất phất tay, để người đem hắn mang đi.

Lúc này, có cái áo bào xanh lão giả mở miệng hướng Âu Ý Hoa cầu tình: "Ý Hoa, lão phu tự hỏi không xử bạc với ngươi, làm phiền ngươi hướng Càn Vương điện hạ cầu tình, tha lão phu một mạng đi!"

Âu Ý Hoa nhẹ hừ một tiếng: "Hừ! Ta không phải liền là ăn cơm ăn được nhiều một chút sao, ngươi liền để ta ra đi giết người, còn chọn lấy một cái võ công cao cường mục tiêu cho ta, rõ ràng là để cho ta chịu chết. Gia gia trước khi lâm chung để các ngươi chiếu cố ta, chính là như vậy chiếu cố? Ta mới không xin tha cho ngươi! Còn có, Càn Vương điện hạ anh minh thần võ, thiết diện vô tư, công chính nghiêm minh nhất, há lại bởi vì ta mà làm việc thiên tư? Ngươi đừng có hi vọng đi!"

"Ngươi kia là ăn được nhiều một chút sao? Một mình ngươi lượng cơm ăn đều theo kịp mấy cái Phi Thiên cảnh cao thủ."

Có người âm thầm đích thì thầm một tiếng.

Dứt lời, Âu Ý Hoa mở trừng hai mắt, chỉ vào lên tiếng người kia nói: "Càn Vương điện hạ, gia hỏa này tội ác tày trời, vẫn là cái hái hoa sắc tặc!"

"Âu Ý Hoa, ngươi ngậm máu phun người, ta lúc nào làm qua hái hoa tặc?" Người kia lập tức giận mà bác bỏ.

"Thân là nam nhân thế mà không hái hoa? Nguyên lai là một cái thái giám chết bầm!"

Âu Ý Hoa nhẹ hừ một tiếng.

Lời này trong nháy mắt để người kia sắc mặt xanh một trận đỏ một trận.

Nháo kịch qua đi, từng cái sát thủ cũng mở miệng cung khai, lựa chọn chết thống khoái. Rốt cuộc, trấn phủ ti đại hình quá mức kinh khủng, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Cuối cùng chỉ còn lại một người lưu đến một cái mạng.

Tên sát thủ này cũng là cô nhi, Nhục Thân cảnh đỉnh phong, còn không có động thủ giết qua người, trong lời nói cũng không có thờ phụng Thái Thượng Ma Tông.

Lục Càn cuối cùng quyết định để hắn đi đày sung quân ba năm được rồi.

Mắt thấy đến đây hết thảy, xa xa võ giả, bách tính âm thầm gật đầu tán thưởng.

Vị này Càn Vương điện hạ đúng là ghét ác như cừu, nhưng cũng không phải một cái người hiếu sát.

"Hoàng kim!"

Đột nhiên, có người hô to một tiếng.

Chỉ gặp trong lòng núi từng rương hoàng kim bị Trấn Hải quân tướng sĩ khiêng ra, tại dưới ánh mặt trời tản mát ra sáng chói mê người kim quang.

Vây xem bách tính, võ giả lập tức bạo động sôi trào lên, nghị luận ầm ĩ:

"Thế mà thật sự có hoàng kim!"

"Nhìn, kia một tôn ngọc quan tài lại là cực phẩm đế vương ngọc! Nhìn minh văn, lại là Đại U Trung Hưng Đế thi cốt?"

"Hoàng Kim Long đài! Chậc chậc, Đại U tám tòa bảo khố đến cùng giấu bao nhiêu hoàng kim a?"

"Nhiều như vậy hoàng kim, lão phu rốt cục tin tưởng Huyền Hoàng học phủ miễn phí là sự thật."

. . .

Cái này, Lục Càn đưa tới doanh trưởng Hoắc Dương, như thế phân phó như thế một phen.

Doanh trưởng Hoắc Dương nghiêm nghị gật đầu, quay người mấy bước bắn tới đến xa xa dân chúng vây xem trước mặt, nghiêm nghị nói: "Càn Vương điện hạ quyết định đem Đại U bảo khố làm cảnh điểm, để bách tính tham quan tầm bảo, mười lượng bạc một người nửa canh giờ, các ngươi có thể xếp hàng! Bên trong tìm tới đồ vật, chỉ cần không phải chém loạn chém lung tung làm phá hư lấy được, đều toàn diện thuộc sở hữu của các ngươi!"

"Cái gì?"

"Là thật sao?"

Thanh âm truyền ra, nhiều người bách tính xôn xao một mảnh, đều là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Càn Vương điện hạ miệng vàng lời ngọc, tự nhiên là thật!"

Hoắc Dương nghiêm nghị thanh hát nói.

"Vậy ta tới trước, ta trước giao tiền!"

Lập tức, đám người mãnh liệt bắt đầu, từng cái bắt đầu xếp hàng.

Đội Ngũ trưởng rắn uốn lượn khúc chiết, một mực xếp tới ngoài mười dặm, đồng thời theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người hung tuôn đi qua. .

Lục Càn vừa mở quét hình, nhìn xem trong đội ngũ nổi lên hơn một trăm cái chữ đỏ, khóe miệng có chút câu lên.

Đợi chút nữa các ngươi tiến Đại U bảo khố, còn không phải trong hũ bắt ba ba?.