Chương 440: Thanh không 1 sóng tội phạm truy nã

Chương 440: Thanh không 1 sóng tội phạm truy nã

Lục Càn mới đầu cũng nghĩ trực tiếp bắt người.

Nhưng là tội phạm truy nã hơi nhiều, còn có hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ, một khi đánh nhau, nói không chừng sẽ làm bị thương đến dân chúng vô tội.

Mảnh nghĩ một hồi, vẫn là để bọn gia hỏa này tiến trong bảo khố lại bắt đi.

Còn có thể thu một đợt bạc, đắc ý.

Hắn đã âm thầm phân phó, trong bảo khố lưu mấy món đồ tốt, giấu ở địa phương bí ẩn, sau đó để Trấn Hải quân tướng sĩ ra vẻ bách tính, đi vào làm nắm.

Chỉ bất quá, đây có phải hay không là có chút quá đen?

Lục Càn khẽ nhíu mày, ngồi trở lại ghế bành, cầm lấy ướp lạnh kem bắt đầu bắt đầu ăn.

Đồng thời, mặc niệm một tiếng, triệu hồi ra hệ thống.

Tại hệ thống ba khối trong màn hình ở giữa, đen trắng Thái Cực cá trên đặt vào một bản thần công, chính là Hấp Nhật Thần Công nửa phần trên tàn thiên.

Lục Càn không muốn lãng phí năm ngàn điểm điểm anh hùng đi tìm nửa bộ sau manh mối, bốn phía bôn ba tìm bí tịch, dứt khoát trực tiếp ném cho hệ thống thôi diễn.

Nhìn thoáng qua thôi diễn tiến độ, chỉ có 9%.

"Hệ thống, nạp tiền."

Lục Càn mặc niệm một tiếng, lựa chọn nạp tiền gia tốc.

Hưu

Lục sắc thanh tiến độ phi tốc vọt bắn, mấy bỏ công sức liền lẻn đến đỉnh.

Đinh đinh đinh đinh.

Thanh thúy thanh vang lên về sau, bốn đạo hệ thống nhắc nhở bắn ra đến:

"Ngươi tiêu hao năm ngàn vạn lượng hoàng kim thôi diễn ra Hấp Nhật Thần Công nửa bộ sau."

"Ngươi đạt được hoàn chỉnh « Hấp Nhật Thần Công »."

"Hấp Nhật Thần Công: Ngưu Bút chân nhân tự sáng tạo Thiên giai công pháp, sau khi luyện thành, hấp thu Hạo Nhật tinh hoa, trực tiếp Tích Cốc."

"Nhưng tiêu hao chín ngàn điểm điểm anh hùng trực tiếp học hội nửa bộ sau."

. . .

Năm ngàn vạn?

Lục Càn chấn động trong lòng, con mắt trừng đến ùng ục tròn.

"Thế nào?"

Bên cạnh Vân La phát giác được sự khác thường của hắn, xốp giòn âm thanh hỏi.

"Không có gì, chỉ là một trận đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, để vốn cũng không giàu có ta đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương mà thôi."

Lục Càn lắc đầu than nhẹ, miệng bên trong kem lập tức không ngọt.

Năm ngàn vạn a!

Hắn dò xét tứ đại sĩ tộc đạt được hoàng kim cũng mới 36 triệu hai, lại thêm Đại U bảo khố ước chừng hai ngàn vạn hoàng kim.

Một nháy mắt, hắn lại chỉ còn lại sáu trăm vạn lượng hoàng kim.

Tốt nghèo!

"Bất quá. . . Một ngôi sao ẩn chứa lượng lớn hoàng kim, nếu như tu luyện tới Nhân Tiên, trực tiếp bắt được một ngôi sao, chẳng phải là trong nháy mắt phất nhanh?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, tinh thần chấn động.

Cái này, Tả Tịch khẽ cười nói: "Lục Càn, ta trước mang Tam Hoa cha mẹ trở về, bọn hắn có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được Tam Hoa."

"Tốt, ta sau đó liền đến."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Kia hai vợ chồng ta trước bái biệt Càn Vương điện hạ rồi!"

Lý Tam Linh, Âu Ý Hoa cùng nhau tiến lên, vô cùng cung kính cảm kích khom người chín mươi độ, thật sâu cúi đầu.

"Hai vị mời."

Lục Càn đỡ dậy hai người, cười nói: "Yên tâm đi, Tam Hoa ở trong vương phủ ăn đến trắng trắng mập mập, chính chờ các ngươi trở về đâu."

Nghe nói như thế, Lý Tam Linh Âu Ý Hoa hai người nhìn nhau, trong mắt đều có mấy phần không đè nén được kích động.

Sau đó, Tả Tịch một tay một cái, nhấc lên hai người trực tiếp bay vút lên trời.

Lục Càn thì là tiếp tục tu luyện, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Đợi đến màn đêm buông xuống, trong bảo khố đồ vật hầu như đều chuyển xong, Lục Càn ra lệnh một tiếng, Trấn Hải quân mở cống thả người.

Những cái kia võ giả bách tính mặt lộ vẻ lửa nóng vẻ tham lam, chạy vội tiến vào trong bảo khố, bắt đầu tầm bảo.

Tràng diện một mảnh lửa nóng.

Lục Càn để ba trăm tướng sĩ duy trì trong bảo khố trật tự, còn lại tướng sĩ thì là áp lấy hoàng kim, binh khí, áo giáp các loại đưa đến Phượng Tê quận quận thủ phủ.

Vân La một mực tại bên cạnh vừa nhìn, trong lòng mặc dù có chút kinh nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, cái thứ nhất nắm cầm một khối cực phẩm dương chi ngọc đeo ra, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc, hâm mộ.

Còn ở phía xa vây xem võ giả cũng đều nhẫn nại không ở, giao tiền chạy vào trong bảo khố.

"Có thể thu lưới."

Lục Càn nhìn xem cái cuối cùng chữ đỏ tội phạm truy nã đi vào bảo khố, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, bay thẳng bắn đi ra, tiến vào lòng núi.

Trong lòng núi bị đào ra một cái cự đại sơn động, ám đạo ra miệng Đoạn Long thạch bích đã nâng lên.

Hai cái Trấn Hải quân tướng sĩ chấp nhất bó đuốc, một trái một phải trông coi xuất khẩu.

Lục Càn thì là trong góc, bày một trương ghế bành, yên tĩnh chờ đợi.

Đợi nửa canh giờ, nhóm đầu tiên đi vào người bắt đầu ra.

Trong đó có một cái thanh sam kiếm khách, một cái áo bào màu vàng thiếu niên, một mặt không cam lòng đáng tiếc đi tới  vừa đi bên cạnh thở dài:

"Ai, sớm biết vừa rồi liền lại nghiêm túc tra nhìn một chút!"

"Đúng vậy a! Nếu như nhìn thấy cái kia cơ quan, cái kia đáng giá ngàn vàng ngọc bội kém chút chính là của chúng ta!"

Hai người đi ra Đoạn Long thạch bích, liếc mắt liền thấy đứng tại nơi hẻo lánh Lục Càn, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Vừa định giả bộ như như không có việc gì rời đi, Lục Càn đứng dậy, mặt lộ vẻ hữu hảo mỉm cười, hướng bọn họ vẫy vẫy tay.

Hai người xem xét, âm thầm nhìn nhau, bỗng cảm giác không ổn.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đi đến Lục Càn trước người, chắp tay bái nói: "Thảo dân bái kiến Càn Vương điện hạ, không biết Càn Vương điện hạ vời chúng ta tới cần làm chuyện gì?"

"Kỳ thật cũng không có việc lớn gì."

Lục Càn mỉm cười, ánh mắt đánh giá hai người: "Bổn vương thấy các ngươi xương cốt tinh kỳ, trong mắt có linh quang, giống như thần tiên hạ phàm, cho nên bổn vương nghĩ đưa tặng các ngươi một bộ tinh mỹ bạch kim vòng tay, một bộ thiếp thân cẩm y cho các ngươi. Mặt khác, còn chuẩn bị một gian chí tôn xa hoa sương phòng, mỗi ngày đều có dưỡng sinh gầy thân phần món ăn, cộng thêm một chi tư nhân hộ vệ mười hai canh giờ không gián đoạn bảo hộ! Thỉnh thoảng, còn có người giúp các ngươi tu luyện hoành luyện công phu!"

Trong lúc nói chuyện, toàn thân màu xanh cương chỉ riêng vừa để xuống, bao phủ toàn bộ lòng núi.

Thanh âm cũng không có truyền đến bảo khố bên trong.

Cái này, thanh sam kiếm khách và mặt chữ điền thiếu niên thần sắc cứng ngắc, sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, cái trán cũng có mồ hôi lạnh chảy ra.

"Càn Vương điện hạ, hảo ý của ngài tâm lĩnh, chúng ta thảo dân không chịu nổi."

"Đúng đúng đúng! Không chịu nổi!"

Hai người kinh sợ, liên tục chắp tay chối từ.

"Ồ? Vậy các ngươi liền là không cho bổn vương mặt mũi rồi?" Lục Càn nhíu mày, thần sắc lạnh lẽo.

"Không dám không dám!"

Hai người nhìn nhau, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chỉ có thể cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, run giọng hỏi: "Xin hỏi Lục vương gia, cái này chí tôn xa hoa sương phòng thế nhưng là tại trấn. . . Trấn phủ ti?"

Lục Càn mỉm cười, lộ ra một loạt tuyết răng trắng: "Chúc mừng các ngươi, đáp đúng!"

A

Nghe nói như thế, hai người trong nháy mắt dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

"Lục. . . Lục vương gia, chúng ta chính là. . . Chính là dân chúng thấp cổ bé họng, chưa từng phạm qua án, ngươi vì sao muốn bắt chúng ta tiến trấn phủ ti?"

Thanh sam kiếm khách nghĩ muốn mạnh mẽ lừa dối quá quan.

Đáng tiếc, hắn hàm răng lạc lạc lạc run rẩy, đã bán sự chột dạ của hắn.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng?"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, trực tiếp điểm xuyên hai người thân phận: "Chương Bất Tuyệt, Hoàng Thượng Hoàng, hai người các ngươi tại hai mươi năm trước Lăng Vân châu phạm án, sát hại sư phó của các ngươi lệnh nhà bảy mươi hai miệng, cũng dâm thê nữ, phóng hỏa đốt thi! Đúng là tội ác tày trời, mẫn diệt nhân tính! ! Đáng tiếc, lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt! Bổn vương này đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn rõ hết thảy yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái, hai người các ngươi gia hỏa còn muốn chống chế?"

Phen này uy nghiêm giận dữ mắng mỏ, tựa như cửu thiên Lôi Đình, đem hai người tại chỗ chấn nhiếp, dọa đến tiểu trong quần.

"Vương gia tha mạng!"

"Tha mạng a vương gia, chúng ta biết sai rồi!"

Hai người kịp phản ứng, bò dậy, phanh phanh phanh đất gõ ngẩng đầu lên.

Hừ

Lục Càn lạnh hừ một tiếng: "Theo Đại Huyền luật, hai người các ngươi sẽ bị phán xử cung hình, trách hình mấy cái chín loại trọng hình, sau đó lăng trì xử tử! Người tới, kéo xuống!"

Vâng

Hai cái Trấn Hải quân tướng sĩ mặt lộ vẻ sùng bái, vẻ kính nể, nhảy lên mà đến, trong tay chuôi đao không chút lưu tình gõ vào thanh sam kiếm khách trên thân hai người.

Lốp bốp.

Hai người trong tiếng kêu thảm, khớp nối vỡ vụn, huyệt khiếu đánh rách tả tơi, hiển lộ ra lúc đầu già yếu khuôn mặt, trực tiếp bị kéo đi.

Mắt thấy một màn này, bốn phía bách tính không khỏi sợ hãi than, bội phục, nhao nhao mở miệng tán thưởng.

"+138 "

"+122 "

Trong hệ thống, điểm anh hùng rạo rực, nhập trướng hơn hai trăm điểm.

Lục Càn có chút mừng rỡ.

Sau đó, mỗi một cái tội phạm truy nã đi ra, hắn liền ngoắc để người tới, không còn nói nhảm, trực tiếp điểm phá thân phận.

Có người trực tiếp dọa đến xụi lơ trên mặt đất, có người bạo khởi phản kháng, còn có đủ kiểu chống chế.

Lục Càn không nói hai lời, toàn diện phế bỏ nhục thể của bọn hắn huyệt khiếu, để người mang đi.

Kia hai cái Phi Thiên cảnh tội phạm truy nã cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá xuất thủ là Vân La, để bọn hắn không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Điểm anh hùng liên tục trên nhảy.

Đợi đến cuối cùng một cái tội phạm truy nã bị bắt, Lục Càn danh vọng phóng đại, thu hoạch một đống tán thưởng.

Liếc một cái hệ thống.

Điểm anh hùng: Một vạn 5,345.

Cái này hơn hai trăm tội phạm truy nã, cho hắn một vạn điểm tả hữu điểm anh hùng, xem như một đợt phất nhanh.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trực tiếp lựa chọn tu luyện Hấp Nhật Thần Công nửa bộ sau.

Ông

Não hải một trận dòng lũ cọ rửa mà qua, trận trận huyền ảo cảm ngộ, kinh nghiệm tu luyện chu du toàn thân, kỳ diệu cảm giác lập tức xông lên đầu.

Lục Càn cảm thấy mình nảy mầm.

Toàn thân mỗi một tế bào, phảng phất đều mọc ra sợi rễ, hướng gân mạch xương cốt bên trong cắm sâu. Bọn chúng chặt chẽ tương liên, tựa hồ sinh ra cái gì thần kỳ phản ứng, toàn thân làn da tê dại tê dại.

Giờ khắc này, Lục Càn thậm chí cảm giác toàn thân của mình làn da sẽ mọc ra tiêu tới.

"Thật kỳ diệu Hấp Nhật Thần Công!"

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, chuyển tay phân phó nói: "Hoắc doanh trưởng, những này tội phạm truy nã ngươi mang về, giao cho Phượng Tê quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, để hắn theo Đại Huyền luật phán quyết là được! Nếu là muốn xử trảm, văn thư hồ sơ trực tiếp giao cho U Châu vương phủ, bổn vương sẽ để cho người trực tiếp đóng mộc!"

"Ti chức tuân mệnh!"

Hoắc Dương nghiêm nghị chắp tay.

"Khổ cực như vậy ngươi, vừa rồi Đại U bảo khố dời ra ngoài đồ vật, ngươi tùy ý chọn một rương đi." Lục Càn khẽ cười nói.

"Cái này. . ." Hoắc Dương hơi sững sờ.

"Thế nào, không muốn?" Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Ti chức thay Trấn Hải quân năm ngàn tướng sĩ đa tạ điện hạ!" Hoắc Dương mừng rỡ, cố nén kích động, vội vàng chắp tay khom người bái tạ.

"Bổn vương rất xem trọng ngươi!"

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, toàn thân thanh quang lóe lên, cùng Vân La trực tiếp bay vút lên trời, tại doanh trưởng Hoắc Dương tôn kính sùng bái ánh mắt biến mất ở chân trời.

Một canh giờ sau.

Lục Càn đáp xuống vương phủ, Cơ nương tử bên ngoài sân nhỏ.

Kẹt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra, đi tới một cái tuyệt sắc yểu điệu, dáng vẻ thướt tha mềm mại diễm lệ nữ tử, một thân tuyết trắng thị nữ trưởng váy.

Hả

Lục Càn nhìn thoáng qua, lông mày gảy nhẹ.

Trong nhà của ta lúc nào thêm một cái kính mắt nương..