Chương 441: Vi tước gia

Chương 441: Vi tước gia

Nguyên lai là Diệp Kiêm Gia.

Nhờ ánh trăng, Lục Càn nhận ra trước mắt mỹ nhân nhi.

"Kiêm Gia gặp qua điện hạ."

Diệp Kiêm Gia tiến lên khẽ khom người hành lễ, nước mắt dịu dàng nói: "Tiểu nữ tử hôm nay đi qua quận bên trong Huyền Hoàng học phủ, khảo thí về sau, tiểu nữ tử chính thức trở thành Huyền Hoàng học phủ giáo tập tiên sinh, giáo sư khúc nhạc ca múa. Cái này còn đến đa tạ điện hạ!"

Cười yếu ớt ở giữa, thanh thuần động người mà có một tia vũ mị phong tình.

"Ồ? Âm nhạc nữ tiên sinh?"

Lục Càn trong lòng hơi động một chút, nhìn chằm chằm nàng mắt kiếng gọng vàng, thở dài: "Ngươi về sau lên lớp thụ nghiệp thời điểm, vẫn là đem kính mắt cởi xuống đi."

"Vì sao?"

Diệp Kiêm Gia đôi mắt đẹp có chút trợn to, hơi ngoài ý muốn: "Là tiểu nữ tử mắt kính này quá mức xấu xí sao? Nhưng mắt kính này là tiểu nữ tử tại trong tiệm chọn lấy thật lâu, bà chủ kia cũng đánh cược, nói Càn Vương điện hạ sẽ cảm thấy không sai, tiểu nữ tử mới mua."

"Khụ khụ, lão bản này nương nói đến tuy không tệ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, lão mặt ửng đỏ nói: "Chỉ bất quá, ngươi mang theo mắt kính này, chẳng những không có áp chế mỹ mạo của ngươi, chỉ sợ sẽ còn để học sinh kia lên lớp thời điểm hai đầu sung huyết, cái gì đều nghe không vào. Về sau, ngươi vẫn là cách mạng che mặt thụ học đi."

A

Một câu nói kia để Diệp Kiêm Gia miệng thơm khẽ nhếch, trong đôi mắt hiện ra một tia nghi hoặc.

Đúng lúc lúc này Cơ Dao ôm tiểu nữ nhi Dao Dao từ trong nhà ra, nghe được Lục Càn, gương mặt xinh đẹp có chút đỏ ửng.

"Điện hạ điện hạ!"

Dao Dao vừa thấy được Lục Càn, lập tức hai mắt sáng rõ, nãi thanh nãi khí hô nói.

Lục Càn cười cười, nhéo nhéo nàng nước gương mặt non nớt, trêu đến nàng khanh khách cười không ngừng.

"Diệp muội muội, Dao Dao đêm nay muốn theo ngươi ở chung một chỗ, không biết có thể?"

Cơ Dao ôn nhu hỏi.

Tiểu Dao Dao lập tức hướng Diệp Kiêm Gia duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ: "Kiêm Gia tỷ tỷ, ôm một cái ngủ ngủ."

Được

Diệp Kiêm Gia đưa tay ôm qua tiểu bất điểm, rất là thục nữ hướng Lục Càn hai người thi lễ một cái: "Tiểu nữ tử kia liền cáo lui trước."

Dứt lời, bước liên tục nhẹ nhàng rời đi.

Lục Càn thu về ánh mắt, cùng Cơ Dao cùng một chỗ, đi vào trong nhà, cười hỏi: "Tam Hoa cha mẹ trở lại đón đi Tam Hoa rồi sao?"

Ừm

Cơ Dao điểm nhẹ trán, vào phòng, lấy ra một phong thư: "Đây là Tam Hoa cha mẹ cho điện hạ ngươi tin, bọn hắn tại cái này đợi một canh giờ, không thấy điện hạ trở về, liền dẫn Tam Hoa về trước hách lan quận quê quán, sáng sớm ngày mai liền cùng song thân cùng một chỗ tới bái Tạ điện hạ. Anh Lạc, A Ngưu cũng đều đi theo đi tham gia náo nhiệt."

"Tam Hoa phụ thân bị bắt đi nhiều năm, về trước đi thăm viếng tận hiếu đạo cũng là chuyện đương nhiên."

Lục Càn cười mở ra phong thư, tinh tế xem xét, chỉ gặp chữ viết đoan chính, trong mơ hồ lộ ra một cỗ hạo nhiên chính khí, nội dung cũng cực kỳ chân thành tha thiết thành khẩn.

Cái này Lý Tam Hoa phụ thân hẳn là xuất thân thư hương thế gia, khắp nơi không thất lễ nghi.

"Công tử, ngươi còn chưa ăn cơm đi, nô gia cái này liền bắt đầu nấu canh cá, thuận tiện lại làm cái canh thịt băm."

Cơ Dao cạn cười hỏi.

"Tốt, ta cùng ngươi cùng một chỗ nấu đi."

Lục Càn một ngày mệt nhọc, hiện tại chỉ muốn thư giãn một tí.

Nghe nói như thế, Cơ Dao sắc mặt hơi vui, xấu hổ mang e sợ hỏi: "Công tử không cần bồi tiếp Phương tỷ tỷ sao?"

"Là Vương phi để cho ta tới theo ngươi. Đương nhiên, đợi chút nữa ta cùng ngươi cùng đi theo nàng cũng có thể."

Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói.

Lời này để Cơ Dao không biết nghĩ đến cái gì, hạt dưa khuôn mặt nhỏ hiện lên một mảnh ửng đỏ.

Sau đó, hai người cùng một chỗ đốt đi cái lửa, nấu cái cơm, thuận tiện cùng một chỗ nhìn cái mặt trời mọc.

Sáng sớm ngày thứ hai, thiên thanh khí lãng, vạn dặm không mây.

Lục Càn ngủ trọn vẹn, đứng dậy đi ra sân nhỏ duỗi một cái lớn lưng mỏi.

Cái này, đêm qua không biết đi cái nào vui chơi con chó vàng ngoắt ngoắt cái đuôi, từ ngoài viện bay chạy tới, miệng bên trong còn cắn một con cá lớn.

Hẳn là ngủ ở bên hồ đại não Hổ Bang bận bịu bắt.

"Gâu gâu gâu gâu."

Con chó vàng đem cá vung trên mặt đất, liếm láp cái cười mặt chó, vòng quanh Lục Càn xoay quanh, réo lên không ngừng.

"Ồ? Con cá này là cho ta sao? Thật ngoan!"

Lục Càn sờ lên Đại Hoàng đầu.

Kiểu nói này, Đại Hoàng lập tức gấp, nằm rạp trên mặt đất ô ô ô khẽ kêu, đầy mắt đều là ủy khuất đáng thương.

"Công tử ngươi muốn ăn Đại Hoàng bữa sáng sao?"

Sau lưng một trận mùi thơm truyền đến, Cơ Dao mặc một thân văn kim thêu hoa váy xoè đi đến bên cạnh, cười yếu ớt nói: "Trong khoảng thời gian này Đại Hoàng thích ăn cá, đều là để mèo to từ trong hồ bắt đầu trở về để thiếp thân nấu thành canh ăn. Đương nhiên, công tử ngươi muốn ăn, Đại Hoàng hẳn là sẽ để."

"Nguyên lai là dạng này, không được không được."

Lục Càn nghe xong, cười phủ đầu chó: "Ta như thật ăn con cá này, liền là cùng Đại Hoàng giành ăn. Đại Hoàng nếu như tu thành hình người, miệng nói tiếng người, đoán chừng sẽ âm thầm mắng ta mọc ra một bộ người túi da, chỉ toàn làm chút chó làm sự tình."

Phốc thử.

Cơ Dao lập tức cười ra tiếng, nhánh hoa run rẩy.

"Lục ca ca!"

Đang nói, bầu trời truyền đến Tô Anh Lạc thanh thúy như ngọc châu rơi bàn tiếng la.

Thanh âm truyền đến, một đạo lục quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra Tả Tịch thân ảnh, còn có cánh tay hắn ngồi lấy Tô Anh Lạc, A Ngưu.

Hai tiểu gia hỏa này trong tay đều cầm không ít thứ.

Tô Anh Lạc nhảy lên xuống tới, bổ nhào vào Lục Càn trước mặt, giọng dịu dàng cười nói: "Lục ca ca, ngươi không biết, đêm qua Lý Tam Hoa kia thích khóc quỷ nhìn thấy cha hắn nương khóc đến có bao nhiêu lợi hại, rung chuyển trời đất, cả tòa vương phủ đều muốn bị nước mắt của hắn cho chìm. Hì hì, ta vụng trộm đem hắn xấu dạng vẽ vào, chuẩn bị chờ hắn về sau kết hôn thời điểm phóng xuất."

"Anh Anh Lạc tỷ tỷ, cái này không tốt lắm đâu."

Một bên A Ngưu cho Lục Càn, Cơ Dao cung kính đi xong lễ, có chút nói lắp nói.

"Ta cho ngươi ba bao xào hạt dẻ! Thay ta bảo thủ bí mật!"

Tô Anh Lạc nghe xong, giảo hoạt nhãn châu xoay động, dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Cái này. . ."

A Ngưu mặt lộ vẻ ý động chi sắc, nhưng cắn răng một cái, vẫn là kiên định lắc đầu: "Ta nhớ được trong thôn tư thục tiên sinh nói qua, nghĩa tự vào đầu, quân tử ái tài lấy chi có đạo! Ba bao, mười bao, một trăm bao đều không được!"

"Ừm? Vậy ngươi tư thục tiên sinh có không có dạy qua ngươi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt?"

Tô Anh Lạc ô tròng mắt trừng một cái, nắm lên nắm đấm, rất có loại tiểu cọp cái khí thế.

A Ngưu xem xét, thân thể co rụt lại, gọn gàng mà linh hoạt gật đầu nói: "Anh Lạc tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo thủ bí mật! Tuyệt đối không nói cho Tam Hoa ca ca!"

Lời nói này đến, dập đầu liên tiếp ba đều trực tiếp tốt.

Lục Càn ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi có chút lo lắng, A Ngưu như thế đàng hoàng gia hỏa sẽ không bị Anh Lạc cho mang sai lệch a?

Cái này, Tả Tịch vuốt vuốt râu ngắn, cười ha hả nói: "Lý Tam Hoa một nhà đêm qua đoàn tụ, rất là vui vẻ cao hứng. Tam Hoa gia gia quyết định chuẩn bị một phần hậu lễ, nâng nhà tới vương phủ bái tạ, hẳn là cái này một hai ngày liền sẽ đuổi tới."

"Đúng vậy a đúng a! Vị kia gia gia cho chúng ta rất thật tốt ăn! Lục ca ca, Cơ tỷ tỷ, đều cho các ngươi ăn!"

Tô Anh Lạc nói, một bao bao đồ ăn vặt lấy ra, nhét vào Lục Càn Cơ Dao trong tay.

Một bên A Ngưu cũng là như thế.

"Thật ngoan!"

Lục Càn nhận lấy mấy bao, bồi hai cái tiểu gia hỏa chơi một hồi.

Sau đó, hai tiểu gia hỏa này liền bị Tả Tịch mang đi ra ngoài luyện võ.

Lục Càn bồi Cơ nương tử ăn xong điểm tâm, trở lại mình sương phòng, nhìn thấy ngay tại xe trượt tuyết trên tu luyện Phương U Tuyết.

Lúc này, gian phòng bên trong ngưng kết băng sương, Hàn Yên trận trận, đem nóng bức nhiệt khí hoàn toàn ngăn cách, rất là lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái.

Lục Càn run rẩy một chút, cũng không có quấy rầy.

Hắn đi đến trong viện, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái Hạo Nhật, toàn thân thanh quang lóe lên, sau đó thẳng tắp đất về sau khẽ đảo.

Cứ như vậy, Lục Càn nằm trên mặt đất, liền bắt đầu vận chuyển Hấp Nhật Thần Công.

Nóng bỏng ánh nắng đánh ở trên người hắn, toàn thân dưới da tế bào bắt đầu sinh động, tựa như biến thành từng cái vòng xoáy, tham lam cấp hút lấy mặt ngoài nhiệt quang.

Lục Càn cảm giác được rõ ràng từng tia từng tia suối lưu, thẩm thấu đến trong mạch máu, thuận gân mạch truyền đến ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Lục Càn thế mà cảm giác được thâm hụt huyết khí dần dần khôi phục, tốc độ mặc dù chậm chạp, nhưng một canh giờ hạ đến bổ sung nguyên khí đủ để ngăn chặn một ngày bình thường tiêu hao nguyên khí.

Thật đúng là có thể Tích Cốc!

"Chỉ bất quá, quần áo trên người tựa hồ tại ngăn trở hấp thu Hạo Nhật tinh hoa hiệu suất?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, vén tay áo lên.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được hấp thu ánh nắng hiệu suất lại nhanh một tia.

"Nguyên lai thần công chính xác phương thức tu luyện là muốn trần trụi, cảm giác có chút xấu hổ."

Lục Càn thần sắc có điểm quái dị.

Tả hữu suy nghĩ, hắn cuối cùng vẫn là mặc vào một kiện áo mỏng, một đầu quần ống loa, thổi một tiếng huýt sáo, liền nằm ở trong viện tiếp tục phơi nắng tu luyện.

Gâu gâu gâu.

Rống rống.

Thu

Nghe được tiếng còi của hắn, Đại Hoàng cùng mèo to, còn có con kia Thanh Dương quận đại điêu đều chạy tới, từng cái ngồi xổm bên cạnh hắn làm hộ pháp Thần thú, cùng hắn cùng một chỗ phơi nắng.

Tại trên đỉnh đầu của hắn, còn có một con tuyết trắng nhện uể oải nằm sấp.

Giữa thiên địa, một mảnh tĩnh mịch an bình.

Ước chừng khoảng một canh giờ, Lục Càn nguyên khí tràn ngập, trực tiếp chuyển tu Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, hi sinh một thân tinh Huyết Nguyên khí, ngưng làm nguyên thần chi lực, luyện ra một cái mới huyệt khiếu.

Khiếu số, ba trăm sáu mươi bốn.

Ngay sau đó, Lục Càn lại tu luyện lên Hấp Nhật Thần Công, khôi phục nhục thân tinh khí.

"Đáng tiếc Hấp Nhật Thần Công, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật không thể hợp làm một thể,  bằng không thì cũng không cần chờ đến tối đi Trường Sinh Điện thời điểm mới tu luyện Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật. . . A?"

Lục Càn đột nhiên nhãn tình sáng lên, triệu hồi ra hệ thống.

Tâm niệm vừa động, ba quyển thần công chợt lóe lên, bị hắn bỏ vào ở giữa cái kia đen trắng Âm Dương Ngư Thái Cực Đồ bên trong, một cái thật dài thanh tiến độ nổi lên.

Thử nghiệm khắc một ngàn điểm điểm anh hùng, thanh tiến độ nhìn qua thế mà không nhúc nhích.

Lại mảnh nhìn một chút, thanh tiến độ chỉ tăng một phần vạn.

"Cái này ba môn thần công dung hợp làm một thế mà muốn một ngàn vạn điểm điểm anh hùng?"

Lục Càn có chút chấn kinh ngạc một chút, lắc đầu, tiếp tục nằm trên mặt đất tu luyện.

Chạng vạng tối, chân trời tung bay ngũ sắc phi hà.

Một cái bóng ném rơi xuống, Lục Càn trước mắt bỗng nhiên ảm đạm.

Là Phương U Tuyết.

Lục Càn mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Phương U Tuyết đứng tại sau đầu của mình, váy trắng bồng bềnh, ý vị thâm trường hỏi: "Ta hảo phu quân, ngươi đến cùng có mấy cái hồng nhan tri kỷ đâu?"

Ừm

Lục Càn một cái hàm ngư phiên thân đứng lên, đầu đội lên Phệ Hồn Chu, hiếu kì hỏi: "Phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

Phương U Tuyết giơ lên tuyết trắng ngón tay, từng cái vạch lên số, truyền âm nói: "Nô gia đột nhiên phát hiện vương phủ người ở hơi nhiều. Thẩm muội muội, cơ tiểu nương tử, Minh Nguyệt công chúa, Diệp Kiêm Gia cô nương, còn có thỉnh thoảng tới ở mấy đêm rồi Nhược Thủy cô nương, lại thêm vị kia cùng ngươi bốn phía bôn ba Vân La tỷ tỷ, lại thêm nô gia hết thảy bảy người. . . Muốn nô gia giúp ngươi định mấy cái biển gỗ sao?"

Hả? ! Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác vương phủ đã ở nhiều người như vậy?

Lục Càn có chút trừng to mắt, một mặt vô tội.

Hắn thành Vi tước gia rồi?.