Chương 442: Vô cùng chật vật Phi Thiên cảnh hậu kỳ

Chương 442: Vô cùng chật vật Phi Thiên cảnh hậu kỳ

Gâu gâu gâu.

Rống rống.

Thu

Tựa hồ là nghe được trong không khí a-xít a-xê-tíc, Đại Hoàng sủa một tiếng, nhanh chân liền chạy.

Con kia lộng lẫy mèo to theo sát phía sau, mấy lần lên xuống, phóng qua tường viện, liền chạy tới bên hồ trong ổ trực tiếp đi ngủ.

Điều kỳ quái nhất vẫn là con kia Đại lực thần ưng, thế mà rụt lại thân thể, giống con lật đật tả hữu đung đưa, từng bước một đi ra cửa viện.

Sau đó, phịch một tiếng, triển khai dài mười mét lớn cánh, vỗ cánh bay lên không trung.

Chỉ để lại Lục Càn cùng Phệ Hồn Chu độc đấu Phương U Tuyết.

"Nương tử ngươi quá lo lắng."

Lục Càn mỉm cười, bắt đầu giảo biện, không, giải thích: "Thẩm Tử Sương chỉ là thủ hạ của ta, cơ tiểu nương tử là ta hồng nhan tri kỷ, Minh Nguyệt công chúa một thân trong sạch, Diệp Kiêm Gia cũng chỉ là thay người chiếu cố, Nhược Thủy cô nương giúp ta bán sách, Vân La tỷ tỷ là người tốt, hộ ta chu toàn. Duy nhất cưới hỏi đàng hoàng phu nhân liền chỉ có ngươi một cái."

Phương U Tuyết ý vị thâm trường cười một tiếng, không nói gì, lôi kéo hắn ngồi xuống, rúc vào bên cạnh hắn, cùng một chỗ nhìn thải hà.

Cái này xem xét, nhìn thấy đêm hôm khuya khoắt.

Gió đêm phơ phất thổi tới, điểm điểm đom đóm quanh quẩn bay múa bốn phía, bầu trời tinh hà sáng chói, ánh trăng sáng trong.

Ấm áp, bình tĩnh, an bình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Rạng sáng vừa qua khỏi, nhiệm vụ trước mặt đổi mới.

Lục Càn liếc qua, phát hiện chỉ là cái Cương Khí cảnh đỉnh phong nhiệm vụ mục tiêu, nhướng mày, trực tiếp tiến vào Trường Sinh Điện.

Đẩy ra cửa đồng lớn, chỉ có Bạch Tô Tô nhàm chán trên bàn lăn lộn.

"Kẻ lỗ mãng, ngươi tốt nha!"

Bạch Tô Tô nhảy lên tới, mỉm cười đất lên tiếng chào hỏi.

Kia một đôi mặt hồ ly trên trạm lam bảo thạch song đồng, phảng phất phong ấn ngôi sao đầy trời, để người kém chút say mê trong đó.

"Cái này Bạch Tô Tô tu vi tăng! Thế mà để người nhìn một chút, liền tâm tư lưu động!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, trở về một tiếng, ngồi vào mình tinh thần trên long ỷ, nhìn về phía cái kia đóng chặt Bạch Liên ngọc tọa: "Huyền Nữ mấy ngày nay có đến sao?"

"Không có đâu. Ta cũng trách nghĩ Huyền Nữ. Nàng không tại ta thật nhàm chán a, cũng không có người cùng ta nói chuyện phiếm, giúp ta gãi ngứa ngứa, cũng không có người nghe ta kể chuyện xưa, càu nhàu. Kẻ lỗ mãng, ngươi biết không, ta trước mấy ngày xuống núi mua trứng Huyền Vũ nở bảo vật, đã thấy đến một cọc thảm án! Chết một cái nửa bước Võ Thánh đâu! Chết được nhưng thảm!"

Bạch Tô Tô con hồ ly này như mèo nhu thuận ngồi ngay ngắn ở Lục Càn trước mặt, cái đuôi tả hữu vung vẩy, trong miệng lại líu lo không ngừng.

"Ồ? Nói nghe một chút?"

Lục Càn thuận miệng đáp.

Hắn tâm tư tại Huyền Nữ bên kia, Huyền Nữ không tại, liền chuẩn bị bồi Bạch Tô Tô nhàn phiếm vài câu liền đi tu luyện.

Bạch Tô Tô hì hì cười một tiếng, có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Cái kia nửa bước Võ Thánh là Chính Nhất Đạo Minh, tư chất coi như là qua được, có thể sờ đến Võ Thánh cánh cửa toàn bộ nhờ sau lưng của hắn thần bí Nhân Tiên, kết quả hắn cầm Nhân Tiên cho bảo vật, vụng trộm nuôi mấy cái tiểu thiếp. Rốt cục, sự việc đã bại lộ, cái kia nửa bước Võ Thánh bị Nhân Tiên bắt lấy, treo ở Chính Nhất Đạo Minh sơn môn đền thờ bên trên... Hắc hắc hắc hắc."

"Ngươi nói hắc hắc hắc, vậy ta liền không buồn ngủ."

Lục Càn hai con ngươi hơi sáng, sinh ra mấy phần hứng thú.

Đồng thời, trong lòng của hắn âm thầm ghi lại Chính Nhất Đạo Minh cái thế lực này.

Bạch Tô Tô tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết thần binh Kim Giao Tiễn đi! Cái kia Võ Thánh bị cho ăn hạ chữa thương thần đan, sau đó bị sinh sinh cung hình ba ngàn lần! Cuối cùng ba ngày sau, một thân hùng hồn huyết khí khô kiệt hao hết mà chết!"

Tê

Trường Sinh giới nguy hiểm như vậy sao!

Lục Càn âm thầm kinh hãi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "A, làm sao ngươi biết cái này nửa bước Võ Thánh phía sau chính là Nhân Tiên?"

"Chính Nhất Đạo Minh hai mươi cái Nhân Tiên, bị người làm nhục như vậy, cái rắm đều không thả một cái, không phải Nhân Tiên là ai? Ta đoán tám chín phần mười là Đại La thánh địa Nhân Tiên! Hừ hừ, Đại La thánh địa nữ Nhân Tiên từng cái mặt ngoài thánh khiết thanh nhã, thanh lệ tuyệt luân, không dính khói lửa trần gian, trên thực tế từng cái đều là một bụng ý nghĩ xấu!"

Bạch Tô Tô lẩm bẩm tức nói.

"Ta đồng ý."

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Lục Càn hai mắt sáng lên, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Bạch Liên ngọc tọa chầm chậm nở rộ ra, Huyền Nữ thân ảnh hiển hiện trong đó.

"Cho ngươi, Phá Giới châu."

Huyền Nữ một mặt mỏi mệt, cầm điếu thuốc thương hung hăng hút một hơi, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, tay đẩy.

Hộp ngọc liền lướt qua bạch ngọc bàn dài, dừng ở Lục Càn trước mặt.

Sau đó, nàng cả người tê liệt ngã xuống tại ngọc tọa bên trên, thật dài phun ra một điếu thuốc sương mù.

"Huyền Nữ!"

Bạch Tô Tô nhảy cẫng hoan hô kêu một tiếng, nhảy lên nhảy quá khứ, giẫm tại trên bụng của nàng, bắt đầu lăn lộn nũng nịu.

"Hệ thống, quét hình bảo vật!"

Lục Càn không để ý tới cái này một người một hồ, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hộp ngọc, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh đinh đinh, một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

...

"Phát hiện bảo vật Phá Giới châu."

Phá Giới châu: Ẩn chứa một đạo Nhân Tiên tinh thuần quyền ý hạt châu, có thể phá Nhân Tiên chi huyết hết thảy không gian huyễn cảnh, kết giới, huyết trận, thần binh.

Lục Càn mở hộp ngọc ra, liền nhìn thấy trong hộp nằm một viên mượt mà hạt châu.

Hạt châu này óng ánh sáng long lanh, bên trong chỉ có một vệt huyết sắc, rất giống hắn khi còn bé chơi qua viên bi, dính ở trong lòng bàn tay, cứng rắn, hơi ấm.

"Nguyên lai tưởng rằng cần năm ngày, không nghĩ tới bây giờ liền đem Phá Giới châu nắm bắt tới tay! Có thể đi cứu Triệu Huyền Cơ!"

Lục Càn trong lòng có chút kinh hỉ, vội vàng cẩn thận từng li từng tí thu hồi hạt châu này, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ! Chờ vị bằng hữu nào thoát khốn, ta lại đến nói lời cảm tạ!"

Nói, móc ra Đại La thánh lệnh, trực tiếp vứt cho Huyền Nữ.

Huyền Nữ ngọc thủ khẽ vồ, trực tiếp đem thánh lệnh nhiếp trụ, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong ngực, có chút khoát tay áo: "Không cần khách khí, ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi! Nói đi thì nói lại, ngươi hẳn là du tẩu tại vực nội vực ngoại di tích nhà thám hiểm a?"

"A! Kẻ lỗ mãng ngươi lại là kia xú danh chiêu, chuyên môn bốn phía trộm nhân bảo vật đào người phần mộ đào mộ người?"

Bạch Tô Tô nghe xong, nhìn chằm chằm Lục Càn, trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu.

Mộc Nguyên dịch, Đại La thánh lệnh, trứng Huyền Vũ... Những vật này đều vật không tầm thường, tuyệt không có khả năng xuất từ cùng một nhân thủ.

Nếu như là đào mộ người, kia liền nhưng lấy giải thích thông được.

Lộn xộn cái gì?

Lục Càn nhíu mày, vẫn như cũ bất động thanh sắc: "Ta chỉ là Phi Thiên cảnh tu vi, chỉ sợ không có bản lãnh lớn như vậy."

Lời này cũng có đạo lý!

Bạch Tô Tô Huyền Nữ nghe xong, âm thầm gật đầu.

"Như vậy, ngươi là chợ đen thương nhân? Chuyên môn thay người xử lý tang vật?" Huyền Nữ đột nhiên lại hỏi.

"... Không kém bao nhiêu đâu."

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu, thuận tay cho mình lại bộ một cái clone.

Bạch Tô Tô đột nhiên hú lên quái dị, Lam Ngọc song đồng buông tha, không hiểu hưng phấn lên: "A a a! Nguyên lai ngươi là chợ đen thương nhân! Kẻ lỗ mãng, vậy ngươi có thể giúp ta làm đầu thần long tới sao? Ta nghĩ ngự Long Phi Thiên! Hì hì, đến lúc đó, khẳng định để cho ta những tỷ muội kia đều đố kỵ muốn chết!"

Cái này hồ ly đầu óc đoán chừng có vấn đề.

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt: "Không thể."

"Ồ? Vì cái gì?"

Bạch Tô Tô sửng sốt.

Lục Càn đáp: "Bởi vì ta cũng không biết ta có thể thu đến thứ gì. Tốt, không cùng các ngươi nhiều lời, lần sau trò chuyện tiếp!"

Bá

Dứt lời, Lục Càn trực tiếp biến mất tại chỗ.

"Chậc chậc chậc, Huyền Nữ, cái này kẻ lỗ mãng thật đúng là thần bí đâu!" Bạch Tô Tô nhìn qua trống rỗng tinh thần long ỷ, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ừm

Huyền Nữ có chút hiểu được gật đầu, trong mắt dần dần thả ra một tia ánh sáng.

Lần này trả ra đại giới có chút lớn, bất quá, đạt được Đại La thánh lệnh, nàng liền có cơ hội thành là thánh địa tám vị thủ tọa một trong.

Phải hảo hảo mưu đồ một chút!

Đang nghĩ ngợi, đen trắng đại kiếm ông phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, trên mặt bao bọc hắc khí Hắc y thiếu nữ Thẩm Bạch Sương thượng tuyến.

"Đến một bàn?"

Thẩm Bạch Sương ba một chút ném ra năm viên thỏi vàng ròng, hướng một người một hồ phát ra khiêu chiến.

"... Tốt, liền chơi cuối cùng một bàn!"

Huyền Nữ cắn răng một cái, ngồi thẳng thân đến, từ trong ngực móc ra còn sót lại một túi kim diệp.

"Hừ hừ! Lần này ta còn không tin không thắng được hai người các ngươi thái điểu!"

Bạch Tô Tô nhẹ hừ một tiếng, nhảy về mình bích cỏ tổ chim, há mồm phun ra một đống lớn vàng lá, trong mắt lóe sắc bén quang mang.

Chiến đấu bắt đầu khai hỏa.

Cái này, Lục Càn từ Thẩm Bạch Sương lầu các trở lại mình sương phòng, đi vào mật thất, bắt đầu chuẩn bị rút thưởng.

Người nhất định là muốn cứu, nhưng đến chuẩn bị chu toàn.

Nơi đó là cực bắc chi hải, Thái Thượng Ma Tông ẩn núp địa phương, ngay cả Triệu Huyền Cơ đều mắc lừa, hắn tự nhiên đến càng thêm cẩn thận, không có khả năng tùy tiện liền chạy tới.

"Hơn tám nghìn điểm điểm anh hùng, đủ!"

Lục Càn từ trong ngực móc ra một xấp kim phiếu, đập vào trên bàn đá: "Hệ thống, nạp tiền mười liên tục rút thưởng, giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Bá

Một ngàn điểm điểm anh hùng tính cả kim phiếu cùng một chỗ biến mất.

Hệ thống rút thưởng bàn quay bắn ra ngoài.

Sau đó, đinh đinh đinh... Liên tiếp thanh thúy tiếng nhắc nhở vang lên:

"Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Thiên giai đan dược, vạn năm cẩu kỷ."

Một viên đỏ đến phát sáng, cùng quả táo đồng dạng lớn cẩu kỷ từ rút thưởng bàn quay trên đến rơi xuống.

"... Hệ thống con hàng này thật hắc!"

Lục Càn trong lòng rung động, nhưng vẫn là thành thành thật thật tiếp được vạn năm cẩu kỷ, một ngụm nuốt mất, phi tốc tiêu hóa hết, hóa thành đạo đạo dòng nước ấm vọt tới toàn thân.

Vừa mới bị móc sạch thân thể phi tốc hồi phục.

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên giai đan dược, Trú Nhan đan."

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên giai đan dược, Huyết Bồ Đề."

"... Huyết Bồ Đề."

"... Vạn năm linh chi."

Lục Càn mặt càng ngày càng đen, ánh mắt cũng càng ngày càng sắc bén, toàn thân bắt đầu tản mát ra ngưng đọng như thực chất hắc khí, sát ý.

Nhưng mà, hệ thống băng lãnh vô tình thanh âm vẫn tại vang lên:

"... Vạn năm rễ sô đỏ."

"... Huyết Bồ Đề."

"... Trú Nhan đan."

"... Huyết Bồ Đề."

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên giai đan dược, trăm năm chu quả."

Đinh đinh đương đương, bảo vật theo thứ tự từ rút thưởng bàn quay bên trong rơi ra tới.

Tỉ mỉ đếm một chút, lần này mười liên tục rút thưởng đạt được một viên trăm năm chu quả, hai viên Trú Nhan đan, ba loại vạn năm dược liệu, bốn khỏa Huyết Bồ Đề.

"Gian thương!"

Lục Càn lửa giận trong lòng cuồn cuộn, cuối cùng phun ra hai chữ, cắn răng một cái, quyết định cuối cùng lại rút một lần.

Bá

Một trăm điểm điểm anh hùng cùng mười tám vạn kim phiếu biến mất.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên giai đan dược, Linh Thần đan."

Một viên tuyết trắng tuyết trắng, tản ra thuần khiết mùi thuốc đan dược từ luân bàn trên rớt xuống.

Lục Càn dài thở phào nhẹ nhõm, không chần chờ, một phát bắt được, trực tiếp nhét vào miệng bên trong ăn hết, huyết khí bắt đầu cọ rửa đan dược.

Rầm rầm, rầm rầm.

Tinh thuần dược lực như dòng lũ cuồn cuộn, xông lên mi tâm, dung nhập đoàn kia trong thần hồn, triệt để dung hợp, đột phá cảnh giới.

Phi Thiên cảnh, hậu kỳ!.