Chương 443: Pháo nổ hai lần

Chương 443: Pháo nổ hai lần

Cảnh giới đột phá, hồn lực đại trướng!

Nhưng kỳ quái là, mi tâm thần hồn cũng không tiếp tục biến lớn, mà là bắt đầu thu nhỏ, ngưng thực, sinh ra huyền diệu vô cùng biến hóa.

Lục Càn loáng thoáng cảm thấy, thần hồn của mình tựa như tại dựng dục cái gì huyền diệu đồ vật.

Tựa như là sắp nở trứng gà, bên trong sẽ sinh ra mới sinh mệnh.

Loại này Ngưng Đan dấu hiệu, chỉ có tại Phi Thiên cảnh hậu kỳ mới có thể xuất hiện, mấy cái triệt để ngưng tụ thành một đoàn dày đặc, cùng loại Kim Đan đồ vật, liền là Phi Thiên cảnh đỉnh phong.

Chỉ cần cái này đoàn thần hồn từ hư biến thực, đó chính là pháp tướng cảnh!

"Bốn khỏa Huyết Bồ Đề vẫn là quá ít!"

Lục Càn nhìn chằm chằm bàn bên trên tán phát lấy hồng quang Huyết Bồ Đề, nhướng mày: "Hệ thống, lại đến mười liên tục nạp tiền rút thưởng! Giữ gốc Thiên giai đan dược!"

Bá một chút, điểm anh hùng chụp đến chỉ còn lại 6,530.

Đinh đinh đinh. . .

Một chuỗi dài tiếng vang tại vang lên bên tai, hệ thống rút thưởng bàn quay bên trong rơi ra từng loại Thiên giai đan dược.

"Lần này vẫn được."

Lục Càn nhìn qua trên bàn năm viên Huyết Bồ Đề, hai viên trăm năm chu quả, trong lòng âm thầm gật đầu.

Ngoài ra còn có một viên Trú Nhan đan, một gốc Vạn Niên Tuyết Liên, còn có một bình màu xanh dược dịch.

Phần Đầu thảo: Tinh luyện từ yêu giao năm trượng thanh nọc độc, vô sắc vô vị, kịch độc vô cùng, ăn vào ba hơi, pháp tướng cảnh cao thủ cũng khó có thể ngăn cản, trúng độc mà chết rồi toàn thân xanh tươi mơn mởn, tựa như thanh minh Phần Đầu thảo.

"Lại là hiếm thấy độc dược?"

Lục Càn có chút vui mừng, thận trọng thu vào.

Loại này pháp tướng cảnh trúng chiêu đều phải chết kinh khủng độc dược, thật sự là nhà ở lữ hành thiết yếu! Nhất là độc dược danh tự, hắn cực kỳ thích!

"Đan dược đã đủ rồi, như vậy đến làm một kiện Bảo cụ! Không, làm ba kiện Bảo cụ! Hệ thống, cho ta đến ba kiện Thiên giai Bảo cụ!"

Lục Càn trong mắt tinh quang hiện lên, trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

Đinh đinh đinh.

Ba tiếng giòn vang về sau, ba kiện Thiên giai Bảo cụ từ rút thưởng bàn quay trên rớt xuống, theo thứ tự là một mặt hợp kim hộ tâm kính, một kiện tơ vàng nội giáp, một kiện trời thiềm áo da.

Hộ tâm kính cùng nội giáp còn tốt, trời thiềm áo da xanh xanh đỏ đỏ, còn tản ra một trận cổ quái tanh mặn hương vị.

Nhưng vì mạng nhỏ, Lục Càn cũng chỉ đành mặc vào, lại phun một chút nước hoa.

"Đồ vật hơi nhiều, thả điểm tại Trường Sinh Điện cổng."

Lục Càn liếc nhìn một phen, cuối cùng vẫn đem trăm năm chu quả, còn có hai viên Huyết Bồ Đề phóng tới thanh đồng cửa lớn trên bậc thang.

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng! Dao người!

Lục Càn đi ra mật thất, đánh thức đang ngủ say Phương U Tuyết: "U Tuyết, bệ hạ báo mộng để cho ta đi cứu hắn! Chờ trở về!"

"Ừm, cẩn thận một chút, đem đan dược này cầm đi."

Phương U Tuyết nghe xong, không có chút nào hoài nghi, từ trong ngăn tủ chuyển ra một cái hộp ngọc, trực tiếp đưa tới.

Hộp ngọc này bên trong chính là tứ đại sĩ tộc cực phẩm đan dược, chữa thương, hồi phục, trừ độc mọi thứ đều đủ.

Lục Càn cũng không có lấy, ôn nhu cười trấn an nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Sau đó, hắn tại Phương U Tuyết không bỏ trong ánh mắt đi ra sân nhỏ, lại cùng bên cạnh sân nhỏ Cơ Dao nói một tiếng, lại tìm đến Thư lão, Tả Tịch, Hình lão đạo từng cái nhắc nhở một phen.

Mấy cái sự tình an bài thỏa đáng, Lục Càn toàn thân thanh quang lóe lên, trực tiếp bay vút lên trời.

Oanh

Một đạo Lôi Đình khẽ kêu, hắc sắc điện quang vạch phá bầu trời, Vân La đi theo Lục Càn cùng một chỗ rời đi, tiến về Trấn Hải quân phương hướng.

"Công tử. . ."

Cơ Dao nhìn qua chân trời biến mất thanh quang, u thán một tiếng, quay người trở lại trong phòng, đốt lên ba cây hương, cắm ở lư hương bên trong.

Ngay sau đó, nàng nửa quỳ xuống tới, chắp tay trước ngực, bắt đầu hướng đầy trời thần phật cầu nguyện, phù hộ Lục Càn bình an trở về.

Bỗng nhiên, nàng lông mày nhăn lại, hạt dưa trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia không thoải mái thần sắc.

Ọe

Cơ Dao cũng nhịn không được nữa, tay nhỏ che miệng vọt bắn tới cạnh cửa, bắt đầu nôn mửa liên tu.

Cái này buồn nôn thanh âm phảng phất sẽ truyền nhiễm bình thường, rơi xuống bên cạnh chủ trong viện Phương U Tuyết trong tai, để nàng cũng không nhịn được khom người nôn khan một chút.

Sau một khắc, hai người đồng loạt nâng lên nga thủ, đưa tay sờ lấy bụng, trong mắt hiện lên dị dạng quang mang.

Rất nhanh, Triệu Minh Nguyệt mang theo Quế ma ma đi vào trong phòng.

Tại một cái bàn bên cạnh, Phương U Tuyết, Cơ Dao ngồi yên lặng, đều là trên mặt vẻ chờ mong.

Quế ma ma cũng không nói nhảm, hai tay trái phải khoác lên hai nữ mạch đập bên trên, tinh tế lắng nghe mạch tượng.

"Quế ma ma, kết quả như thế nào?"

Một bên Triệu Minh Nguyệt nhịn không được hiếu kì, không đầy một lát liền mở miệng hỏi.

Phương U Tuyết Cơ Dao cùng nhau nhẹ cắn môi, thần sắc đều có chút khẩn trương.

"Chúc mừng hai vị."

Quế ma ma thu tay lại, cười ha hả nói ra bốn chữ, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Ta có phu quân hài tử?"

Phương U Tuyết lập tức đôi mắt đẹp trợn to, vừa mừng vừa sợ.

Bên cạnh Cơ Dao thần sắc càng là phức tạp, nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, lôi kéo Phương U Tuyết tay áo: "Phương tỷ tỷ, bây giờ ngươi mang thai, vẫn là mời lệnh đường đại nhân tới lo liệu vương phủ thường ngày đi."

Ừm

Phương U Tuyết vẫn tại sợ hãi lẫn vui mừng, nhẹ nhàng gật đầu.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Một bên Triệu Minh Nguyệt cũng rất là vui vẻ, tiểu tâm dực dực nói vui, sợ dọa sợ hai người trong ngực hài tử.

Sau đó, cả tòa vương phủ rối loạn lên.

. . .

Lúc này, Lục Càn bị Vân La mang theo lao vùn vụt trên bầu trời, bên cạnh nhiều một cái chín thước râu quai nón kim giáp đại hán.

Chính là sát thần Lăng Mặc!

Ba người một đường không ngừng, khoác tinh đuổi nguyệt, tốc độ cao nhất chạy tới Quỷ La quốc quốc đô.

Hai ngày về sau, trong mưa to, ba người trực tiếp đáp xuống quốc đô trong hoàng thành, chính điện trước đó, thần sắc đều có chút mỏi mệt.

"Là bệ hạ!"

Cấm Vệ quân thống lĩnh bay đi tới nhìn một chút, sắc mặt biến hóa, tiến lên nghiêm nghị cúi đầu: "Ti chức tham kiến bệ hạ!"

"Ừm, các ngươi lui ra đi."

Lục Càn phất phất tay, chờ lấy Trình Hải, Triệu Bình An tới.

Rất nhanh, một thân áo bào tím Trình Hải, còn có mặc trấn phủ ti ngân giáp Triệu Bình An bay bắn tới, chắp tay liền bái: "Gặp qua Càn Vương điện hạ!"

"Bệ hạ báo mộng để cho ta nhanh đi cứu người, Trình tiên sinh đợi chút nữa liền cùng ta cùng đi cực bắc chi hải đi. Triệu tổng quản, cái này Quỷ La quốc liền tạm thời làm phiền ngươi trấn áp cục diện."

Lục Càn nghiêm nghị nói.

Lời này để Trình Hải Triệu Bình An hai người biến sắc, vội vàng chắp tay xác nhận.

"Đúng rồi, Ngọc Kinh bên kia nhưng có lai sứ?"

Lục Càn đột nhiên nhớ tới cái gì, nhíu mày hỏi.

Hôm nay là ngày hai mươi lăm tháng tám, còn có sáu ngày đến cuối tháng, nếu là phái tới hoàng tử tới, trực tiếp thay thế hắn hoàng vị, cuối tháng mười chín vạn điểm anh hùng liền không cầm được.

"Bẩm điện hạ, Ngọc Kinh bên kia đã truyền đến tin gấp, thập nhất hoàng tử Triệu Lan, ngay tại trên đường chạy tới, đại khái còn có năm sáu ngày liền đến."

Trình Hải chắp tay đáp.

Cái kia thích đánh cờ thập nhất hoàng tử Triệu Lan?

Nghe được Trình Hải trả lời, Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện mười mấy loại mưu kế.

"Bệ hạ!"

Bất thình lình, một đạo hồng quang phá vỡ màn mưa, ầm vang đáp xuống mấy trượng trước đó, hiển lộ ra một cái đại hán tóc đỏ thân hình.

Hắn một bước vọt bắn tới, chắp tay liền bái: "Đái Lộ hầu Huyền Đà, tham kiến bệ hạ! Vừa mới nghe được bệ hạ thanh âm, vi thần liền lập tức chạy tới!"

Đái Lộ hầu Huyền Đà?

Lục Càn nhớ ra rồi, nhàn nhạt gật đầu nói: "Ngươi có lòng, chỉ bất quá trẫm còn có chuyện quan trọng, hiện tại liền muốn ly khai, ngươi trở về đi."

"Bệ hạ chậm đã, đây là vi thần thu tập được một bản Thiên giai thần công, còn xin bệ hạ nhận lấy."

Huyền Đà nói, từ trong ngực móc ra một bản màu lam trang tên sách thật dày bí tịch, hai tay dâng, cung cung kính kính đưa tới.

Thiên giai thần công?

Lục Càn hai con ngươi hơi sáng, đưa tay liền cầm tới, lật ra xem xét, đập vào mi mắt liền là lít nha lít nhít tinh xảo ấn văn, còn có bốn cái cực đại chữ màu đen:

Hoàng kim vạn lượng!

Phi tốc lật xem sách khác trang, đều là vạn lượng hoàng kim đại ngạch kim phiếu mặt tiền giấy, trọn vẹn một trăm năm mươi trang.

Đây là một bản hoàng kim bí tịch!

Một màn như thế, tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết.

Lục Càn không hiểu nghĩ đến chính mình lúc trước cầm tới Tinh Hà Phá Cương Quyền, đi đến biên tái kim phiếu trả lại Lý Phong tràng cảnh.

"Bệ hạ, cái này Thiên giai thần công ngươi không thích sao?"

Huyền Đà liếc trộm Lục Càn một chút, thần sắc xiết chặt, vội vàng bái nói: "Này bản thần công chính là vi thần từ mấy cái tội ác tày trời thế gia bên trong chép ra. Nghe nói còn có mấy cái thế gia, đều có được Thiên giai thần công, bệ hạ như là ưa thích, vi thần có thể tìm bọn hắn 'Mượn đọc' một phen."

"Không được, thần công tuy tốt, nhưng quý tinh bất quý đa."

Lục Càn lắc đầu, thu hồi hoàng kim bí tịch, nghiêm nghị dặn dò: "Mà lại, cái này xét nhà sự tình dễ dàng tạo thành vô tội oan án, sẽ còn để thế gia người người cảm thấy bất an, nói không chừng bọn hắn sẽ cầm vũ khí nổi dậy, dẫn tới giang sơn rung chuyển, những sự tình này bớt làm cho thỏa đáng."

"Hơi thần tuân chỉ!"

Huyền Đà nghiêm nghị chắp tay lĩnh mệnh, ý niệm trong lòng xoay nhanh, bắt đầu phỏng đoán.

Bớt làm, không phải không làm! Nói cách khác, chỉ cần mười phần chắc chín, sư xuất nổi danh, vẫn là có thể diệt đi những cái kia làm mưa làm gió thế gia!

Quý tinh bất quý đa, ý tứ chính là muốn một bản đỉnh mười bản! Minh bạch!

Huyền Đà âm thầm ghi lại quyển sách nhỏ.

"Đúng rồi, trẫm còn có một việc phân phó ngươi."

Lục Càn đột nhiên truyền âm, lộ ra mấy phần uy nghiêm ngưng trọng: "Tận lực ngăn cản Ngọc Kinh thập nhất hoàng tử Triệu Lan đăng cơ, kéo đến tháng sau! Còn có, nhắc nhở ngươi một chút, vị kia Triệu Lan hoàng tử thích đánh cờ!"

Huyền Đà nghe xong, thần sắc nghiêm nghị, lại lần nữa chắp tay khom người: "Mời bệ hạ yên tâm, quốc đô sự tình, vi thần định không phụ sự phó thác của bệ hạ!"

"Tốt, vậy chúng ta đi."

Lục Càn hướng Trình Hải có chút gật gật đầu.

Huyền Đà: "Cung tiễn bệ hạ."

Triệu Bình An: "Cung tiễn điện hạ, Chúc điện hạ mã đáo thành công!"

Sau đó, Lục Càn bốn người hóa thành một đạo độn quang phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, thẳng đến cực bắc chi hải.

Lần này chạy thật nhanh một đoạn đường dài, một lát không có nghỉ ngơi.

Bọn bốn người xuyên qua uông dương đại hải, đã là ba ngày sau, phía trước xuất hiện một mảng lớn sông băng cánh đồng tuyết.

Cuồng phong bạo tuyết đột nhiên giáng lâm, trước mắt đột nhiên biến thành trắng lóa như tuyết, rất là rét lạnh.

"Đây chính là cực bắc chi hải."

Lục Càn trong lòng hơi động, chân mày hơi nhíu lại: "Chỉ bất quá sông băng chi lớn, tung hoành trăm vạn dặm, cái này chẳng có mục đích tìm người, không dị nghị mò kim đáy biển. Hệ thống nhân tài quét hình cũng bất quá phạm vi trăm dặm, điểm anh hùng cũng không đủ. Được rồi, trước tìm được."

Bốn người kích bắn vào Bạo Phong Tuyết bên trong, bắt đầu từng khúc lục soát..