Chương 444: Vì cứu người, cố mà làm lại thăng một cấp

Chương 444: Vì cứu người, cố mà làm lại thăng một cấp

Hô hô hô.

Cuồng phong gào thét.

Nắm đấm lớn mưa đá giáng xuống, hung hăng đập nện tại Lục Càn mấy người trên thân, phát ra lốp bốp thanh âm.

Tại cái này thiên địa tự nhiên vĩ lực trước mặt, nửa bước Võ Thánh đều có vẻ hơi không còn chút sức lực nào bất lực.

Lúc này, bốn người đã tiến vào sông băng bên trong, mục chi sở chí, ngoại trừ tuyết đọng, liền là bén nhọn sắc bén như đao sông băng sơn phong.

Không có một chút lục sắc, không có một cái vật sống.

Bởi vì còn muốn kiêng kị Thái Thượng Ma Tông người, Vân La, Lăng Mặc, Trình Hải tiến lên ở giữa, thành Tam Tài trận, đem Lục Càn hộ ở trung tâm.

Tìm trọn vẹn một ngày, bốn người mới được tiến tám ngàn dặm.

"Điện hạ, như thế tìm xuống dưới chỉ sợ cũng không phải biện pháp."

Cái này, Trình Hải quay đầu nhíu mày hỏi: "Bệ hạ báo mộng, nhưng có nói cho hắn biết tại cực bắc chi hải vị trí nào?"

"Cũng không có."

Lục Càn lắc đầu, ngẩng đầu nhìn một cái cuồng phong bạo tuyết bên trong Hạo Nhật điểm này ánh sáng nhạt.

Một ngày một đêm đi qua, Hạo Nhật chưa từng biến mất qua.

Cực trú!

Mặt khác, trên bầu trời kia bốn cái màu đen ám nguyệt đã kinh biến đến mức mâm sứ lớn nhỏ, sắp tiếp cận Hạo Nhật.

Hẳn là chỉ kém bảy tám ngày, bọn chúng liền có thể chạm đến Hạo Nhật, dần dần từng bước xâm chiếm.

Đến lúc kia, chỉ sợ Hạo Nhật biến mất, toàn bộ thế giới đều lại biến thành cực đêm, hàn lưu đem từ nơi này xuất phát, càn quét đến cực nam sông băng.

Kỷ Băng Hà tức sắp giáng lâm.

Vân La ba người cũng ngẩng đầu nhìn một chút hắc nguyệt, thần sắc đều là trầm xuống.

"Mạt tướng có cái đề nghị."

Cái này, Lăng Mặc đột nhiên chắp tay nói.

"Ồ? Lăng tướng quân thỉnh giảng!" Lục Càn nhất thời hai con ngươi sáng lên.

"Không khác biệt công kích!"

Lăng Mặc sát khí bừng bừng nói: "Nếu là bệ hạ bị cái gì vây khốn, công kích của chúng ta nếu là bị ngăn trở, kia chính là nói rõ bệ hạ bị vây ở nơi đó."

"Cái này cũng có thể, nhưng huyết khí bổ sung vẫn có chút phiền phức. Tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong, chỉ là một điểm hải ngư căn bản không đủ chúng ta nhét kẽ răng. Dạng này không khác biệt công kích, cho dù cương khí tự động hồi phục, huyết khí tiêu hao cũng sẽ theo không kịp. Đói phía dưới, vạn vừa gặp phải Thái Thượng Ma Tông người tập kích. . ."

Trình Hải khẽ nhíu mày.

"Ta tới đi. Ta không sợ huyết khí tiêu hao."

Lục Càn nói, toàn thân thanh quang lóe lên, vận chuyển lên Hấp Nhật Thần Công.

Sau đó, một đạo năm trăm trượng màu xanh đao mang từ bên hông kích xạ thượng thiên, phảng phất muốn đem bầu trời trảm làm hai nửa.

Đao mang chỗ qua, băng tuyết cuồng phong đều bị trảm làm hai nửa.

Tuyết trắng xoá vô ngần băng nguyên bên trên, vỡ ra một đạo cự đại khe băng.

Xa xa sông băng bị đao mang chi khí bổ bắn trúng, ầm ầm đất nứt mở hai nửa, sau đó tuyết lở bắt đầu xuất hiện.

Chính là như vậy, Lục Càn một đường rút đao thu đao, hoàn toàn không biết mỏi mệt, đem cực bắc chi hải sông băng chém chia năm xẻ bảy, giống như bị chùy đạp nát bánh bích quy.

Một đường hướng bắc.

Vân La ba người càng xem càng là kinh hãi.

Lục Càn quả thực tựa như một tòa vô tình rút đao máy móc, đao quang một lát không ngừng, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, lấy ánh mắt của bọn hắn đều kém chút bắt giữ không đến xuất đao vết tích.

Nước chảy mây trôi, thuận buồm xuôi gió!

Bạt Đao Thuật cảnh giới tại dần dần tăng lên.

Chỉ bất quá, Lục Càn cuối cùng vẫn là phàm nhân huyết nhục chi khu.

Ngày kế, rút đao mấy vạn lần, toàn bộ thủ đoạn bắt đầu sưng lên, xuất đao tốc độ trở nên chậm chạp, hai mắt cũng bắt đầu tràn ngập tơ máu.

Nếu không phải nhục thân cường hoành tự lành năng lực, chỉ sợ hắn tay đã phế bỏ.

Đáng tiếc, cho dù như thế, dò xét phạm vi cũng chỉ có một mảnh nhỏ, vẫn không thể nào tìm tới Triệu Huyền Cơ chỗ.

"Lục Càn, nghỉ ngơi một hồi đi."

Vân La duỗi ra tú tay, nhấn tại Lục Càn trên bờ vai, trong mắt hiện ra mấy phần đau lòng.

Hô

Lục Càn nghe tiếng, đường dài một ngụm trọc khí, cắm đao trở vào bao, ngừng lại.

Lúc này, tay phải của hắn đã không có tri giác, trở nên vừa sưng lại hắc, động một ngón tay đều khó mà làm được.

Vân La gặp đây, vội vàng tìm ra một bình lưu thông máu dầu thuốc, giúp hắn bôi lên theo vò một phen, cánh tay mới miễn cưỡng khôi phục một tia động đậy năng lực.

Bên cạnh Trình Hải Lăng Mặc thì là cúi đầu trầm tư, vắt hết óc muốn nghĩ ra một cái biện pháp khác.

"Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?"

Lục Càn ngồi chung một chỗ băng trên đá chữa thương, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, lông mày vặn chặt.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt dần dần trở nên kiên định: "Nhìn đến, chỉ có thể dùng biện pháp kia."

Hạ quyết tâm, Lục Càn từ trong ngực móc ra một viên màu xám bạc trứng đá.

Long châu!

Lục Càn liếc mắt nhìn chằm chằm long châu, không chút do dự nghi, trực tiếp ùng ục một ngụm nuốt mất, nuốt vào trong bụng, bắt đầu dùng huyết khí cọ rửa bắt đầu.

Hắn muốn đột phá đến pháp tướng cảnh!

Cảnh giới tăng lên, hệ thống quét hình phạm vi sẽ biến lớn, đến lúc đó, tìm Triệu Huyền Cơ cũng sẽ trở nên dễ dàng một chút.

"Lục Càn, ngươi đây là. . ."

Vân La nhìn hắn nuốt vào long châu, không khỏi giật mình: "Cái này long châu bên trong một sợi long hồn cường đại, chỉ sợ thần hồn của ngươi còn không chịu nổi, tùy tiện đột phá, đoán chừng sẽ tổn thương thần hồn."

Trình Hải Lăng Mặc sắc mặt biến hóa, trong lòng hiện ra một tia kính ý, bội phục.

"Không sao."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, bình tĩnh lại, trong lòng hơi động, triệu hồi ra hệ thống.

Bên trái là hắn nhân vật võ công, ở giữa là đen trắng Thái Cực cá, bên phải nhất là thân thể của hắn gân mạch huyệt khiếu đồ, một đầu lục sắc thanh tiến độ đã xuất hiện.

Đây là luyện hóa long châu thanh tiến độ.

"Nạp tiền gia tốc."

Lục Càn không chút do dự, trực tiếp đem trên người hoàng kim bí tịch khắc rơi.

Bá

Lục sắc thanh tiến độ hướng phía trước chạy một chút, ước chừng một phần mười dáng vẻ.

"Khắc điểm anh hùng gia tốc!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, lại lần nữa mặc niệm một tiếng.

Bá bá bá.

Điểm anh hùng số lượng phi tốc giảm bớt.

Sáu ngàn. . . Năm ngàn. . . Ba ngàn. . . Một mực chụp đến chỉ còn lại hai ngàn.

Lục sắc thanh tiến độ hưu một chút hướng phía trước chảy ra, trực tiếp đâm đến cùng, luyện hóa hoàn thành!

Rống

Từ nơi sâu xa, một tiếng đến từ viễn cổ Hồng Hoang thú minh trong đầu vang lên, lớn, uy nghiêm, cương mãnh, chấn nhiếp hết thảy.

Phương viên trăm dặm sông băng, không hiểu rung động.

Vân La, Lăng Mặc, Trình Hải ba người cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh từ trên thân Lục Càn phát ra, trấn áp trên người bọn hắn.

Lúc này, tại Lục Càn phần bụng, viên kia hoa râm trứng đá hiện ra một tia vết rách.

Nói đạo kim quang từ vết rách bên trong bắn ra đến, dần dần lấp lánh, nóng bỏng, đem mặt ngoài màu xám bạc trực tiếp hòa tan mất, hiển lộ ra long châu lúc đầu diện mục.

Ánh vàng rực rỡ, tròn vo, khí tức huyền ảo mênh mông, tựa như lẫm liệt thiên uy.

Két

Một tiếng nứt vang, viên này long châu đột nhiên vỡ vụn ra.

Một đầu Thanh Long hư ảnh từ giữa bên cạnh tới lui mà ra, râu dài, Thanh Lân, lợi trảo, sừng dài, khí tức cổ lão thần bí, thần thái khinh thường hết thảy, hiển thị rõ uy mãnh bá đạo, kiêu ngạo không tuần.

Nó rung thân vẫy đuôi, tư thái ưu mỹ, tựa như tại thiên không giãn ra bay lượn, không chút nào mất lực lượng mỹ cảm.

Đây quả thực là thiên địa quỷ phủ thần công sáng tạo hoàn mỹ sinh vật!

Giữa thiên địa, không có bất kỳ người nào hoặc là ý chí có thể để cho nó khuất phục.

Chỉ bất quá, nó hiện tại cuối cùng chỉ là một sợi tàn hồn, tại Lục Càn ý chí dẫn dắt dưới, du tẩu tại gân mạch ở giữa, đi vào mi tâm Thiên Đình khiếu, bỗng nhiên một đâm, chui vào.

Rống

Theo một tiếng lăng lệ, hung mãnh, phẫn nộ, không cam lòng long ngâm, long hồn triệt để sụp đổ, tiêu tán, hóa thành cường đại hồn lực, dung nhập Lục Càn trong thần hồn.

Thần hồn long hồn bắt đầu dung hợp.

Oanh

Giờ này khắc này, Lục Càn cảm giác mình tam hồn thất phách trực tiếp tản mất.

Hoảng hốt ở giữa, hắn biến thành một đầu ấu long, tại sông núi biển cả, mênh mông bên trên bầu trời bay lượn, đi săn vạn vật, cùng thiên địa các loại Huyền thú chém giết.

Bỗng nhiên, hắn lại biến thành một cái anh tuấn tiêu sái chăn heo lão, trong núi cùng bầy heo làm bạn, mỗi ngày cho heo chích kỳ cọ tắm rửa.

Lại bỗng nhiên biến đổi, trước mắt vô số Võ Thánh đánh tới, sử xuất đủ loại vô cùng cường đại chiêu thức, đánh cho hắn mình đầy thương tích, chỉ có thể rời đi tổ rồng, tại băng lãnh yên tĩnh tinh giữa không trung ngao du, tìm kiếm thích hợp Long vẫn chi địa.

Bỗng nhiên lại biến, hắc ám đầu đường hẻm nhỏ, phấn hồng ánh đèn, Lục Càn xuyên qua trong đó, cho những cái kia trong gió rét run lẩy bẩy tiểu cô nương mang đến ấm áp cùng làm bạn.

. . .

Hết thảy tất cả ký ức, đều biến đến vô cùng hỗn loạn.

Trang Chu Mộng Điệp? Điệp Mộng Trang Chu?

Lục Càn lúc này cũng mơ hồ, chỉ có thể ở cái này Hỗn Độn trong trí nhớ trầm luân, cuối cùng, tựa như rơi vào một vùng tăm tối vô cùng, băng lãnh Khô Tịch trong nước biển, yên tĩnh nổi lơ lửng.

Không biết sinh tử, cũng không biết thất tình lục dục.

Đột nhiên, một vệt sáng, tựa như bổ ra Hỗn Độn lợi kiếm, chiếu vào, phảng phất có người đang thì thào tụng phật kinh.

"Xá Lợi Tử, chư pháp Không Tướng, bất sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . . Ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện."

Lục Càn trong lòng chớp mắt minh ngộ.

Oanh

Ký ức như nước biển vọt tới, tam hồn thất phách lại lần nữa hiển hiện, dính hợp gây dựng lại.

Bốn phía thiên địa nguyên khí điên tuôn ra mà vào, cải tạo nhục thân đồng thời, cũng làm cho thần hồn sinh ra kỳ diệu vô cùng thuế biến, sinh mệnh bản chất tựa hồ đạt được thăng hoa.

Lục Càn cảm giác được mi tâm thần hồn phi tốc thu nhỏ, ngưng thực, cứng lại, từ từ, một tia vật cứng cảm giác xuất hiện tại mi tâm.

Từ không sinh có.

Hư bên trong biến thực.

Một viên tròn vo kim đậu tại chỗ mi tâm ngưng kết ra.

Đây chính là một hồn một phách cùng thiên địa pháp tắc dung hợp sinh ra pháp tướng hình thức ban đầu, chỉ cần quan tưởng ra pháp tướng, đạt được thiên địa chứng nhận, pháp tắc chăm chú, liền sẽ hình thành chân chính pháp tướng, nắm giữ băng hỏa lôi điện các loại huyền diệu thần thông.

Rốt cục đột phá đến pháp tướng cảnh!

Đúng lúc này, Lục Càn cảm giác được cửu thiên chi thượng, giữa hư không, có một cỗ cường đại mà không thể kháng cự cự lực, đem hắn vừa mới ngưng ra kim đậu kéo ra mi tâm, hướng trời cao lướt tới.

Loại cảm giác này rất là dễ chịu, Thanh Phong xốp giòn thể, phiêu phiêu dục tiên, giống như người tu đạo đắc đạo phi thăng đồng dạng.

Đây là đột phá pháp tướng cảnh nguy hiểm nhất một quan, huyễn tượng.

Thủ không được, thì thần hồn bay tới cửu thiên, bị cương gió thổi qua, tan thành mây khói, một thân tu vi tận nước chảy về đông, rất nhiều võ giả đều là chết tại cửa này.

Bởi vì loại cảm giác này quá dễ chịu, quá giống như thật, cực lạc thăng trời, không có Kim Cương không ngã, kiên định không thay đổi võ đạo ý chí, căn bản thủ không được tâm thần hồn phách.

"Đại Lôi thế tôn, định!"

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu truyền đến, đem Lục Càn trực tiếp đánh thức.

Lục Càn mở mắt ra, liền nhìn thấy Vân La sau lưng Hắc Sắc Lôi Điện lấp lánh, ngưng tụ ra một cái khổng lồ Lôi Tôn pháp tướng, uy nghiêm túc mục.

"Ngươi kém chút bị lôi đi thần hồn."

Vân La thoáng thở dài một hơi, khóe miệng hiển lộ ra mỉm cười: "Bất quá, vẫn là chúc mừng ngươi! Đột phá pháp tướng cảnh!"

"Chúc mừng Càn Đế!"

"Chúc mừng Càn Vương điện hạ!"

Một bên Lăng Mặc, Trình Hải hai người cũng là chắp tay nói chúc, trong mắt có không đè nén được chấn kinh, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động.

Hai mươi tuổi pháp tướng cảnh a!

Mặc dù chỉ là mượn nhờ ngoại vật đột phá đi lên, nhưng tuyệt đối là đoạn cổ tuyệt kim, ức vạn năm đến đệ nhất nhân! Nếu là đột phá đến trong truyền thuyết Nhân Tiên cảnh giới, đó chính là chân chính trấn áp vạn cổ, vắt ngang cổ kim thời không Vô Thượng Đại Đế!

"Cùng vui cùng vui."

Lục Càn trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần vui vẻ, vui vẻ.

Đồng thời, mặc niệm một tiếng 'Quét hình nhân tài' vô hình ba động lập tức tản ra, quét hình phạm vi. . . Phương viên một nghìn dặm!.