Chương 445: Truy nã Triệu Huyền Cơ

Chương 445: Truy nã Triệu Huyền Cơ

Phương viên một nghìn dặm!

Lục Càn tinh thần chấn động mạnh một cái, trong mắt bắn ra hai đạo kim quang.

Lần này đừng nói là người, liền xem như một con chó, giấu ở sông băng phía dưới đều có thể cho ngươi vơ vét ra.

"Bất quá, trước tiên cần phải làm quen một chút mình lực lượng, miễn cho đợi chút nữa gặp được địch nhân luống cuống tay chân. Trảm thiên!"

Lục Càn bỗng nhiên phiêu khởi giữa không trung, khoát tay, trong nháy mắt, phương viên năm mươi dặm thiên địa nguyên khí bỗng nhiên co rụt lại, tan nhập thể nội, cùng cương khí kết hợp.

Sau đó, một đạo thanh sắc đao mang phách trảm ra ngoài.

Ông một tiếng run rẩy, đạo này năm trăm dài hơn một trượng to lớn đao mang thế mà tại nửa đường phân hoá ra, hình thành chín mươi chín đạo ánh đao, tựa như một cái mặt quạt bình thường, phóng lên tận trời.

Nhìn như một đao, kì thực là chín mươi chín đao!

Ầm ầm.

Đao dưới ánh sáng, băng sơn vỡ vụn, phảng phất là đầu bếp đao hạ cắt ra phiến mỏng bạch dưa, từng mảnh rơi vào trong biển, ném ra trăm trượng có hơn cao sóng lớn, tuyết bạo.

Đây chính là pháp tướng cảnh.

Đột phá pháp tướng cảnh, thần hồn cùng thiên địa hoàn mỹ phù hợp, giơ tay nhấc chân ở giữa, bốn phía thiên địa nguyên khí có thể trong nháy mắt tan nhập thể nội, lại thêm nhục thân sinh ra dị biến, huyệt khiếu mở rộng vô số lần, rộng lớn như biển, đủ để dung nạp càng nhiều thiên địa nguyên khí, khiến cho võ giả chiêu thức uy lực đột phá Phi Thiên cảnh gấp hai mươi lần tăng phúc hạn chế.

Ba trăm sáu mươi bốn khiếu, liền là ba mươi sáu lần tăng phúc.

Lại thêm nguyên lai gấp hai mươi lần, đó chính là năm mươi sáu lần tăng phúc, đủ để nghiền ép miểu sát hết thảy Phi Thiên cảnh.

Vừa rồi một đao kia trảm thiên Bạt Đao Thuật, trảm trăm dặm băng sơn dãy núi tại một cái chớp mắt, không cần tốn nhiều sức, chính là nguyên nhân này.

Cái này, Lục Càn rốt cuộc minh bạch Triệu Huyền Cơ vì sao mạnh như vậy.

Triệu Huyền Cơ kia một thân huyệt khiếu, đạt tới hơn trăm vạn, lực lượng mạnh mẽ, chiêu thức chi cương mãnh, không cách nào tưởng tượng. Một quyền đánh đi ra, đánh xuyên tầng ô-zôn, đánh chết Vân Trạch quốc bảy cái nửa bước Võ Thánh càng là không đáng kể.

"Đáng tiếc, lực lượng còn chưa đủ."

Lục Càn lại nắm chặt lại nắm đấm, lực lượng gia tăng đến không nhiều, chỉ có khó khăn lắm năm mươi vạn.

Nhưng năm mươi sáu lần tăng phúc, đánh vào trên người địch nhân, đủ để đem một cái nhân sinh sinh đánh nổ thành nhỏ bé nhất huyết dịch hạt.

Mặt khác, đột phá pháp tướng cảnh, thần hồn chất biến, vô cùng cường đại, ngưng tụ thành một đoàn, trực tiếp trùng kích đến người khác trong óc, có thể trống rỗng đụng nát người khác suy yếu thần hồn.

Đây chính là pháp tướng cảnh ánh mắt giết người.

Nhưng mà chiêu này chỉ có thể đối phó người bình thường, huyết khí hơi cường tráng một điểm, đại khái Cương Khí cảnh liền không dễ dùng lắm.

Cái này, một bên Trình Hải mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nói: "Càn Vương điện hạ, ngươi bây giờ máu khí hùng hồn, không ở tại chúng ta dưới ba người! Lấy thực lực của ngươi, nếu là đánh lén, đủ để sinh sinh đánh chết một cái pháp tướng cảnh cao thủ!"

"Xác thực như thế! Mạt tướng chưa bao giờ thấy qua sức mạnh như thế, cương mãnh công kích bộc phát!"

Lăng Mặc thần sắc nghiêm nghị, gật đầu phụ họa nói.

Trong lòng hai người không khỏi rung động.

Nếu như không tế ra pháp tướng, chỉ sợ bọn họ không phải là đối thủ của Lục Càn, trong vòng mười chiêu liền sẽ bị đánh chết.

Càng quan trọng hơn là, Lục Càn vừa mới tấn thăng pháp tướng cảnh, liền hung mãnh như vậy, hắn pháp tướng lại sẽ là cỡ nào cường đại lợi hại?

Trong lúc nhất thời, Trình Hải Lăng Mặc đều có chút chờ mong.

"Hai vị quá khen, thực lực của ta còn chưa đáng kể."

Lục Càn thần sắc sắc bén: "Pháp tướng cảnh, pháp tại lực phía trên. Ta lực lượng mạnh hơn, vẫn là không thể chính diện chống lại pháp tướng loại loại thần thông chi lực."

Hắn hiện tại cho dù lực lượng chiêu thức hung mãnh, nhưng gặp cái trước băng hỏa pháp tướng địch nhân, bị kia kinh khủng hàn băng hỏa diễm đánh, vẫn là không thể ngăn cản.

Ở chính diện trong lúc đánh nhau, cảnh giới càng lên cao, vượt biên đánh giết càng khó.

"Lục Càn, ngươi không phải là muốn lại luyện hóa một viên long châu, trực tiếp ngưng ra pháp tướng a?"

Cái này, Vân La đột nhiên nhíu mày hỏi.

Trình Hải lập tức mở miệng khuyên: "Càn Đế, đây là không muốn cho thỏa đáng! Võ Thánh là muốn pháp tướng, nhục thân hợp nhất, ngươi như luyện hóa long châu, mặc dù là trực tiếp đột phá ra ngoài cảnh, ngưng ra một cái pháp tướng, nhưng cái này pháp tướng cũng không phải là mình quan tưởng phác hoạ ra đến, tương lai đột phá Võ Thánh, pháp tướng nhục thân hợp nhất sẽ vô cùng gian nan."

"Xác thực như thế."

Lăng Mặc chắp tay cúi đầu, úng thanh như sấm nói: "Pháp tướng phía trên, một bước một cái dấu chân, mới có thể nhìn trộm đến Võ Thánh huyền bí, đi nhầm một bước, sai chi ngàn dặm!"

"Thì ra là thế, thụ giáo!"

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay hoàn lễ: "Như vậy, chúng ta đi thôi, tìm tìm bệ hạ, cấp bách."

Dứt lời, toàn thân thanh quang lóe lên, nổ bắn ra đi.

Gió tuyết đầy trời bị âm chợt nổ tung, hình thành từng cái đường kính mười trượng to lớn lỗ trắng kỳ quan, tại cái này từng cái to lớn bạch trong động, một đạo thanh sắc quang diễm bốc cháy lên.

Lục Càn kinh khủng tốc độ bay, ma sát không khí, trực tiếp đem băng tuyết đều bốc cháy lên.

Tốc độ của hắn, đã một giây sáu mươi sáu dặm! Vượt qua phổ thông pháp tướng cảnh tốc độ bay gấp đôi có nhiều!

Vân La ba người gặp, cũng không khỏi trong lòng âm thầm sợ hãi than, vội vàng đi theo.

Mười hơi về sau, Lục Càn toàn thân thanh quang lấp lóe mấy lần, đột nhiên tán loạn, cả người phảng phất mất khống chế bình thường, hướng phía phía trước sông băng thẳng tắp đụng tới.

Oanh một tiếng bạo hưởng, Lục Càn đụng vào băng bích phía trên, ném ra một cái hang lớn hình người, sinh sinh khảm nạm đi vào.

Sau đó, vỡ vụn vẩy ra khối băng rơi vào trong biển, từng đạo vết rách to lớn tại lỗ lớn bốn phía kéo dài tới đi, trong chớp mắt liền trải rộng cả tòa sông băng.

Sau một khắc, sông băng nổ tung, Lục Càn từ trong động bay ra, vuốt vuốt bị đụng lệch ra mặt: "Hết tốc độ tiến về phía trước, ta cương khí thế mà hồi phục không đến?"

Tại vừa mới một nháy mắt, hắn cưỡng ép thôi động cương khí, dung hợp thôn tính bốn phía thiên địa nguyên khí, hưởng thụ lấy nhanh như điện chớp cảm giác.

Cảm giác cực kỳ thoải mái! Căn bản không dừng được!

Sau đó, hắn cương khí hao hết, trực tiếp rớt xuống.

Lúc này, Vân La chạy tới, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Ngươi chạy nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng phía trước có cái không mặc quần áo mỹ nhân tuyệt thế đâu. Ngươi không có bị thương chứ?"

"Khụ khụ, không có việc gì."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, hóa giải xấu hổ, cũng minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cương khí dung hợp thiên địa nguyên khí, mới có thể bộc phát ra uy lực kinh người, nhưng dung hợp thiên địa nguyên khí càng nhiều, tiêu hao cương khí cũng càng nhiều.

Khó trách Vân La bọn hắn đi đường đều có lưu một nửa cương khí.

Nghĩ rõ ràng đạo lý này, Lục Càn tốc độ bay giảm chậm lại, từ đầu đến cuối giữ lại tám thành cương khí, nhưng tốc độ bay cũng y nguyên không thấp, ba mươi sáu dặm một giây.

Bốn người một đường lao nhanh, tìm kiếm dưới chân vô ngần băng hải.

"Hệ thống, quét hình nhân tài."

Bay qua một nghìn dặm, Lục Càn trực tiếp quét hình nhân tài, đáng tiếc vẫn là không có phản ứng.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí nản chí.

Hai ngàn điểm điểm anh hùng, đủ để quét hình cả tòa sông băng, nếu là không đủ, hắn đem thanh đồng mũ giáp bán cho hệ thống, hẳn là có thể bán cái một ngàn điểm điểm anh hùng.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào cực bắc chi hải bên trong vòng.

Cuồng phong bạo tuyết bỗng nhiên dừng lại, Hạo Nhật treo cao, độc ác nóng bỏng ánh nắng thẳng tắp đánh xuống, khiến người ta cảm thấy đốt bị thương đâm nhói.

Nhưng bốn phía y nguyên băng lãnh thấu xương.

Dưới chân là từng mảnh từng mảnh gương bạc băng sơn, Tuyết Xuyên, phản xạ lấp lánh chướng mắt ánh nắng.

Thần kỳ là, ở chỗ này lại có Bạch Hùng, bạch hồ, Báo Biển các loại động vật xuất hiện, biển trong nước càng là không thiếu tôm lân, tuyết cá thành quần kết đội bơi qua.

Vận khởi Hấp Nhật Thần Công, cảm giác nguyên khí khôi phục tốc độ so vương phủ nhanh gấp ba.

"Là cái luyện công nơi tốt, liền là vắng lạnh một điểm."

Lục Càn hơi thở thành sương mù, cũng không có dừng lại, tiếp tục bay về phía trước độn, vô ý thức mở ra hệ thống quét hình.

"Đinh, phát hiện quân sự hình nhân tài, không thể thăm dò."

"Đinh, phát hiện nội chính hình nhân tài, không thể thăm dò."

"Đinh, phát hiện trận pháp hình nhân tài, không thể thăm dò."

"Đinh, phát hiện luyện đan hình nhân mới, không thể thăm dò "

. . .

Tìm được!

Lục Càn tinh thần chấn động, trong mắt tỏa ánh sáng, thân hình bỗng nhiên ngừng lại.

Đồng thời, đại thủ từ chỗ mi tâm cầm ra Đế Quân kiếm, huyết khí chăm chú, trực tiếp kích phát hình thái thứ hai, như lâm đại địch trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vân La ba người cảm giác được hắn rõ ràng dị dạng, cũng đều ngừng lại.

"Là nơi này!"

Lục Càn trong lòng nghiêm nghị, thuận miệng bịa chuyện nói: "Bệ hạ báo mộng thời điểm, mấy cái hình tượng chợt lóe lên, nói không chừng bệ hạ liền bị vây ở chỗ này!"

Nói xong ở giữa, thả mục trông về phía xa, sông băng chi trên một bóng người đều không có.

Nhưng hệ thống sẽ không ra sai, Triệu Huyền Cơ, còn có Thái Thượng Ma Tông người khẳng định tại cái này phạm vi ngàn dặm bên trong.

Nghe vậy, Vân La Trình Hải Lăng Mặc đều là vui mừng.

Không có nửa điểm chần chờ, bọn hắn triệu ra bản thân pháp tướng, một bên đề phòng, một bên bốn phía không khác biệt công kích.

Tật

Nhất thanh thanh hát, Vân La sau lưng hiển hiện ba tấc lôi kiếm, che khuất bầu trời, vung tay lên, lôi kiếm từng lớp từng lớp đất kích bắn đi ra.

Rầm rầm rầm. . . Lôi quang oanh tạc chỗ, điện quang phích lịch lấp lánh, sông băng hòa tan, hủy thiên diệt địa.

Một bên khác, Lăng Mặc rút kiếm ra khỏi vỏ, chém ra ngàn vạn đạo sắc bén kiếm quang, kiếm khí giăng khắp nơi, trảm hết tất cả, đem băng sơn bổ đến thất linh bát lạc.

Trình Hải cũng không có động thủ, mà là tế ra một con to lớn Ban Lan mãnh hổ pháp tướng, hộ vệ tại một bên, ánh mắt cảnh giác bắn ra bốn phía, đề phòng khả năng xông tới Thái Thượng Ma Tông địch nhân.

Liền là như vậy, bốn người như là máy ủi đất đồng dạng, đem phạm vi ngàn dặm sông băng cánh đồng tuyết sinh sinh san bằng.

Tràn đầy băng nổi trên mặt biển, mãnh liệt thao thiên cự lãng.

Vẫn không có tìm được người.

Cho dù bốn người chui vào vạn trượng sâu dưới biển, đem hải lý tôm cá nổ không còn một mảnh, vẫn như cũ ngay cả nửa cái bóng người đều không nhìn thấy.

Rầm rầm, bốn người phiêu ra mặt biển, thần sắc đều là ngưng trọng.

Vân La thần sắc ảm đạm, quay đầu lại hỏi nói: "Lục Càn, bệ hạ thật ở chỗ này sao?"

"Lại để ta ngẫm lại."

Lục Càn rơi vào trầm tư, không xác định muốn hay không dùng Phá Giới châu.

Phá Giới châu là duy nhất cứu người thời cơ, nếu như lãng phí, vậy liền thật lành lạnh.

Bỗng nhiên, Lục Càn tựa hồ nghĩ đến cái gì, bay nói cửu thiên chi thượng, đem Đế Quân kiếm cắm ở trên lưng, từ trong ngực móc ra một trương cuộn giấy, một chi bút than, bá bá bá liền bắt đầu viết chữ:

Lệnh truy nã: Triệu Huyền Cơ, bốn trăm hai mươi bốn tuổi, nhà ở Đại Huyền Vương Triều Ngọc Kinh Huyền Hoàng đường cái số một hoàng cung, bởi vì thường xuyên ăn cơm chùa không trả tiền, thiếu lương không phát, hiện nay lệnh truy nã, treo thưởng một văn tiền.

Viết xong sau, Lục Càn móc ra Quỷ La quốc đế ấn, ba một chút đắp lên đi.

"Hệ thống, quét hình tội phạm truy nã."

Lục Càn mặc niệm một tiếng.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm trong đầu vang lên: "Phát hiện tội phạm truy nã Triệu Huyền Cơ."

"Cái này đều được?"

Lục Càn chấn kinh.

Hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái, không nghĩ tới hệ thống lùng bắt tội phạm truy nã công năng cường đại như thế ra sức!

"Hệ thống, trên truy tung tiêu ký!"

Lục Càn vui mừng quá đỗi, vội vàng mặc niệm một tiếng.

Sau đó, 'Triệu Huyền Cơ' ba cái màu đỏ hiện lên ở trước mắt, đưa tay liền có thể chạm đến không trung.

Nhưng trong này chỉ là một đoàn không khí, cũng không một người một vật..