Chương 446: Thần tiên treo

Chương 446: Thần tiên treo

Trận pháp? Kết giới?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong mắt quang mang sắc bén, trực tiếp từ trong ngực móc ra Phá Giới châu, nắm thật chặt.

Sau đó, nắm đấm nhấp nhoáng màu lam tinh quang, hung mãnh như mênh mông tinh hà, ầm vang đánh tại cái kia tên màu đỏ bên trên.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được Phá Giới châu bên trong có đồ vật gì tùy theo phun ra đi.

Phanh

Một tiếng vang giòn.

Lục Càn nắm đấm tựa hồ đánh tới thứ gì.

Sau một khắc, tại hắn quyền mắt chỗ, một vết nứt trống rỗng ngưng hiện ra, trong chốc lát, vết rách giống như mạng nhện phi tốc kéo dài tới đi, hướng phía trên trời dưới đất bốn phương tám hướng lan tràn.

Lục Càn không chần chờ, thân hình lui nhanh.

Tạch tạch tạch... Tại trước mắt của hắn, xuất hiện một mặt tinh bích, từ từng khối to bằng cái thớt sáu cạnh sáng long lanh Tinh phiến kết nối mà thành, trên tiếp cửu thiên, hạ liền băng hải.

Những này sáu cạnh sáng long lanh Tinh phiến bên trên, đều khắc rõ từng cái huyền ảo phù văn thần bí, sáng tắt lấp lóe ở giữa, tựa hồ cấp hút lấy thiên địa nguyên khí, ngưng tụ thành cường đại pháp trận.

"Thế mà còn không đánh vỡ? Chẳng lẽ Phá Giới châu uy lực yếu như vậy, vẫn là đại trận này quá mạnh?"

Lục Càn rút ra bên hông Đế Quân kiếm, lông mày lập tức nhăn lại.

"Đây là cái gì?"

Vân La ba người bay bắn tới, bảo hộ ở Lục Càn trước người, thần sắc chấn kinh lại ngưng trọng.

Trước mắt tinh bích chi lớn, nối liền trời đất, khí tức cường hoành vô biên, tại trước mặt nó, lại có một loại nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

"Nhìn! Có cái đỉnh!"

Lăng Mặc mắt sắc, lập tức nhìn thấy tinh bích bên trong tung bay một cái Kim Đỉnh.

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp cái này Kim Đỉnh nửa người đến cao, lớn như vại nước, là cái đỉnh ba chân, tứ phía thân đỉnh trên đều văn khắc lấy thần bí văn tự, ở giữa không trung quay tròn chuyển động.

Thỉnh thoảng, còn phát ra ông ông chiến minh, chấn động ra mắt trần có thể thấy gợn sóng không gian gợn sóng.

"Thái Thượng Ma Tông thần binh!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, liếc mắt nhận ra những cái kia thần bí văn tự.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vân La toàn thân màu đen lôi quang lấp lóe, sát ý nghiêm nghị.

Lục Càn mở ra bàn tay, nhìn qua trong lòng bàn tay vỡ thành một đống bột bạc Phá Giới châu, lạnh lùng phun ra một chữ: "Đánh!"

Tốt

Trình Hải một ngựa đi đầu, hổ vồ ra ngoài, toàn thân lóe hoàng quang, một cái phá vỡ núi nứt thành hổ trảo chộp vào tinh bích phía trên.

Ngoài ý liệu là, lớn trảo đập vào tinh bích bên trên, ba một chút, tinh bích cơ hồ trong nháy mắt bạo là bột mịn mảnh vỡ, theo cuồng phong bốn phía bay ra.

Phá

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên vui, quay đầu nói: "Bệ hạ hẳn là ngay tại cái này Kim Đỉnh bên trong! Đánh vỡ Kim Đỉnh, liền có thể cứu ra bệ hạ!"

"Ta đến!"

Vân La tiện tay đem hắc sa áo choàng quăng ra, hiển lộ ra phong hoa tuyệt đại khuôn mặt, thở một hơi thật dài, ngọc thủ vừa nhấc, vô tận lôi quang tại nàng lòng bàn tay hiển hiện.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Cường đại dòng điện tràn lan ra, đánh xuyên không khí, bộc phát ra từng đạo thiểm điện hỏa hoa.

Mười cái hô hấp về sau, Vân La trong lòng bàn tay lôi cầu to lớn như một gian mao ốc, hướng bốn phía bắn kinh người màu đen xiên trạng thiểm điện.

Lục Càn ba người thấy thế, vội vàng né qua một bên, thay hắn lược trận.

Tật

Vân La kiều quát một tiếng, ngọc thủ nhẹ nhàng phất một cái.

Màu đen lôi cầu quang mang bùng lên, tại Lôi Đình oanh minh tiếng vang bên trong nổ bắn ra đi, lướt ngang giữa không trung, hung hăng đập nện tại Kim Đỉnh phía trên.

Đúng lúc này, Kim Đỉnh nắp đỉnh quang mang lóe lên, bên trên khắc dấu huyền ảo tinh đồ lóe sáng, trôi nổi lên từng đoàn từng đoàn thất thải quang mang, cấu kết ở giữa, hình thành một cái cự đại Bạch Liên phù trận.

Không đợi lôi cầu nổ tung, Bạch Liên phù trận nhất chuyển, thế mà trực tiếp đem lôi cầu hấp thu đi vào, lông tóc không thương.

Lục Càn bốn người gặp đây, đều là sầm mặt lại.

Cái này, một đạo hơi hư nhược thanh âm từ Kim Đỉnh bên trong truyền ra: "Vân La, đừng công kích. Cái này Kim Đỉnh có thể hấp thu ngoại lực trấn áp tại trẫm trên thân, để Lục Càn dùng Tử Kim Long Quyền."

Là Triệu Huyền Cơ thanh âm!

Triệu Huyền Cơ còn sống!

"Hệ thống, thần quỷ Huyền Binh đồ giám!"

Lục Càn trong mắt thả ra duệ ánh sáng, ý niệm trong lòng khẽ động.

Bá

Một tờ giấy trắng viền vàng đồ trục hiện lên ở trước mắt, chầm chậm triển khai, bên trên là từng kiện thần binh đồ án.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn đưa tay chộp một cái, từ đồ trục trên cầm ra một con tử kim nắm đấm, mang tại tay trái bên trên, trong miệng cất giấu Huyết Bồ Đề trực tiếp nuốt xuống.

Trạng thái trong nháy mắt toàn mãn!

Cầm băng lãnh Tử Kim Long Quyền, Lục Càn ánh mắt sắc bén, vận chuyển khí huyết, thể nội truyền ra núi lửa bộc phát đập lớn như vỡ đê oanh minh, mãnh liệt dương cương huyết khí hướng Cửu Thiên Thập Địa phát ra.

Giờ này khắc này, hắn liền là mặt trời!

Sau đó, hùng hồn huyết khí ầm vang chăm chú Long quyền bên trong, không có một chút tồn lưu.

Phanh phanh phanh.

Quần áo bạo liệt từng khúc như bướm bay, Lục Càn cánh tay trái như thổi phồng bành trướng, duỗi dài, trong nháy mắt, liền biến thành một con thô to vô cùng cánh tay lớn.

Dài hơn mười trượng, thô như nhà tranh.

Cự trên cánh tay cơ bắp từng khối từng cục, gân xanh từng cục như mãng xà quấn giao, liếc nhìn qua, tựa như là trong núi tảng đá yêu quái cánh tay.

"Tinh quang."

Lục Càn trực câu câu nhìn chằm chằm con kia Kim Đỉnh, lạnh lùng phun ra hai chữ.

Nương theo lấy âm thanh âm vang lên, bốn phía thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, chăm chú thể nội, Tử Kim Long Quyền trên nhấp nhoáng điểm điểm màu lam tinh mang.

Trong mơ hồ, tựa hồ có sóng biển âm thanh truyền ra.

Lục Càn thở một hơi thật dài, giơ lên to lớn cánh tay trái, thu rút về, mãnh nắm chặt.

Sau đó, hung hăng kích đánh đi ra.

Giống như Tinh Thần Thiên Thạch nổ bắn ra rơi xuống đất, nắm đấm ở giữa không trung lóe ra một đạo màu lam trường hồng, trùng điệp đập đến tại Kim Đỉnh phía trên.

Kia đóa Bạch Liên phù trận nổi lên, cuồng chuyển không ngừng, chống đỡ lấy to lớn tử kim nắm đấm.

Màu lam tinh quang cơ hồ trong nháy mắt bị hấp thu.

Sau đó, từng vòng từng vòng dựng thẳng không gian gợn sóng trống rỗng xuất hiện, kịch liệt chấn động, hướng thiên địa tứ phương khuếch tán, xông lên cửu thiên, hạ oanh mặt biển.

Thương khung tựa hồ băng liệt nứt ra, vặn vẹo thành từng khối từng khối, Hạo Nhật lay động muốn ngã.

Trên mặt biển càng là nổ lên từng dãy to lớn cột nước, hơn ngàn trượng cao, hướng về hai bên trái phải phi tốc kéo dài tới đi, một mực kéo dài đến ngoài mười dặm mới khó khăn lắm đình chỉ.

Ngập trời hải khiếu lập tức hình thành.

Cái này, Vân La ba người chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông, toàn thân huyết khí khuấy động, suýt nữa mất khống chế.

Két

Đột nhiên, không hiểu một tiếng vang giòn tại này thiên băng địa liệt oanh minh bên trong vang lên.

Lục Càn cả người bay bắn trở về, ở trên bầu trời cuồn cuộn lấy, xa xa ném bay ra ngoài, cánh tay trái thoát hơi đồng dạng cấp tốc thu nhỏ, hóa thành hình người.

Hắn lại nuốt xuống một viên Huyết Bồ Đề, toàn thân thanh quang lóe lên, định giữa không trung, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia Kim Đỉnh thân đỉnh.

Nơi đó có một đạo yếu ớt thanh phát vết rách!

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Kim Đỉnh trực tiếp nổ tung, mảnh vỡ bay tứ phía, một đạo vàng sáng thân ảnh bay ra, một bước rơi xuống Vân La ba người bên cạnh.

Người này người mặc long bào, quốc tự ngay mặt, uy nghiêm hiển hách, không phải Triệu Huyền Cơ là ai?

Chỉ bất quá, hắn hiện tại sắc mặt hơi tái nhợt, khí cơ rất là suy yếu.

Cùng lúc đó, mấy chục cái người áo đen theo đống kia mảnh vỡ bay ra, các loại độn quang lấp lóe, ngừng tại giữa không trung, khí tức tương liên, lại lần nữa ngưng tụ thành khổng lồ trận thế.

Trong trận người là một cái mặt chữ điền áo bào đen lão giả.

"Các ngươi là thế nào phá mất kết giới?"

Mặt chữ điền áo bào đen lão giả sắc mặt rất là khó coi, kinh nghi ánh mắt bắn phá tại Lục Càn bốn người trên thân.

Lục Càn không có trả lời, lạnh lấy khuôn mặt, bước ra một bước, thân hình hiện lên ở Triệu Huyền Cơ bên cạnh, đưa ra một viên Huyết Bồ Đề: "Bệ hạ, thuốc."

Vân La, Lăng Mặc, Trình Hải ba người thần sắc nghiêm nghị, đằng đằng sát khí, bảo hộ ở Triệu Huyền Cơ trước người.

"Kỳ lân huyết?"

Triệu Huyền Cơ liếc qua Huyết Bồ Đề, lập tức cảm ứng được Huyết Bồ Đề trên khí tức, trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn thật không có hỏi cái gì, trực tiếp cầm lấy Huyết Bồ Đề thả trong cửa vào.

Sắc mặt tái nhợt cơ hồ trong nháy mắt hồng nhuận, khí cơ liên tục tăng lên, một cỗ cường hoành mênh mông như nhật nguyệt, thâm bất khả trắc uy áp ở trên người hắn phát tán ra.

Cái này khiến Thái Thượng Ma Tông mặt chữ điền lão giả thần sắc trầm xuống.

Triệu Huyền Cơ cường đại, hắn đã tại Càn Khôn Đỉnh bên trong lĩnh giáo qua, lúc này thương thế hắn diệt hết, nghiễm nhiên đã khôi phục Võ Thánh đỉnh phong thực lực.

Đánh không lại.

Chỉ có thể đàm.

Mặt chữ điền lão giả mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu Huyền Cơ, ngươi mặc dù là thế giới chi tử, thực lực tiến triển phi tốc, tương lai ngươi có lẽ có thể đi ra một bước kia, đột phá đến Nhân Tiên. Nhưng là, trước lúc này, tiểu thế giới này người, đều sẽ chết tại ta Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên trong tay."

"Ngươi uy hiếp trẫm?"

Triệu Huyền Cơ tiến lên một bước, thần sắc lạnh nhạt, dùng một loại nhìn sâu kiến ánh mắt nhìn mặt chữ điền lão giả.

Lục Càn bốn người tự động thối lui đến hai bên, chuẩn bị vẩy nước.

"Đây không phải uy hiếp."

Mặt chữ điền lão giả trầm giọng nói: "Đây là giao dịch. Ngươi chỉ cần giao ra môn kia siêu việt Thiên giai thần công, lão phu có thể đảm bảo, ngươi, còn có tiểu thế giới này tất cả mọi người có thể bình yên vô sự! Đợi đến trăm ngàn năm về sau, ngươi đột phá Nhân Tiên, đều có thể tìm ta thánh tông báo thù! Ngươi như không đột phá nổi, tiểu thế giới này một lần nữa Luân Hồi, tiếp tục bị ta thánh tông chăn thả thu hoạch!"

Nói nói, người này trở nên cường ngạnh, lực lượng mười phần.

Mà Vân La, Trình Hải, Lăng Mặc ba người sắc mặt băng lãnh, quanh thân tiết lộ ra từng tia từng tia sát ý.

Lục Càn ánh mắt sắc bén, bắn phá tại kia một đám Thái Thượng Ma Tông đệ tử trên thân, đang tìm kiếm phù hợp đối thủ của mình, chuẩn bị thu hoạch một đợt điểm anh hùng.

Bọn gia hỏa này đều là điểm anh hùng gói quà lớn a! Tuyệt không thể bỏ qua!

"Lục Càn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bỗng nhiên, Triệu Huyền Cơ quay đầu hỏi.

Lục Càn liếc qua mặt chữ điền lão giả, hai con ngươi nhắm lại: "Bệ hạ, bọn hắn là người trong ma đạo, mở miệng phản ngươi là chuyện thường ngày. Bọn hắn, nửa chữ cũng không thể tin! Cho dù bỏ mình lại như thế nào, ta Lục Càn đường đường chín thước nam tử, thì sợ gì vừa chết? Cho dù ngọc thạch câu phần, cũng muốn dùng cái này một thân nhiệt huyết tung tóe bọn hắn một mặt!"

Tốt

Triệu Huyền Cơ gật đầu mỉm cười, quay người đối mặt chữ điền lão giả lạnh nhạt nói: "Đáp án ngươi đã nghe được, như vậy, ngươi có thể đi chết rồi."

Thanh âm rơi xuống, mặt chữ điền lão giả sắc mặt kịch biến.

Nhưng hắn còn không kịp phản ứng, bầu trời đột nhiên sụp đổ vỡ vụn ra, một đầu trùng trùng điệp điệp Ngân Hà từ chín Thiên Trùng rơi, trong chớp mắt đập đến tại trước mắt hắn.

Sau một khắc, đầy trời tinh hà vừa thu lại, biến thành một tôn bạch ngọc nắm đấm, đánh vào mi tâm của hắn.

Oanh

Mặt chữ điền lão giả không có chút nào sức chống cự, trực tiếp nổ tung làm một đoàn huyết vụ, uyển như huyết hoa nở rộ tại Thái Thượng Ma Tông đại trận bên trong ở giữa.

Sau đó, Triệu Huyền Cơ thân hình chậm rãi hiện lên ở trước người hắn, thu hồi nắm đấm, thần sắc bình thản, chậm rãi phun ra sáu cái chữ:

"Nhân Tiên? Trẫm đã là."

p;s: thiên mệnh chi tử là đây, ai mới là NVC =)).