Chương 447: Hoan nghênh giáng lâm Trường Sinh giới

Chương 447: Hoan nghênh giáng lâm Trường Sinh giới

Nhẹ nhàng bảy chữ, truyền đến trong tai mọi người, lại nặng như vạn quân, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

"Người. . . Nhân Tiên?"

Thái Thượng Ma Tông đệ tử đều là trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong bọn hắn Triệu Huyền Cơ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, kinh hãi.

Đã có người dọa đến bắt đầu hai tay run rẩy, hai chân đánh bày.

Vân La, Trình Hải, Lăng Mặc ba người là vừa mừng vừa sợ, thủy chung vẫn là có chút khó có thể tin.

Lục Càn cũng giống vậy.

Nhưng hắn càng nhiều hơn chính là hiếu kì, chằm chằm lên trước mắt Triệu Huyền Cơ cái này hoang dại Nhân Tiên trên dưới dò xét, cảm giác cũng không có cái gì dị dạng.

Tay nhưng hái ngôi sao, phá tinh không Nhân Tiên liền là như thế giản dị tự nhiên?

"Các ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói? Vẫn là chết?"

Triệu Huyền Cơ chắp hai tay, lạnh nhạt ánh mắt đảo mắt toàn trường.

Trốn

Không biết là ai hô một tiếng, cái này mấy chục cái Thái Thượng Ma Tông đệ tử ầm vang một chút, chạy tứ tán.

Trốn được nhanh nhất tự nhiên là kia mười cái Võ Thánh.

Nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng Triệu Huyền Cơ công kích.

Cũng không thấy Triệu Huyền Cơ có động tác gì, trên bầu trời, ánh sao đầy trời lấp lóe mấy lần, uyển như là thác nước cọ rửa xuống tới, chìm không nhân gian.

Phanh phanh phanh. . . Từng đoá từng đoá huyết hoa tại thuần lam tinh quang bên trong nở rộ.

Thế là, bọn hắn cứ như vậy không có.

Còn có cái khác một chút Thái Thượng Ma Tông đệ tử, bị kia tinh quang càn quét đến, tựa như rơi vào đất đá dòng lũ gỗ, mấy lần chìm nổi liền không có bóng người.

Hiển nhiên là bị triệt triệt để để diệt sát, chết được ngay cả cặn cũng không còn.

"Cái này. . . Đã không phải là võ công phạm trù, là tiên thuật đi!"

Lục Càn âm thầm líu lưỡi, mở rộng tầm mắt.

Đương nhiên, còn có mấy cái sống sót, đổ vào phía dưới băng nổi bên trên, đã ngất đi.

Đây là Triệu Huyền Cơ cố ý lưu lại người sống.

Một đợt thanh tràng, Triệu Huyền Cơ vung một phất ống tay áo, ánh sao đầy trời thối lui, như màn cuốn ngược, xông về kia một đạo Ngân Hà bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, vỡ nát bầu trời lại lần nữa hiển hiện, xanh lam như tẩy, sạch sẽ để người nhịn không được đắm chìm trong đó.

Lục Lục Lục Lục Lục Lục!

Lục Càn hiện tại ngoại trừ cái này, đã không biết nói cái gì.

"Các ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một hồi, trẫm đi hủy cái kia Tứ Nguyệt Thực Nhật đại trận."

Cái này, Triệu Huyền Cơ quay đầu mỉm cười nói một câu, thân hình lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Hô

"Công đức viên mãn!"

Lục Càn bốn người nhìn nhau, đều thở dài một hơi, trên mặt hiện ra tiếu dung, tâm tình là vô cùng nhẹ nhõm, vui sướng.

Từ nay về sau, bọn hắn đều có thể an tâm tu luyện.

Lục Càn trong đầu thậm chí toát ra một cái ý nghĩ, có chút ngo ngoe muốn động, muốn tiếp nhận Triệu Huyền Cơ Đại Huyền Vương Triều, kiếm một sóng lớn điểm anh hùng.

Đại Huyền Vương Triều không được, Quỷ La quốc cũng có thể.

Lần này cứu giá có công, thay cái Quỷ La quốc đế vị hẳn là không có vấn đề gì.

"Chờ Triệu Huyền Cơ triệt để hủy đi đại trận, trở lại Đại Huyền lập tức mời thưởng, muốn Quỷ La quốc! Bởi như vậy, về sau mỗi tháng đều có mười mấy vạn điểm anh hùng!"

Lục Càn trong lòng hạ quyết tâm, ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, Huyết Nguyệt một vòng một vòng biến mất.

. . .

Tại cực bắc chi hải một bên khác, một tòa sông băng trên vách đá, Quách Nga cưỡi tại xám trên lưng lừa, ngửa đầu nhìn xem Huyết Nguyệt mẫn diệt, trong mắt tách ra quang thải kỳ dị.

"Nhân Tiên."

Nàng chậm rãi phun ra hai chữ.

Xám con lừa cũng trừng lớn đen lúng liếng con mắt, khó có thể tin nói: "Cái này Triệu Huyền Cơ chỉ sợ không phải thế giới chi tử, mà là tiểu thế giới này bản thân!"

Bỗng nhiên, xám con lừa trên mặt hiện ra mười phần nhân tính hóa cười trên nỗi đau của người khác chi sắc: "Thái Thượng Ma Tông lần này xui xẻo! Để bọn hắn bắt lấy một cây rau hẹ dùng sức cắt! Lần này xem bọn hắn kết thúc như thế nào!"

Quách Nga nghe vậy, khóe miệng cũng có chút câu lên.

Nhưng đột nhiên, nàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc biến đổi, ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn đã tới."

"Ai tới?"

Xám con lừa méo một chút đầu.

Quách Nga meo lên hai mắt: "Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên!"

. . .

Vô tận tinh giữa không trung, sâu trong vũ trụ.

Tinh Vân xoay chầm chậm.

Mỗi một phiến Tinh Vân, cất giấu ức vạn ngôi sao, tuyên cổ vĩnh tồn.

Tinh Vân bên trong, càng có thần bí hư không, ẩn giấu đi cường đại thần bí giống loài, võ giả, trong lúc lơ đãng tán phát khí tức, làm người ta kinh ngạc hãi nhiên.

Bỗng nhiên, vô biên hắc khí từ một đoàn to lớn ngũ thải Tinh Vân trung tâm phun ra ngoài, càn quét ở giữa, hình thành một con vô cùng kinh khủng siêu cấp đại thủ.

Đại thủ này vừa xuất hiện, lại có thể che phủ lên Tinh Vân, quả thực là vượt ra khỏi người tưởng tượng.

Sau một khắc, cái này kinh khủng đại thủ bay bắn đi ra, phảng phất xuyên qua một mảnh gợn sóng mặt kính, vượt qua vô tận thời không, hướng về một viên băng lam tinh thần vồ xuống.

Lực lượng cường đại, vừa xuất hiện liền để băng lam tinh thần bốn phía mấy ngôi sao thần bạo tạc, biến thành vô cùng nhỏ xíu bụi bặm vũ trụ.

Nhân Tiên chi thủ!

Giờ này khắc này, băng lam tinh thần trên toàn bộ sinh linh, bao quát Lục Càn, đều cảm giác được một cỗ thời khắc sinh tử đại uy hiếp.

Phảng phất tử vong tức sắp giáng lâm đến cùng bên trên.

"Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên?"

Cái này, Triệu Huyền Cơ có chút ngưng trọng âm thanh âm vang lên, khoát tay, một đầu rộng lớn vô biên sáng chói tinh hà từ phía sau hắn cọ rửa ra ngoài, đập đến tại con kia siêu cấp hắc khí đại thủ phía trên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Kịch liệt bạo tạc trong tinh không phát sinh, không biết nhiều ít ngôi sao trực tiếp sụp đổ, giải thể, hóa thành vô số khối mảnh vỡ thiên thạch, hướng về vũ trụ tinh không bốn phía kích xạ.

Giao phong vô cùng kịch liệt!

Bỗng nhiên, tinh hà một cuốn lại, hóa thành một con to lớn nắm đấm, trùng trùng điệp điệp, cương mãnh vô cùng, đập nện tại siêu cấp hắc khí đại thủ bên trên.

Siêu cấp hắc khí đại thủ trực tiếp tán loạn.

Đúng lúc này, một con Ma Thần bạch cốt lớn trảo trống rỗng xuất hiện, che đậy toàn bộ Tinh Vân, tản ra tà ác hắc ám khí tức, hung hăng chụp vào Triệu Huyền Cơ nhục thân.

Hai cái Nhân Tiên!

Ừm

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, tại Ma Thần bạch cốt lớn trảo bắt được trên người trong chốc lát, năm ngón tay mở ra, khép lại, đã đánh ra trăm ngàn vạn cái quyền ảnh, cứ thế mà đem bạch cốt lớn trảo đánh nứt, đánh lui.

Nhưng lúc này, con kia siêu cấp hắc khí đại thủ một lần nữa ngưng tụ, bỗng nhiên bóp thành quyền, một quyền đánh ra.

Vây công!

Triệu Huyền Cơ thần sắc nghiêm nghị, lại không chút nào e ngại, chân đạp cương Đấu Tinh thần, quyền đánh Bát Hoang Lục Hợp, bá đạo vô song, cứ thế mà ngăn trở Thái Thượng Ma Tông hai cái Nhân Tiên liên thủ công kích.

"Cơ Hoàng Hậu, La lão quỷ, đã lâu không gặp, Điền mỗ đến chiếu cố các ngươi!"

Bất thình lình, thét dài truyền đến, một cây thủy ngân trường thương, vô biên chi trưởng, từ tinh không vũ trụ chỗ hắc ám đâm ra, mang theo vô biên chiến ý, xuyên thấu hết thảy lực lượng, không thể ngăn cản, một thương đánh trúng con kia siêu cấp hắc khí đại thủ.

Phanh

Siêu cấp hắc khí đại thủ đánh rách tả tơi, tán làm cuồn cuộn hắc khí, bốn phía bay ra.

"Hừ! Nguyên lai là Chính Nhất Đạo Minh Điền lão chó!"

Một tiếng mềm mại âm thanh âm vang lên, siêu cấp hắc khí đại thủ một lần nữa ngưng tụ thành hình, cùng ngân thương đánh giết cùng một chỗ.

Sông băng trên vách đá, Quách Nga thở dài một hơi.

May mắn, các nàng Chính Nhất Đạo Minh người tới coi như kịp thời! Cái này cái cọc thiện duyên xem như kết! Đợi chút nữa đưa ra thỉnh cầu, để Triệu Huyền Cơ dọn đi Chính Nhất Đạo Minh, từ nay về sau, Chính Nhất Đạo Minh lại thêm một vị Nhân Tiên!

"Cái này ba vạn năm bố cục, tổng coi như viên mãn thành công."

Quách Nga trong lòng hơi vui.

Đúng lúc này, xám con lừa nhẹ ngửi một chút, sắc mặt kịch biến, quái khiếu mà nói: "Mau tránh! Là Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà! Đến bắt chúng ta!"

Sau đó, nó há miệng trực tiếp đem Quách Nga nuốt mất, thân thể nghiêng một cái ngã xuống, toàn thân bắt đầu tản mát ra liệt nhật chiếu xuống mùi hôi nhiều ngày thi thể hương vị.

Thanh âm còn không rơi xuống, một đầu lớn chừng ngón cái kim xà từ trong hư không tới lui mà ra, tê tê tê phun ra màu đen lưỡi rắn, hướng phía xám con lừa bơi tới.

Nghe được xám con lừa trên người hôi thối, kim xà tựa hồ nghi ngờ một chút.

Đột nhiên, nó hai mắt sáng lên, tựa hồ ngửi thấy cái gì, một chút vọt bắn đi ra, xuyên phá hư không, quấn quanh ở một cái nam tử áo xanh trên thân.

"Cái quỷ gì?"

Lục Càn cúi đầu xem xét, gặp trên lưng đã quấn lấy một đầu kim xà, sắc mặt biến hóa.

Không đợi hắn kịp phản ứng, con kia siêu cấp kinh khủng đại thủ hưu một chút xông vào băng lam tinh thần, xuất hiện tại cực bắc chi hải bên trên, bắt lấy Lục Càn.

Lúc này, Vân La phản ứng nhanh nhất, đưa tay bắn ra một đạo lôi hồ.

Nhưng cái này cũng chọc giận kim xà, thân thể bỗng nhiên kéo dài, vọt bắn đi ra, đem Vân La cũng cuốn lấy.

Sau một khắc, siêu cấp hắc khí đại thủ nắm lấy Lục Càn Vân La thối lui, xuyên qua vô tận tinh không, sắp trở lại cái kia thần bí Tinh Vân bên trên.

Lục Càn rất khó chịu, nhưng trong đầu hệ thống nhắc nhở vô cùng rõ ràng.

"Đinh! Phát hiện thần binh Tỏa Long Ma Xà (ly thể trạng thái) nhưng thu về. Thu về ban thưởng một điểm điểm anh hùng."

"Thu về!"

Lục Càn suy nghĩ hiện lên, trên thân Ma Xà buông lỏng.

Nhưng sau một khắc, vô cùng lực lượng cường đại từ bốn phương tám hướng chen đến, trực tiếp đem hắn chen ngất đi, trực tiếp bất tỉnh nhân sự.

"Chuyện gì xảy ra? Tỏa Long Ma Xà đâu?"

Tinh giữa không trung vang lên một tiếng kinh uống, Ma Thần bạch cốt lớn trảo một chưởng vỗ mở Triệu Huyền Cơ, trường thương màu bạc, đột nhiên thối lui.

Vũ trụ mênh mông bên trong một cơn chấn động, các loại dị tượng hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy thế, trường thương màu bạc co rụt lại, biến thành một người trung niên nam tử hư ảnh: "Vị này Nhân Tiên đạo hữu, thế giới của ngươi rất nguy hiểm, Thái Thượng Ma Tông đợi chút nữa rất có thể ngóc đầu trở lại. Không bằng đem đến ta Chính Nhất Đạo Minh tinh vực?"

Tốt

Triệu Huyền Cơ nhìn lại, phát hiện Lục Càn Vân La đã biến mất không thấy gì nữa, trong mắt hiện ra tia vẻ tức giận, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại băng lam tinh thần phía dưới, bàn tay mở ra, vô tận tinh quang vọt tới, hình thành một mảnh tinh quang vòng xoáy, bao lấy lấy băng lam tinh thần.

Cùng lúc đó, vô tận chỗ xa xa tinh không, tám vị Nhân Tiên thôi động một đoàn xanh vàng Tinh Vân phi tốc xoay tròn, thời gian dần trôi qua, Tinh Vân ở trung tâm chuyển ra một cái lỗ đen, thế mà kết nối lấy Triệu Huyền Cơ chỗ vùng tinh không kia.

Triệu Huyền Cơ không chần chờ, nâng băng lam tinh thần, một bước bước vào trong lỗ đen.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại xanh vàng Tinh Vân trung tâm, trong tay viên kia băng lam tinh thần cũng thay thế lỗ đen, trở thành Tinh Vân trung tâm tinh thần.

Kia tám vị Nhân Tiên phiêu đi qua, cùng nhau chắp tay hành lễ: "Hoan nghênh đạo hữu giáng lâm Trường Sinh giới. Mảnh này Tinh Vân từ đây chính là ngươi tinh vực, không biết thế giới của ngươi tên gọi là gì?"

"Trường Sinh giới?"

Triệu Huyền Cơ có chút ngước mắt, cảm ứng được mảnh thế giới này rất nhiều sinh linh, cuối cùng, chậm rãi nói ra một câu: "Trẫm thế giới, liền gọi là Đại Càn thế giới đi."

. . .

Hừ hừ hừ, hừ hừ hừ.

Một trận quen thuộc tiếng kêu truyền lọt vào trong tai.

Lục Càn ung dung tỉnh lại, đập vào mi mắt là từng cái mũi to lỗ, còn có cái lỗ tai lớn, đen nhánh tê dại sơn mắt to.

Cùng. . . Từng trương heo mặt.

Hắn bị một đám heo vây xem.

Chỉ bất quá, những này heo làm sao càng xem càng quen thuộc, rất giống hắn trước kia nuôi những cái kia heo, A Trân, a Cường, nghe tây, Chu thiến. . . .

Chẳng lẽ trận kia hồng thủy đem hắn nuôi heo cũng xuyên qua tới rồi?

Ta heo không chết!

Lục Càn hai mắt sáng lên, vừa định động đậy, phát phát hiện mình toàn thân đánh mất tri giác, không thể động đậy.

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ hắn lần nữa xuyên qua biến thành một con heo?.