Chương 448: Rớt xuống Thái Thượng Ma Tông hang ổ

Chương 448: Rớt xuống Thái Thượng Ma Tông hang ổ

Vừa nghĩ tới biến thành heo, Lục Càn có chút hoảng.

Ánh mắt đảo qua vây bên người hắn tầm mười con heo, phát hiện bọn chúng trên lưng mọc ra một lùm bụi thổ vảy màu vàng, rất mỏng, lóe lạnh lùng u quang.

Yêu trư!

Nhưng chúng nó nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, vẫn là như vậy thanh tịnh, thuần chân, mang theo một tia ôn nhu.

Mượn bọn chúng con ngươi phản quang, Lục Càn nhìn thấy mình vẫn là người.

Chỉ bất quá, quần áo rách rưới, đầu phản xoay một trăm tám mươi độ, tứ chi các loại đứt gãy, vặn vẹo, nhìn qua kinh khủng dọa người, tựa như phim ma bên trong lệ quỷ.

Đao mổ heo, còn có mang trên thượng vàng hạ cám đồ vật cũng không có.

Duy nhất hoàn hảo, cũng chỉ có Đại U đế ấn.

"Bị thương nặng như vậy, khó trách nghe không được, ngửi không thấy, ngay cả lạnh nóng đều cảm giác không đến, bất quá vẫn là người là được."

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc niệm một tiếng, triệu hoán hệ thống, chuẩn bị tiến vào Trường Sinh Điện ăn Huyết Bồ Đề chữa thương.

Nhưng mà, không có phản ứng.

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ hắn hack đứng núi này trông núi nọ, chạy đến Triệu Huyền Cơ trên thân? Lại hoặc là trực tiếp chạy trốn rồi?

Ba giây về sau, hệ thống nhắc nhở mới tại não hải vang lên: "Đinh! Hệ thống ngay tại trấn áp thần binh Tỏa Long Ma Xà! Xin chờ một chút!"

Lại có trì hoãn?

Lục Càn hơi hơi kinh ngạc, cũng trấn định lại, tinh tế tưởng tượng.

Hệ thống tượng trưng cho một điểm điểm anh hùng, chỉ sợ cái này thần binh không đơn giản.

Thế là, Lục Càn không lại quấy rầy hệ thống, con mắt tả hữu trên dưới nhất chuyển, bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một mảnh sơn lâm, khắp nơi đều là thương tùng thúy bách, không biết tên đại thụ.

Những này đại thụ không biết sinh bao nhiêu tuổi, khỏa khỏa thô to như nhà tranh, cành lá tươi tốt, che trời cao, ngăn trở bầu trời bỏ ra ánh nắng.

Ánh nắng hình chiếu rất kỳ quái, Lục Càn nhìn chằm chằm rất lâu, mới xác nhận trên bầu trời hẳn là có cửu luân Hạo Nhật.

Hắn đến một cái mới tinh không biết thế giới!

Cái này khiến Lục Càn nhướng mày, không biết thế giới, mang ý nghĩa nguy hiểm không biết.

Phiền toái hơn chính là, Triệu Huyền Cơ chỉ sợ không thể tới cứu hắn.

Vân La cũng không thấy!

Lục Càn cau mày, lần nữa quan sát tỉ mỉ bốn phía, đột nhiên phát hiện một chi tiết.

Cây cối ở giữa, cũng không có bao nhiêu cỏ dại!

"Nơi này không phải hoang sơn dã lĩnh, có người định kỳ tới nhổ cỏ! Ai? Nơi này lại là địa phương nào? Chu nhi?"

Lục Càn thử triệu hoán Phệ Hồn Chu.

Hắn cảm giác được một sợi như có như không liên hệ, Phệ Hồn Chu hẳn là tại bốn phía, nhưng cũng không có đáp lại.

Cái này, một con yêu trư hừ hừ kêu, tiến lên ủi hắn một chút, thay hắn lật ra cả người.

Thân thể là nằm sấp, đầu lại chính diện nhìn trời.

Sau đó, cái này yêu trư quay người vung móng liền chạy, cái khác heo cũng đi theo chạy mất.

Liếc mắt thấy cảnh này, Lục Càn trên mặt không khỏi hiện ra một tia tức giận: "A Trân, a Cường, văn tây, Chu thiến... Ta cùng các ngươi sống nương tựa lẫn nhau, đồng cam cộng khổ nhiều năm như vậy, một mực coi các ngươi là thành thân sinh cốt nhục đồng dạng, tay phân tay nước tiểu đem các ngươi nuôi lớn, còn cung cấp sách dạy học, không nghĩ tới các ngươi thế mà cứ như vậy cách ta mà đi. Ai, các ngươi thật sự là ngay cả không bằng heo chó!"

Thở dài xong, Lục Càn trầm xuống tâm, thử nghiệm vận chuyển cương khí.

Nhưng cũng không thành công.

Nhục thân tựa hồ bị thương rất nghiêm trọng thế, căn bản không cảm ứng được một tia cương khí.

"Cái này không nên."

Lục Càn nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ: "Nhục thân lại phế, chỉ cần huyệt khiếu vẫn còn, cương khí nên còn có, tuyệt không có khả năng không tồn tại. Hiện ở loại tình huống này... Không phải là bị khóa lại rồi? Món kia thần binh, Tỏa Long Ma Xà?"

Nhìn đến, chỉ có thể nếm thử biện pháp khác.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, ánh nắng thối lui, sơn lâm bắt đầu lâm vào hắc ám.

Lục Càn cảm giác được mình suy yếu tại tăng thêm, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.

Không có cương khí, Hấp Nhật Thần Công cấp hút Hạo Nhật tinh hoa tốc độ rất chậm, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì được cơ năng của thân thể, kéo lại một cái mạng nhỏ.

Nhưng thương thế quá nặng đi!

Đồng thời, lực lượng thần hồn cũng đang yếu bớt!

Còn tiếp tục như vậy, không ra năm ngày, hắn liền sẽ lâm vào trong hôn mê, cho đến lúc đó, thập tử cửu sinh.

Trên trời mặt trăng tựa hồ là ba lượt, một vòng tử sắc, một vòng màu vàng, còn có một vòng là huyết sắc.

Mông lung dưới ánh trăng, núi rừng bên trong bắt đầu nổi sương mù.

Một chút ban ngày nằm đêm ra động vật dần dần xuất hiện.

Rắn, bọ cạp, nhện, chồn, đầu ưng bức thân quái điểu... Còn có cái khác đủ loại chưa từng thấy qua động vật ở trong rừng xuyên qua.

Bọn chúng đều đối Lục Càn kẻ xâm nhập này cảm thấy rất hứng thú, gặm mấy cái, phát hiện gặm bất động liền đi.

Bất quá, có một đầu hoàng bụng gấm rắn cạp nong lưu lại, cuộn tại Lục Càn trên chân, ngụy trang, đi săn đồ ăn.

Kinh người là, những động vật này lực lượng rất là dữ dội, kia một con rắn đi săn thời điểm, cái đuôi quét ra đi, thế mà đem một viên đại thụ đánh vỡ ra tới.

Ngàn quân lực! Gần như yêu thú!

Lục Càn âm thầm kinh hãi, bất quá, trong đầu đã có một cái tự cứu biện pháp.

Đó chính là cản đường cướp bóc!

Đúng lúc cái này, một con xích hồng Độc Hạt thật vất vả tìm tới một con trắng trắng mập mập ấu trùng, tại Lục Càn bên cạnh nhanh chóng bò qua.

Lục Càn thần hồn một nhiếp, từ xích hồng Độc Hạt song kìm bên trong trực tiếp cướp đi nó côn trùng, thả vào trong miệng, trực tiếp chen bể.

Không hổ là protein hàm lượng là thịt bò gấp sáu lần côn trùng!

Côn trùng chất lỏng chảy đến yết hầu, rót vào thực quản, rất nhanh liền bị tiêu hóa sạch sẽ, hóa thành một tia nguyên khí, tán đến toàn thân, tư dưỡng hắn phá toái không chịu nổi nhục thân.

Được cứu!

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, tiếp tục đoạt lấy đường động vật đồ ăn, giống chồn trộm trứng chim, con khỉ quả... Toàn diện đều không buông tha.

Rốt cục, sáng sớm ngày thứ hai, một sợi cương khí tại thể nội trống rỗng sinh ra.

Mặc dù cái này một tia cương khí rất yếu, nhưng nó dù sao cũng là cương khí, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tự động vận chuyển lại, cái này sợi cương khí liên tục không ngừng phân liệt, rất nhanh liền lấp đầy nhục thân ba trăm sáu mươi bốn cái huyệt khiếu.

Màu xanh cương chỉ riêng lại lần nữa tại làn da mặt ngoài nổi lên.

"Hấp Nhật Thần Công!"

Lục Càn hai con ngươi kim quang lóe lên, bắt đầu tham lam hấp thu trên người ánh nắng.

Chỉ bất quá, tốc độ có chút chậm.

Cái này sơn lâm đại thụ quá mức rậm rạp, tầng tầng che chắn, cửu luân Hạo Nhật cũng chỉ bỏ ra từng tia từng tia ánh nắng rơi ở trên người hắn.

Chiếu tốc độ này, hắn đoán chừng còn muốn nằm mười ngày nửa tháng mới năng động đạn.

Tin tức tốt duy nhất, thính giác, khứu giác, còn có cảm giác, tại dần dần khôi phục.

Hừ hừ hừ, hừ hừ hừ.

Đột nhiên, một trận heo tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, đám kia Sơn Trư hướng phía Lục Càn cuồng chạy tới.

Tại trong miệng của bọn nó, thế mà đều cắn một cây Thanh Đằng.

Dây leo trên mọc ra từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tựa như cà chua đỏ bừng quả.

Bầy heo chạy đến Lục Càn bên cạnh, đem trong miệng cắn Thanh Đằng buông xuống, hướng hắn phát ra hừ hừ kêu thanh âm, tựa hồ để hắn ăn quả.

Sau đó, bọn chúng lại đem Thanh Đằng hướng Lục Càn trên thân ủi ủi.

"A Trân a Cường! Ta quả nhiên không có uổng phí nuôi các ngươi, về sau cho các ngươi phát thêm mấy cái lão bà!"

Lục Càn thần sắc đại hỉ, nhiếp lên dây leo trên quả hồng tử nhét vào trong miệng, trực tiếp chen bể.

Trong veo nước trái cây rót vào trong bụng, lập tức hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, cọ rửa tại trong gân mạch, thương thế bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Cái quả này, dược lực có thể so với năm mươi năm chu quả!

"Linh quả?"

Lục Càn vui mừng quá đỗi, không nói hai lời, đem yêu trư mang tới quả toàn diện ăn hết.

Thương thế lập tức tốt hơn ba thành! Có thể nhúc nhích!

Không chần chờ, Lục Càn trước từ mi tâm cầm ra thanh đồng mũ giáp, trực tiếp đeo lên.

Cái này thần bí chi địa có người tung tích, địch bạn khó phân biệt, tự nhiên đến chú ý cẩn thận một chút.

Sau đó, Lục Càn cố nén đau đớn, đem đầu của mình bài chính, lại đem toàn thân đứt gãy xương cốt từng cái tiếp hảo.

Hô

Lục Càn thở dài một hơi, mấy cái gân cốt gần như khỏi hẳn, mới đứng lên, từ mi tâm cầm ra thần binh Đế Quân kiếm, còn có Súc Địa xích.

Đi hai bước, phát hiện quần áo trên người quá phá, hắn liền đem trên người phá áo giật xuống, tăng thêm những cái kia Thanh Đằng cùng một chỗ dệt một cái tạp dề.

Bốn phía tìm kiếm, rốt cục tại ngoài mấy trượng trong đất bùn lay ra Phệ Hồn Chu.

Nó tựa hồ ngất đi, sinh cơ rất yếu.

Lục Càn vội vàng bức ra một giọt đầu lưỡi máu, cẩn thận từng li từng tí đút cho Phệ Hồn Chu.

"Cha... Cha..."

Phệ Hồn Chu nghe được mùi máu tươi, truyền ra một đạo vô cùng hư nhược ý niệm, bắt đầu cấp hút máu châu.

Sau đó, nó lại lần nữa chìm vào giấc ngủ.

"Nhìn đến Phệ Hồn Chu bị thương thật nặng."

Lục Càn khẽ nhíu mày, dùng Thanh Đằng dệt ra một cái dây leo lồng, đem Phệ Hồn Chu bỏ vào, treo ở trên eo.

Sau một khắc, hắn trái cầm trong tay Đế Quân kiếm, tay phải cầm Súc Địa xích, toàn thân thanh quang lóe lên, chậm rãi phiêu khởi giữa không trung, đứng ở đỉnh cây phía trên.

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đây là một mảnh to lớn vô cùng thương khung, mây trắng đóa đóa, cửu luân mạ vàng sắc Hạo Nhật ngang qua trên bầu trời, hợp thành một tòa cầu hình vòm.

Hừng hực ánh nắng vãi xuống đến, bao trùm tại đại địa trên rừng rậm.

Rừng rậm xanh um tươi tốt, mênh mông vô bờ.

Nơi xa còn có một đám đại điểu tại thiên không bay lên, định nhãn xem xét, phát hiện là một chút kim quan Đại Bằng, so Đại lực thần ưng còn muốn lớn.

Một đôi cự sí triển khai trọn vẹn dài hơn ba mươi mét, rễ cái lông chim hắc như lãnh thiết, tại dưới ánh mặt trời lóe hào quang óng ánh.

Bọn này Đại Bằng một cái lao xuống, từ trong rừng rậm liền cầm ra mãnh hổ, hươu sao, báo các loại dã thú, hướng nơi xa bay đi.

Lục Càn không chần chờ, rơi vào trong rừng, chỉ chỉ trên người Thanh Đằng: "A Trân a Cường, đi tìm linh quả!"

Hừ hừ hừ.

Yêu trư tựa hồ lập tức minh bạch, bỗng nhiên cuồng lao ra, bắt đầu ở núi rừng bên trong xuyên qua.

Lục Càn tung bay tại nhánh cây ở giữa, theo sát lấy phía trước yêu trư, lần nữa triệu hoán hệ thống.

"Đinh! Hệ thống ngay tại đổi mới bên trong! Xin chờ một chút!"

Lại đổi mới?

Lục Càn đột nhiên sinh ra mấy phần mong đợi.

Một chén trà về sau, hắn tại yêu trư dẫn đầu xuống tới đến một mảnh vách núi trước.

Tại cái này trên vách núi đá quấn lấy từng cây dây leo, to lớn lá cây hạ cất giấu từng khỏa màu xanh quả, hình dạng cùng vừa rồi không sai biệt lắm, hẳn là còn không thành thục.

"Chữa thương quan trọng!"

Lục Càn không quản nhiều như vậy, bay bắn đi ra, trái bắt phải cầm, thần hồn thu lấy, một bên ăn một bên hái.

Mặc dù vừa đắng vừa chát, nhưng thương thế của hắn đã khôi phục năm thành!

Nhưng vào lúc này, Lục Càn dư quang cong lên, nhìn thấy trên vách núi đá thấu bắn ra một tia kim quang.

Lục Càn bay tiến lên, gỡ ra cái này một mảnh lít nha lít nhít dây leo, con ngươi co rụt lại!

Đập vào mi mắt, là một cái đóng chặt hoàng kim cửa lớn, còn có hai cái đầu báo vòng cửa.

Tại cái này hoàng kim lớn trên cửa, điêu khắc một cái độc giác ác quỷ đầu lâu, hung ác dữ tợn, vô cùng quen thuộc.

Rõ ràng là Thái Thượng Ma Tông Ma Thần!

Lục Càn chấn động trong lòng, sắc mặt kịch biến!.