Chương 449: Hệ thống thương thành tới

Chương 449: Hệ thống thương thành tới

Hắn rơi vào Thái Thượng Ma Tông hang ổ rồi?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, sắc bén ánh mắt bắn phá tại hoàng kim cửa lớn bên trên, như lâm đại địch, thân hình chậm rãi lui lại.

Nơi này là Thái Thượng Ma Tông địa bàn!

Đi

Không chần chờ, Lục Càn quay người phiêu về trong rừng, trực tiếp chuồn đi.

Chỉ bất quá hắn không có tốc độ cao nhất lao nhanh, mà là cẩn thận từng li từng tí ở trong rừng tung bay, tốc độ thả rất chậm, tận lực không phát ra bất kỳ thanh âm.

Còn không bay ra bao xa, trong đầu hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Hệ thống đổi mới đã hoàn thành. Thương thành đã mở khải."

Thương thành!

Lục Càn hai mắt sáng lên, trực tiếp tiến vào Trường Sinh Điện.

Nhìn trước mắt kia tòa cổ xưa huyền ảo cửa đồng lớn, hắn thở dài một hơi, vọt bắn xuyên qua, cầm lấy đặt ở trên thềm đá một viên Huyết Bồ Đề, thả trong cửa vào nuốt vào.

Trong nháy mắt, thương thế khôi phục hoàn toàn!

"Hệ thống, thương thành."

Lục Càn triệu hoán một tiếng, trước mắt lập tức bắn ra một cái khách sạn quầy hàng đồ án, bên trên nổi lơ lửng chỉ có bốn loại thương phẩm

Thuần thanh đan dược, ngũ thải đan dược, ngọc bạch đan dược, còn có một khối hòn đá màu đen.

Phá Cương đan: Trường Sinh giới lưu truyền rộng hơn đan dược, phục dụng về sau, hơn suất đột phá Cương Khí cảnh.

Tan thiên đan: Trường Sinh giới tương đối hi hữu đan dược, phục dụng về sau, nhỏ bé tỉ lệ đột phá Phi Thiên cảnh.

Linh Thần đan: Trường Sinh giới Đại La thánh địa độc môn đan dược, phục dụng về sau, lớn mạnh thần hồn chi lực.

Huyền Tinh thạch: Vẫn thạch một loại, luyện chế thần binh ắt không thể thiếu vật liệu.

. . .

Nhìn nhìn lại bọn chúng giá bán, theo thứ tự là một vạn lượng hoàng kim, trăm vạn lượng hoàng kim, Nguyên thạch ba cái, Nguyên thạch mười cái.

Kỳ quái là, Huyền Tinh thạch phía dưới còn có một cái đếm ngược thời gian.

"Nguyên thạch? Chẳng lẽ là Trường Sinh giới tiền tệ một loại? Nhìn so hoàng kim cao cấp hơn. Còn có cái này Huyền Tinh thạch, đến thời gian sẽ đổi mới hay sao?"

Lục Càn âm thầm suy đoán, đẩy ra cửa đồng lớn, đi vào Trường Sinh Điện.

Một đạo hắc ảnh bắn vụt tới, là Thẩm Bạch Sương: "Ngươi không có việc gì?"

Lạnh lùng thanh âm bên trong thế mà lộ ra một vẻ quan tâm.

Không

Lục Càn lắc đầu, nhìn thoáng qua đại điện, phát hiện Bạch Tô Tô Huyền Nữ đều không tại, liền hỏi: "Đại Huyền hiện tại như thế nào?"

"Bệ hạ đem tinh thần đem đến Trường Sinh giới, trở thành Chính Nhất Đạo Minh cung phụng một trong."

Thẩm Bạch Sương nhìn chằm chằm Lục Càn, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, ngươi hai cái nương tử đều mang thai! Ngươi hiện tại ở đâu, lúc nào trở về?"

Hả? Ừm!

Lục Càn toàn thân chấn động, trong mắt bùng lên quang mang, một phát bắt được Thẩm Bạch Sương: "Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa?"

"Hai ngươi nương tử đều mang thai."

Thẩm Bạch Sương lạnh lùng nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng trong bụng hài tử đều là ngươi."

Lời này nghe là lạ, nhưng Lục Càn cũng không hề để ý, trong lòng tuôn ra cảm giác rất kỳ diệu.

Kinh hỉ, kích động bên ngoài còn kèm theo một chút phức tạp tình cảm  bất kỳ cái gì từ ngữ đều khó mà hình dung.

Hắn hiện tại có một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn trở lại U Châu vương phủ, đi xem hắn một chút kéo dài huyết mạch hai đứa bé.

Cái này, Thẩm Bạch Sương lại hỏi: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Không biết."

Lục Càn lắc đầu: "Ta hiện tại hẳn là tại Thái Thượng Ma Tông địa bàn. Nói đi thì nói lại, U Tuyết cùng Cơ Dao biết ta xảy ra chuyện rồi sao?"

"Không có."

Thẩm Bạch Sương rất thẳng thắn đáp: "Bệ hạ giáng lâm U Châu vương phủ, nhìn thấy ngươi hai cái nương tử có thai, liền phong các nàng làm cáo mệnh phu nhân, còn khen thưởng rất nhiều trân quý đan dược bảo vật. Cuối cùng mới nói ngươi bị phái đi bí mật chấp hành nhiệm vụ, để các nàng an tâm dưỡng thai."

Nghe nói như thế, Lục Càn xem như yên tâm lại, lại hỏi cái khác một chút tình trạng.

Đáng tiếc, Vân La vẫn là không có tin tức.

"Yên tâm đi, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp trở về. Ngươi cũng không cần lo lắng, một gặp nguy hiểm, ta liền lập tức chạy vào Trường Sinh Điện."

Lục Càn thua thiệt qua, quyết định lần sau gặp được không biết tình trạng, trước trốn vào Trường Sinh Điện lại nói.

Ừm

Thẩm Bạch Sương gật gật đầu, đem một bình đan dược móc ra, đưa cho Lục Càn: "Đây là Chính Nhất Đạo Minh đan dược, bệ hạ cho ta, ngươi cầm đi đi."

"Không cần. Ta rất nhanh sẽ trở lại!"

Lục Càn cũng không có lấy, cười nói.

"Cẩn thận!"

Thẩm Bạch Sương trịnh trọng dặn dò một câu.

Ừm

Lục Càn cảm xúc bành trướng, nhiệt tình mười phần, quay người trực tiếp thoát ra Trường Sinh Điện, xuất hiện lần nữa tại trong núi rừng.

Cái này, hắn trở nên càng thêm cẩn thận.

Chỉ muốn rời khỏi cái này Thái Thượng Ma Tông địa bàn, mời Triệu Huyền Cơ cái này cái bắp đùi đến tiếp người, hắn liền có thể bình yên vô sự về nhà.

Đến lúc đó, liền có thể hưởng thụ niềm vui gia đình.

Tung bay tung bay, phía trước xuất hiện một đầu thác nước nhỏ, còn có đầm nước, Lục Càn không có dừng lại, trực tiếp phóng qua đầu này tiểu giản.

Phanh

Nào biết được, hắn nhảy lên ra ngoài, tựa hồ đụng phải cái gì, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Trong không khí, từng cái huyết sắc cổ triện ở giữa không trung ngưng tụ ra.

Sau một khắc, huyết quang từ cổ triện trên tuôn ra, cuồn cuộn như nước thủy triều, hướng về Cửu Thiên Thập Địa tản ra.

Tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, cái này nhàn nhạt huyết quang liền bao phủ lại phương viên năm mươi dặm rừng rậm, hình thành một cái hình trứng huyết tráo, bao lại thiên địa tứ phương.

"Huyết trận!"

Lục Càn con ngươi co rụt lại, không chần chờ, trực tiếp loé sáng xuống dưới, giấu ở một gốc đại thụ phía sau.

Lỗ tai dựng thẳng lên, lắng nghe phương viên huyết tráo bên trong gió thổi cỏ lay, côn trùng kêu vang chim gọi.

Một chén trà về sau, rừng rậm phía đông.

Huyết sắc lồng ánh sáng có chút dập dờn, một cái áo bào đen mặt nhọn nam tử xuyên qua huyết quang, xuất hiện tại bên trong vùng rừng rậm này, khắp khuôn mặt là kinh nghi: "Kì quái? Huyết trận làm sao đột nhiên tự động kích phát?"

Hắn ước chừng chừng ba mươi tuổi, thân cao bảy thước, cầm trong tay một khối hắc thiết lệnh bài.

Lệnh bài chính diện, ba cái chữ cổ triện lóe huyết quang, cùng Lục Càn vừa mới nhìn thấy giống nhau như đúc.

Người này chỉ là Cương Khí cảnh tu vi, toàn thân hắc quang lóe lên, liền trong rừng rậm chạy như điên, mãnh liệt bắn như tiễn, nhấc lên từng đợt cuồng phong.

Hắn vòng quanh huyết trận biên giới dạo qua một vòng, tinh tế xem xét, cuối cùng dừng ở đầu kia thác nước nhỏ bên cạnh.

Lục Càn ngay tại hắn cách đó không xa, rõ ràng cảm ứng được trên người hắn huyết khí, ước chừng sáu mươi khiếu tu vi.

Cái này, hắc bào nam tử sờ lên cái cằm: "Quái! Cái này huyết trận làm sao lại không lý do phát động? Rõ ràng cái này Thúy Tùng sơn chỉ có sư tôn một người, sư tôn cũng còn không xuất quan."

Thì thào nói, người này thân hình một chiết, hướng vách núi hoàng kim cửa lớn vị trí vọt tới.

Lục Càn trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, bước ra một bước, thân hình hiển hiện hắc bào nam tử bên cạnh, trong tay Thiên Hồn Kính bắn ra một đạo hắc quang, đánh trúng mi tâm của hắn.

Bá

Người này hai mắt tan rã, lập tức trở nên trống rỗng vô thần, cả người thẳng tắp rơi xuống.

Lục Càn đưa tay đem hắn tiếp được, trên thân thanh quang lóe lên, bao phủ lại quanh thân một trượng, không cho bất kỳ thanh âm gì phát tán ra ngoài.

Sau đó, Lục Càn chậm rãi bay ra đi, tìm tới một cái cự mãng sơn động, trực tiếp chui vào.

"Ngươi là ai? Tuổi tác, thân phận?"

Lục Càn không có lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu hỏi thăm.

Hắc bào nam tử cái xác không hồn trả lời: "Trương Tỉnh, ba mươi sáu tuổi, Thái Thượng Ma Tông nội môn đệ tử."

Quả nhiên là rơi vào Thái Thượng Ma Tông hang ổ!

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, lại hỏi: "Nơi này là nơi nào? Ngươi sư tôn là ai? Tên gọi là gì, là cảnh giới gì tu vi?"

"Nơi này là thánh tông Thúy Tùng sơn, là sư tôn Lục Áp tu hành dãy núi. Sư tôn tu vi là Phi Thiên cảnh đỉnh phong." Hắc bào nam tử ngu dại đáp.

Vẫn được, chỉ là Phi Thiên cảnh đỉnh phong.

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Nơi này cách Chính Nhất Đạo Minh có bao xa, đi như thế nào?"

"Lần này đi Chính Nhất Đạo Minh, cần trải qua ba tòa Thánh Thành, lại chuyển trải qua Đại La thánh địa, lại đi 196 triệu vạn ức tỷ dặm, mới có thể đến Chính Nhất Đạo Minh."

Hắc bào nam tử nói xong, không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lục Càn mặc mặc tính toán một cái, bằng hắn tốc độ bay, đại khái. . . Được rồi, số lượng quá lớn, chỉ có thể từ bỏ.

"Ma tông bên trong đệ tử đi Chính Nhất Đạo Minh bình thường là làm sao đi?"

Lục Càn cau mày tiếp tục hỏi.

"Huyết trận truyền tống."

Hắc bào nam tử phun ra bốn chữ.

"Kia truyền tống trận này ở đâu?"

Lục Càn hai mắt sáng lên, vội vàng truy vấn.

Lúc này, hắn cũng không trông cậy vào Triệu Huyền Cơ giết tới Thái Thượng Ma Tông tới cứu người, vẫn là tự nghĩ biện pháp đến Đại La thánh địa lại nói.

Hắc bào nam tử đáp: "Truyền tống trận tại thánh tông nội môn, đều do Võ Thánh trưởng lão mở ra."

Đạt được đáp án, Lục Càn một trái tim trầm xuống.

Coi như hắn hiện tại chạy ra toà này Thúy Tùng sơn, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị Thái Thượng Ma Tông tuần tra người phát hiện, nhìn đến, chỉ có thể giả mạo cái này Trương Tỉnh.

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, cuối cùng hỏi: "Trương Tỉnh, ngươi chết, có thể hay không bị người phát hiện?"

"Sẽ không, ta không có lưu hồn đăng."

"Cực kỳ tốt! Như vậy, đưa ngươi hết thảy, còn có ngươi biết đến toàn diện đều nói cho ta!"

Vâng

Hắc bào nam tử trong miệng thốt ra từng câu lời nói, nói tận cuộc đời của hắn, còn có tính cách, bằng hữu vân vân.

Sau một khắc, Lục Càn toàn thân gân cốt phát ra lốp bốp rang đậu thanh âm, thân cao dung mạo cải biến, dịch dung thành trước mắt áo bào đen mặt nhọn nam tử, mặc thêm vào y phục của hắn.

Mấy cái hắc bào nam tử tỉnh lại, cuối cùng nhìn thấy chỉ là một vòng kim sắc kiếm quang.

Sau đó, hắn liền chết rồi.

"Cái này Thái Thượng Ma Tông người thờ phụng Ma Thần, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tự tư tham lam, thế mà còn là Trường Sinh giới đỉnh cấp thế lực một trong?"

Lục Càn có chút kinh nghi.

Trường Sinh giới phân vực nội vực bên ngoài, vực nội là Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa tạo thế chân vạc.

Vực ngoại là Yêu Tiên cốc, lá đỏ chùa, còn có cái khác môn phái lớn nhỏ, các loại sinh linh mạnh mẽ địa bàn.

Thái Thượng Ma Tông người tứ không kiêng sợ, giảng cứu một cái tùy tâm sở dục, sát phạt tùy tâm, bên trong tông môn bồi dưỡng đệ tử cùng nuôi cổ không sai biệt lắm.

Cái này Trương Tỉnh bái cái kia Lục Áp vi sư, liền đã giết không dưới năm cái đồng môn sư huynh đệ.

Lục Càn rất hiếu kì vì cái gì loại môn phái này còn không có sụp đổ.

"Được rồi, rời đi lại nói."

Lục Càn tiện tay đem thi thể ném cho kia con cự mãng, nhiếp thức dậy trên rơi xuống hắc thiết lệnh bài, thu liễm huyết khí tu vi, nhảy lên bắn ra sơn động.

Đi vào huyết sắc lồng ánh sáng biên giới, Lục Càn thở một hơi thật dài, cầm hắc thiết lệnh bài giơ lên, huyết khí chăm chú trong đó.

Lập tức, hắc thiết trên lệnh bài ba cái kia cổ triện hình chiếu ra một mảnh huyết quang, đánh vào huyết sắc lồng ánh sáng bên trên.

Huyết sắc lồng ánh sáng tản ra, hiển lộ ra một cái cho một người ra vào lỗ thủng.

Lục Càn thu hồi hắc thiết lệnh bài, đang chuẩn bị chuyển ra ngoài.

Đúng lúc này, oanh một tiếng bạo hưởng truyền đến.

Lục Càn nhìn lại, phát hiện vách núi vị trí phát sinh cự nổ lớn, hòn đá bay đầy trời bắn, một đạo hắc quang từ đó phóng lên tận trời, tản mát ra khí thế mạnh mẽ.

Lập tức, hắc quang bên trong có tiếng cuồng tiếu truyền ra, cuồn cuộn như sấm, truyền triệt mây xanh: "Ha ha ha! Lão tử rốt cục đột phá pháp tướng cảnh! A, Trương Tỉnh, ngươi tại cái này? Vừa vặn, to lớn như thế việc vui, làm sao cũng phải bắt mấy cái Đại La thánh địa nữ đệ tử đến chúc mừng một chút! Ngươi nhanh chóng đi mua mấy cái Đại La thánh địa nữ nô trở về!"

". . ."

Lục Càn nghe được thanh âm, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Người này, tựa hồ càng thích hợp giả mạo!.