Chương 450: Nhà giàu mới nổi bị hố

Chương 450: Nhà giàu mới nổi bị hố

Thân hãm địch tổ, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

Lục Càn bây giờ trở về nhà dục vọng bức thiết, quyết định đụng một cái.

"Trương Tỉnh, ngươi lại dám vô lễ như thế? Vi sư gọi vào, ngươi thế mà nửa ngày không theo tiếng?"

Cái này, đạo hắc quang kia hai lần loé sáng, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, hiển lộ ra một cái tuấn lãng nam tử, chừng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, thân hình thon dài, hất lên một thân áo bào đen.

Hắn ánh mắt lạnh như băng chằm chằm trên người Lục Càn, phảng phất như rắn độc, sát ý rét lạnh.

"Chúc mừng sư tôn."

Lục Càn cúi đầu, trở lại chắp tay cúi đầu, từ trong tay áo móc ra một khối hình bán nguyệt trạng hắc kính, bưng ra đi: "Đây là đệ tử đã sớm cho sư tôn chuẩn bị hạ lễ!"

"Hừ! Tính tiểu tử ngươi thông minh!"

Tuấn lãng nam tử nghe xong, mặt lộ vẻ cười lạnh, trực tiếp đem Thiên Hồn Kính cầm tới, không khỏi kinh ồ một tiếng: "Thứ này. . . Tựa hồ là thần binh mảnh vỡ?"

"Đúng thế."

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, lần nữa thôi động Thiên Hồn Kính.

Một đạo hắc quang kích bắn đi ra, nhanh chóng tuyệt luân, kia tuấn lãng nam tử con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp né tránh, mi tâm liền bị hắc quang đánh trúng.

Hai mắt lập tức trở nên trống rỗng vô thần.

Cái này, Lục Càn điều khiển trong tay hắc thiết lệnh bài, để kia huyết sắc lồng ánh sáng lại lần nữa dính hợp phong bế, sau đó đưa tay nắm lên tuấn lãng nam tử, rơi hướng trong núi rừng.

Oanh

Hai người rơi rơi xuống mặt đất, Lục Càn không chần chờ, bàn tay cầm ra, nhấn ở đây người mi tâm, hùng hồn cương khí dâng trào ra ngoài, xông vào tuấn lãng nam tử thể nội.

Nương theo lấy 'Ba ba ba' tiếng vang, gia hỏa này trên người hơn một trăm cái huyệt khiếu tất cả đều bạo liệt, gân mạch cũng triệt để đánh gãy.

Lục Càn không dám mang theo, toàn thân thanh sáng lóng lánh, bao phủ tứ phương, trong tay Đế Quân kiếm chống đỡ ở đây người yết hầu.

Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, trực tiếp chém giết người này.

Sau đó, hắn bắt đầu từng cái hỏi thăm tuấn lãng nam tử thân phận tin tức.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, tuấn lãng nam tử hết thảy đều nôn lộ ra:

Lục Áp, nam, một trăm bốn mươi hai tuổi, Thái Thượng Ma Tông chân truyền đệ tử, làm người lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, từng tằng tằng tổ cha là Ma tông Võ Thánh, nhưng bởi vì một kiện thần binh cùng người kết thù, sau khi chết tộc nhân bị cừu gia từng cái hại chết, cuối cùng chỉ còn lại hắn một cái.

Bất đắc dĩ, Lục Áp dâng lên gia truyền Thiên giai thần công, bái tại một cái khác Ma tông Võ Thánh môn hạ, tìm kiếm che chở, mới còn sống sót.

Về sau, hắn ở tại Thúy Tùng sơn nửa bước không ra, một mực tu luyện đến nay.

Thường ngày chi phí, đều dựa vào mấy cái kia nhận lấy tiện nghi đệ tử cống lên, còn có toà này Thúy Tùng sơn, đều là đệ tử đang xử lý.

Duy nhất ham mê, nữ nhân xinh đẹp.

Tại cuối cùng, Lục Càn hỏi một chút trên người hắn bảo vật, còn có tu luyện võ công, cũng không có cái gì thiên lý truyền âm loại hình thần binh.

Nói cách khác, hắn hiện tại là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

Quả thực là một cái hoàn mỹ giả mạo đối tượng!

Đáng tiếc, gia hỏa này tại sư phụ hắn nơi đó lưu lại một chiếc hồn đăng, thần hồn vừa diệt  bên kia liền có cảm ứng.

"Có hơi phiền toái."

Lục Càn trong mắt lóe lãnh quang, suy nghĩ khẽ động, tỉnh lại Phệ Hồn Chu, đút mấy giọt máu châu.

"Cha. . . Đau nhức."

Phệ Hồn Chu ăn xong huyết châu, khôi phục mấy phần nguyên khí, nhưng vẫn có chút suy yếu, ghé vào Lục Càn bả vai ỉu xìu ỉu xìu, hoàn toàn không có trước đó hoạt bát hiếu động.

Lúc này, Thiên Hồn Kính nhiếp hồn đã đến giờ.

Phốc

Tuấn lãng nam tử đang đau nhức bên trong tỉnh lại, cảm ứng được phá toái nhục thân, sắc mặt kịch biến, vừa sợ vừa giận.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, Đế Quân kiếm hướng phía trước một đưa, đâm vào đi một centimet.

Lại sâu một điểm, liền có thể đâm vào yết hầu của hắn.

Cảm giác được yết hầu băng lãnh, còn có róc rách chảy ra máu tươi, tuấn lãng nam tử con ngươi co rụt lại, toàn thân cương tại nguyên chỗ, không dám mở miệng, trong mắt tràn đầy sợ hãi vẻ kinh hãi.

"Lục Áp, có người để cho ta tới giết ngươi."

Lục Càn trong mắt lóe lãnh quang, lạnh lùng phun ra một câu.

"Là Phạm lão quỷ phái ngươi tới?"

Tuấn lãng nam tử nghe xong, trong mắt sợ hãi trong nháy mắt chuyển thành phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, truyền âm nói: "Bất quá, ngươi thay Phạm lão quỷ giết ta, sư tôn ta sẽ báo thù cho ta!"

"Cho nên, ta không có ý định giết ngươi!"

Lục Càn nhếch miệng lên.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tuấn lãng nam tử trong mắt lóe lên vẻ kinh nghi.

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng: "Ta muốn, là ngươi người này."

Lời này vừa nói ra, tuấn lãng nam tử sắc mặt tái xanh, trong nháy mắt biến đến mức dị thường khó coi, trong mắt còn có vẻ khuất nhục hiện lên.

Nhưng hắn cắn răng một cái, vẫn là nhịn xuống, nhắm hai mắt lại, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nâng lên hai tay, bắt đầu giải mình quần áo.

". . ."

Lục Càn thần sắc cứng đờ, nhẹ hừ một tiếng nói: "Đừng nhúc nhích! Ngươi mở mắt ra nhìn xem, đây là cái gì?"

Tuấn lãng nam tử mở mắt ra, nhìn thấy Lục Càn bàn tay trái trên con kia tuyết trắng nhện.

"Phệ Hồn Chu? !"

Hắn hãi nhiên nghẹn ngào, trong mắt tràn đầy hoảng sợ e ngại: "Ngươi tại sao có thể có thứ này! Ngươi đến cùng là ai? Kia mười vị chân truyền sư huynh sư tỷ một trong?"

Nhìn đến Phệ Hồn Chu không phải phổ thông Huyền thú.

Lục Càn âm thầm nghĩ, tiện tay ném đi: "Đi thôi."

Phệ Hồn Chu nhảy cẫng hoan hô đất, trực tiếp vọt nhảy ra ngoài, rơi vào tuấn lãng nam tử mi tâm, cắn một cái dưới, liền bắt đầu nhả tơ.

Chỉ chốc lát sau, Phệ Hồn Chu từ mi tâm lôi ra một cái trắng trắng mập mập, to bằng nắm đấm trẻ con thần hồn tiểu nhân, lại nhả tơ đem thần hồn quấn quanh.

"Cha, mệt mỏi quá, tốt buồn ngủ."

Phệ Hồn Chu lôi ra thần hồn, bát tự nhện chân mềm nhũn, ngồi phịch ở nam tử mi tâm, tựa như chơi diều đồng dạng, để kia thần hồn tiểu nhân phiêu trên không trung.

Gặp đây, Lục Càn lại đút mấy giọt máu châu.

Phệ Hồn Chu lập tức khôi phục lại, truyền đến từng đợt vui vẻ thân mật ý niệm.

"Cắn hắn mấy cái."

Lục Càn liếc qua thần hồn tiểu nhân, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Không

Thần hồn tiểu nhân nghe xong, dọa đến bá một chút khuôn mặt tái nhợt, tựa như muốn hồn phi phách tán đồng dạng.

Nhưng là Phệ Hồn Chu không để ý tới nó, nhảy lên tới, ghé vào thần hồn trên người tiểu nhân, hung hăng cắn.

Lập tức, thê thảm kêu đau đớn vang lên.

Mấy cái người này thần hồn suy yếu, Lục Càn mới mở miệng gọi lại, đem thần hồn tiểu nhân nhét về nhục thân bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tuấn lãng nam tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi, run giọng hỏi.

Lục Càn cười lạnh: "Ngươi đây không cần biết. Hiện tại, đem ngươi môn kia gia truyền Thiên giai thần công nói cho ta, sai một chữ, Phệ Hồn Chu cắn ngươi một ngụm."

Tốt

Tuấn lãng nam tử nghe xong, toàn thân rung động run một cái, trực tiếp bắt đầu giảng thuật khẩu quyết võ công.

Một bên kể, một bên trên mặt đất viết viết vẽ vẽ, đem cương khí gân mạch vận hành đồ vẽ ra.

Chỉ bất quá hắn gân mạch huyệt khiếu đã phế bỏ, tốc độ có chút chậm, một mực chờ đến màn đêm buông xuống, môn kia Thiên giai thần công mới hoàn toàn kể xong.

"Đinh! Phát hiện Thiên giai thần công « Âm Minh Huyền Công » phải chăng thu nhận sử dụng?"

Âm Minh Huyền Công: Hoàng Tuyền Đại Đế tự sáng tạo Thiên giai thần công, chung mười tám tầng, âm hiểm ác độc, ngoan lệ tà dị, chuyên hóa địch nhân cương khí huyết khí, luyện đến chỗ sâu, trống rỗng hóa người cương khí máu xương, giết người ở vô hình. Tu luyện tới mười tám tầng, có thể ngưng tụ ra một con âm minh đại thủ, cách không vồ bắt địch nhân.

Thế mà giống như Tinh Hà Phá Cương Quyền, luyện đến tầng cao nhất có kỹ năng đặc thù?

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, đem môn thần công này thu nhận sử dụng.

Sau đó, hắn dẫn theo tuấn lãng nam tử, mấy lần bay vụt đến ngọn núi kia trên vách không, phát hiện này tòa đỉnh núi đã nổ tung, bên trong động phủ đã biến thành một vùng phế tích.

"Ma tông đệ tử quả nhiên là bệnh tâm thần, đột phá đã đột phá, nổ cái gì động phủ?"

Lục Càn lắc đầu, dẫn theo tuấn lãng nam tử quay người liền đi.

Rất nhanh, hắn bay vào cự mãng núi, tiện tay đem người quăng ra ném xuống đất, ở trên cao nhìn xuống lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ngươi bắt đầu giảng giải tu luyện âm Minh Thần công quyết khiếu!"

Là

Tuấn lãng nam tử trong lòng vừa sợ vừa giận, nhưng nhìn thấy Lục Càn bả vai Phệ Hồn Chu, sắc mặt trắng nhợt, liền bắt đầu giảng thuật thần công tu luyện yếu nghĩa.

Lục Càn yên tĩnh nghe  chờ đợi rạng sáng đến.

Hôm nay, là cuối tháng!

Rốt cục, trên bầu trời tử, hoàng, đỏ ba vầng trăng treo trên cao giữa trời, hình thành một cái tiêu chuẩn hình tam giác, Lục Càn trước mắt bắt đầu hiện lên các loại hình tượng.

Gấp rút tiếp viện Vân Trạch quốc, lôi quang bên trong giết ma thần hình tượng.

Giáng lâm Tấn Dương châu, trấn áp Hạ Hầu Thương phản loạn hình tượng.

Tại biên cảnh liên sát Quỷ La quốc tam tướng, truy sát Thác Bạt Nguyên Bá, đăng cơ làm đế hình tượng.

. . .

Cuối cùng, hình tượng dừng lại tại cực bắc chi hải, Kim Đỉnh vỡ vụn trong nháy mắt đó.

"Cuối tháng kết toán bắt đầu. . . Kết toán hoàn thành."

"Ngươi thu hoạch được 213,000 bảy trăm điểm điểm anh hùng."

Hệ thống nhắc nhở rơi xuống, Lục Càn hai mắt sáng rõ, trực tiếp gọi ra hệ thống màn hình.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Pháp tướng cảnh.

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Hai mươi một vạn 4,231 điểm.

Nhiệm vụ trước mặt: Không.

Võ công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (bốn tầng) Tinh Hà Phá Cương Quyền (bảy tầng) Bạt Đao Thuật (hai mươi tầng) Thiên Nhai Hải Giác (ba tầng) Kinh Đào chưởng (bốn tầng) Thần Nhạc Long Tượng Công (một tầng) Hổ Hống công (tầng hai) Hấp Nhật Thần Công (viên mãn) Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật (viên mãn) Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật (viên mãn).

. . .

Giờ khắc này, Lục Càn hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể điểm điểm điểm điểm, đem võ công toàn bộ điểm đến viên mãn.

Nhưng muốn giả mạo Lục Áp, liền phải ngay cả Âm Minh Huyền Công.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, quay đầu lạnh giọng hỏi: "Ngươi Âm Minh Huyền Công luyện đến tầng thứ mấy?"

"Tầng thứ 18."

Nghe vậy, Lục Áp dọa đến một cái giật mình, run giọng trả lời.

Lục Càn liếc một cái, Âm Minh Huyền Công tầng thứ nhất chỉ cần ba ngàn, rất rẻ a! Điểm!

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Âm Minh Huyền Công cảnh giới phi tốc tăng lên, cần có điểm anh hùng cũng tại dần dần tăng lên, chờ đến tầng mười sáu, cần điểm anh hùng đã đạt tới một vạn ba ngàn điểm.

Cái này, Lục Càn điểm anh hùng còn lại hơn 14 vạn.

"Còn có hai tầng? Điểm!"

Lục Càn nghĩ nghĩ, trực tiếp mặc niệm một tiếng, để hệ thống đem Âm Minh Huyền Công tu đến viên mãn.

Vù vù.

Điểm anh hùng cuồng rơi tám vạn, chỉ còn lại sáu vạn mà thôi!

Ừm

Lục Càn định nhãn lại nhìn, phát hiện điểm anh hùng thật chỉ còn lại hơn sáu vạn, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén như đao, bổ bắn trên người Lục Áp: "Ngươi thật tu luyện tới mười tám tầng?"

Lục Áp trong mắt hiện lên vẻ kinh hoảng, cắn răng nói: "Không sai! Ngươi giết ta, liền đừng hòng biết tầng thứ 18 tu luyện bí quyết!"

". . ."

Lục Càn thần sắc âm lãnh, vung tay lên: "Chu nhi, đi cắn hắn."

"Đừng đừng đừng đừng! Tầng mười sáu! Tầng mười sáu, ta chỉ tu luyện đến tầng mười sáu! Tầng thứ 17 mười tám tầng cần Hoàng Tuyền Minh Thủy phụ trợ, không có Hoàng Tuyền Minh Thủy, dù ai cũng không cách nào tu luyện tới tầng thứ 17!"

Lục Áp con ngươi co rụt lại, vội vàng hô.

Sao! Bị hố!.