Chương 451: Trọng thao cựu nghiệp

Chương 451: Trọng thao cựu nghiệp

Điểm anh hùng trân quý không cần nhiều lời.

Lục Càn bây giờ bị vây ở Thái Thượng Ma Tông hang ổ, nhiệm vụ trước mặt đổi mới không được, điểm anh hùng thu nhập nơi phát ra chỉ còn lại ba cái.

Bán thần binh thần vật, chém giết Ma Thần hạt giống, còn có cuối tháng kết toán.

Thần binh nhìn như rất nhiều, nhưng thuộc về hắn chỉ có Đế Quân kiếm, thanh đồng mũ giáp, Súc Địa xích, đều có diệu dụng, không thể bán.

Thần vật Đại U đế ấn cải tạo nhục thân, càng không thể bán.

Tại Thái Thượng Ma Tông sơn môn chém giết Ma Thần hạt giống?

Lục Càn còn không lớn mật đến nước này.

Nói cách khác, hắn chỉ có thể chờ đợi cuối tháng kết toán, ở giữa trong khoảng thời gian này chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm, hiện tại vô duyên vô cớ bị hố tám vạn điểm điểm anh hùng, tự nhiên là tức giận lên đầu.

"Cắn hắn!"

Trong sơn động, Lục Càn mặt lạnh như sương, phun ra hai chữ.

Phệ Hồn Chu nghe xong, lập tức bắn ra đi, rơi vào Lục Áp mi tâm, ngóc lên tuyết trắng cái đầu nhỏ, truyền ra một đạo ý niệm: "Hây A! Ta cắn!"

Sau đó, một ngụm gặm xuống dưới.

A

Lục Áp lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, đau đến lăn lộn trên mặt đất kêu rên.

Đáng tiếc, sơn động đã bị Lục Càn thanh quang cương khí bao trùm, thanh âm căn bản truyền không đi ra.

"Đừng cắn! Đừng cắn!"

Lục Áp ôm đầu lăn lộn đầy đất, vô cùng thống khổ sợ hãi cầu xin tha thứ: "Cái này Phệ Hồn Chu táp tới thần hồn căn bản bổ không trở lại! Vị sư huynh này, cầu ngươi thu hồi ngươi Phệ Hồn Chu đi! A a a a. . ."

Nhưng mà, Lục Càn chỉ là ôm vòng tay ngực nhìn xem, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Trở về."

Sau ba hơi thở, Lục Càn vẫy vẫy tay.

Phệ Hồn Chu lập tức nhảy lên nhảy về lòng bàn tay của hắn, phát ra từng đợt vui vẻ vui vẻ ý niệm.

"Ôi. . . Ôi. . . Ôi."

Lục Áp nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thở hổn hển, thật giống như bị mười mấy người đại hán tàn phá qua đồng dạng.

Lục Càn nhẹ nhàng một chưởng, liền đem hắn quay ngất đi.

"Tiến vào Trường Sinh Điện!"

Suy nghĩ lóe lên, Lục Càn giáng lâm Trường Sinh Điện, liền gặp kia vũ trụ mái vòm bốn mươi chín bức tinh đồ lấp lóe không ngừng, rủ xuống đến ức vạn đạo ngân sắc tinh tuyến.

Tinh tuyến phía trên treo từng khỏa võ đạo bản nguyên, rủ xuống đến, phát ra mê người kim quang.

Lục Càn đẩy cửa đi vào, phát hiện chỉ có cái kia Ma Tôn Đỗ Bạch tại.

Hắn lạnh hừ một tiếng, âm trầm nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, bắt lấy một đoàn võ đạo bản nguyên trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lục Càn cũng không có lãng phí thời gian, ánh mắt bắn phá, nhìn thấy một đoàn quả dứa lớn võ đạo bản nguyên, bên trong Nhân Tiên hư ảnh ngay tại diễn luyện thân pháp, vô cùng huyền ảo.

Không chần chờ, trực tiếp bắt lấy cái này đoàn võ đạo bản nguyên ăn hết.

Sau đó, Lục Càn rời khỏi Trường Sinh Điện, trở lại trong sơn động.

Lần này hắn cũng không có lựa chọn khắc điểm anh hùng luyện hóa, mà là dùng huyết khí chậm rãi cọ rửa.

Bởi vì cái này đoàn võ đạo bản nguyên có chút lớn, chỉ sợ còn lại sáu vạn điểm điểm anh hùng không đủ, Lục Càn quyết định giữ lại điểm anh hùng thăng cấp Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

"Bắt đầu."

Lục Càn đi ra phía trước, một cước đá tỉnh Lục Áp: "Ta hỏi, ngươi đáp, nếu có nửa khắc chần chờ, ta liền để Phệ Hồn Chu lại cắn ngươi mấy ngụm."

Nghe nói như thế, Lục Áp can đảm run lên, vội vàng đứng lên, con ngươi phóng đại, tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi.

Kia e sợ sợ bộ dáng, tựa như là một cái bị sắc lang bức đến góc tường tiểu cô nương.

Lục Càn lạnh giọng hỏi: "Sư phó ngươi Lục Âm lão ma bình thường có quản hay không ngươi? Còn có, ngươi cùng sư tỷ của ngươi, còn có kia hai cái sư huynh quan hệ như thế nào? Tính cách của bọn hắn như thế nào, toàn diện nói ra!"

Vâng

Lục Áp nuốt một ngụm nước bọt, một dải miệng đáp nói: "Sư phó chỉ là coi ta là thành ký danh đệ tử, cho tới bây giờ đều mặc kệ ta, kia hai cái sư huynh, còn có người sư tỷ kia cũng không lý tới qua ta, hoàn toàn làm ta không tồn tại, thậm chí có chút căm thù. Đại sư huynh bá đạo hung ác, Nhị sư huynh âm hiểm xảo trá, Tam sư tỷ cá tính tàn bạo, thích đem người chẻ thành bộ xương cất giữ trong động phủ."

Nói xong, trong lòng của hắn hiện lên một tia kinh nghi.

Trước mắt người thần bí, tựa hồ tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, cũng không phải tới giết hắn đơn giản như vậy!

Chẳng lẽ. . . Là muốn chuẩn bị đối phó hắn sư phó, Lục Âm lão ma?

"Ngươi đi qua Đại La thánh địa không có?"

Lục Càn đột nhiên hỏi.

"A? Không có."

Lục Áp ngây ra một lúc, vô ý thức hồi đáp: "Võ Thánh phía dưới đệ tử đi Đại La thánh địa, muốn trước truyền tống đến tuyệt Thiên Thánh thành, truyền tống trận thôi động một lần liền muốn ba trăm Nguyên thạch."

Nguyên thạch, chứa đựng lượng lớn thiên địa nguyên khí hiếm thấy tảng đá, là huyết trận nền tảng.

Tuyệt Thiên Thánh thành, là Thái Thượng Ma Tông ngoài sơn môn bảy mươi hai toà Thánh Thành một trong, dung nạp sinh linh vạn vạn ức, thánh người bên trong thành đều là Ma tông đệ tử hậu đại dòng dõi, lấy thế tục quốc gia hình thức quản lý.

Từ trận doanh đến xem, xem như thủ tự tà ác.

Những quốc gia này con dân ít thì một tỷ, nhiều thì mấy chục tỷ, phụ thuộc tại Thái Thượng Ma Tông Võ Thánh.

Cái kia Lục Âm lão ma liền có được ba quốc gia, hơn năm mươi tỷ bách tính, hàng năm thu được cống lên hoàng kim bảo vật vô số kể.

Lục Càn trầm ngâm một hồi, nhíu mày hỏi: "Trên người ngươi có bao nhiêu Nguyên thạch?"

"Ba cái."

Lục Áp nói, từ trong ngực móc ra ba cái màu vàng nhạt ngọc thạch, vạn phần không muốn đất đưa qua.

Ngọc thạch này là vuông vức hình dạng, dài rộng dày đều là hai thốn, vừa xuất hiện, liền lập tức hướng bốn phía tràn lan tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Lục Càn trương tay vồ một cái, nhiếp trên tay bàn chơi một chút, phát hiện rất cứng, căn bản bóp không nát.

Thế là, hắn mặt không thay đổi phun ra bốn chữ: "Chu nhi, cắn hắn."

Hô

Phệ Hồn Chu reo hò một tiếng, nhảy lên ra ngoài.

"Vì cái gì. . . A!"

Lục Áp mở trừng hai mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu, còn chưa nói xong một câu, Phệ Hồn Chu nhảy tại mi tâm của hắn, khẽ cắn, người này lại bắt đầu đau đến kêu thảm lăn lộn.

Mấy hơi thở về sau, Lục Càn mới triệu hồi Phệ Hồn Chu, lạnh nhạt nói: "Xin ngươi đừng hoài nghi ta đối kim tiền nhạy cảm khứu giác! Trên người ngươi nhất định còn có Nguyên thạch! Toàn diện giao ra! Không phải, ngươi về sau liền muốn ngồi xổm đi tiểu!"

Lời này để Lục Áp sắc mặt trắng nhợt, triệt để nhận thua, run run rẩy rẩy nâng lên chân, diệt trừ hai con giày, từ giữa bên cạnh đổ ra năm mai Nguyên thạch, khóc không ra nước mắt nói: "Đều đều. . . Đều ở nơi này, sư huynh, ngươi tha cho ta đi! Lại cắn mấy ngụm, thần hồn của ta liền bị táp tới một phần mười!"

Y

Thật là lớn bệnh phù chân!

Lục Càn nhướng mày, toàn thân thanh sáng lóng lánh, lạnh nhạt nói: "Ngươi hiểu được cái gì kiếm lấy nguyên thạch phương thức? Luyện đan? Luyện chế thần binh?"

"Ta cái gì cũng đều không hiểu. Luyện đan cực kỳ cần thiên phú, luyện chế thần binh cũng thế, không có thiên phú, chỉ là uổng phí hết vật liệu mà thôi."

Lục Áp nói đến một nửa, nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Lục Càn thần sắc băng lãnh, vội vàng nói bổ sung: "Ta hiểu được trồng linh quả! Kia động phủ Huyết Linh quả, ba trăm năm mười cân có thể bán một viên Nguyên thạch!"

Ba trăm năm?

Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Lần này phiền toái, Lục Áp cả nhà chết hết sạch, bái người sư phụ cũng không thể dựa vào, đi nơi nào làm Nguyên thạch?

Đúng lúc này, đám kia yêu trư xông vào sơn động, liều mạng đụng chạm lấy cương khí, phát ra đương đương đương tiếng vang, tựa hồ rất gấp bộ dáng.

"A, đây là Yêu Tiên cốc đặc hữu Yêu Lân trư? Ta trong động phủ làm sao nhiều một đám Yêu Lân trư?"

Lục Áp nhìn lại, kinh nghi một tiếng, đột nhiên hai mắt sáng rõ, hô: "Đúng! Yêu Lân trư! Cái này Yêu Lân trư lân phiến có thể mài thành phấn làm thuốc, luyện thành Mộc Cử đan, hay là Định Nhan Đan! Một cân Yêu Lân trư lân phiến liền có thể bán một khối Nguyên thạch! Ta có thể giúp sư huynh ngươi chăn heo!"

"Mộc Cử đan? Có làm được cái gì?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hơi ngây ra một lúc.

"Không thể nhân đạo là vì bất lực, cái kia mộc nâng chính là. . ." Lục Áp vội vàng giải thích nói.

"Cái kia đặt tên gia hỏa thật là một cái nhân tài!"

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, quay đầu nhìn thoáng qua đám kia sốt ruột vô cùng Yêu Lân trư, liền thu hồi cương khí.

Lập tức, đám kia Yêu Lân trư xông lại, hướng hắn hừ hừ hừ hô vài tiếng, quay người liền hướng bên ngoài sơn động chạy, chạy mấy bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn xem Lục Càn.

Tựa hồ muốn dẫn hắn đi chỗ nào.

Lục Càn lỗ tai khẽ động, nghe được nơi xa truyền đến heo kêu thê lương thảm thiết, không nói hai lời, một chưởng trước đập choáng Lục Áp.

Sau đó. Toàn thân thanh quang lóe lên, bay vụt rời núi động.

Oanh

Một thanh âm bạo, Lục Càn lướt ngang mười dặm, xuất hiện tại một viên trên cây cự thụ, cúi đầu xem xét, phát hiện một con cự mãng đem một con Yêu Lân trư kéo chặt lấy.

Cái này yêu trư rõ ràng là Văn Tây!

"Nguyên lai là Văn Tây gặp được nguy hiểm, khó trách tới cầu cứu."

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, đại thủ vừa nhấc, cuồng phong đột khởi, thổi đến Lâm Hải mãnh liệt như nước thủy triều sóng.

Phương viên năm mươi dặm thiên địa nguyên khí cuồng xông lại, ầm vang rót vào trong cơ thể của hắn, cùng hùng hồn cương khí dung hợp lại cùng nhau, hình thành thuần đen như mực khí lưu, âm hàn băng lãnh, từ lòng bàn tay dâng trào ra ngoài.

Tạch tạch tạch, phương viên ba trăm trượng, đại địa cây cối núi đá ngưng kết ra một tầng thật mỏng màu đen sương lạnh.

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Giữa không trung, hắc khí mãnh liệt ở giữa, ngưng kết thành một hơn một mẫu lớn cự thủ, che khuất bầu trời, như lưới lớn mò cá, đem kia con cự mãng tính cả Yêu Lân trư bắt xách giữa không trung.

Không đến một cái nháy mắt công phu, cự mãng lân phiến huyết nhục tan rã, chỉ còn lại một cái sâm bạch rắn bộ xương.

Lại bị hắc khí kia đại thủ nhẹ nhàng vồ một cái, rắn bộ xương từng khúc thành tro, theo gió mà qua.

Tán

Lục Càn tiện tay vung lên, tán đi hắc khí đại thủ.

Bốn phía hàn khí cũng theo đó tán đi.

Ánh mắt bốn quét, phát hiện núi đá cỏ cây mặt ngoài xuất hiện một tầng cháy đen than, thật giống như bị cường toan ăn mòn bình thường, sinh cơ đã diệt tuyệt.

Đây chính là Âm Minh Đại Thủ!

Hắn kinh người uy lực, có thể so với pháp tướng thần thông! So với Vân La đại chiêu lôi cầu cũng không kém bao nhiêu!

"Lại có thể để người vượt cấp chiến đấu? Cái này mười mấy vạn điểm anh hùng tiêu đến có chút giá trị "

Lục Càn trong lòng nhất thời không có khó chịu như vậy.

Cái này, phịch một tiếng, con kia Yêu Lân trư nện ở bùn đất trên đồng cỏ, phát ra một tiếng lẩm bẩm heo gọi.

Lục Càn vội vàng phiêu hạ xuống, tìm tòi tra, phát hiện cái này Yêu Lân trư đã bị cự mãng lộn xộn đè ép đến nội tạng bạo liệt.

Nghiễm nhiên không sống nổi.

Cái này, đám kia Yêu Lân trư cũng cuồng chạy tới, vây quanh ở thụ thương Yêu Lân trư bên cạnh, phát ra bi thương gào thét, tựa hồ cảm giác được đồng bạn tức đem tử vong.

"Thôi, ngươi ngậm linh quả cứu ta một mạng, ta làm hết sức mà thôi!"

Lục Càn gặp đây, than nhẹ một tiếng.

Nói, hắn nắm lên thụ thương Yêu Lân trư, bay đến thác nước nhỏ hạ bên đầm nước, bắt đầu vì nó trị liệu nội thương.

Đáng tiếc là, cái này heo thụ thương quá nặng đi, cho dù Lục Càn tiến vào Trường Sinh Điện, đem đặt ở trên thềm đá hành gừng tỏi, bát giác, hương lá, quả ớt, còn có cây kia vạn năm linh chi lấy ra, đều không thể cứu trở về cái mạng nhỏ của nó.

Không có cách, Lục Càn chỉ có thể dùng lửa đưa nó cuối cùng đoạn đường, cũng đem di vật của nó, trên trăm phiến yêu vảy thu vào, lưu làm kỷ niệm.

Giấu trong lòng nửa cân yêu vảy, Lục Càn đánh một ợ no nê, trong lòng đã định ra chủ ý:

Hắn muốn trọng thao cựu nghiệp!.