Chương 452: Thần công thăng liền ba cấp

Chương 452: Thần công thăng liền ba cấp

Chăn heo, Lục Càn là chuyên nghiệp.

Ở kiếp trước, hắn ngoại hiệu liền gọi 'Chăn heo chí tôn' tại toàn bộ chăn heo giới, là đại danh đỉnh đỉnh, không ai không biết không người không hay.

Cho hắn một đầu heo mẹ, hắn liền có thể để giá thịt sụt giảm!

Hiện tại, cái này Trường Sinh giới nguyên khí dồi dào, vạn vật sinh trưởng cấp tốc, Lục Càn có mười vạn phần lòng tin, tại trong vòng mười tháng, đem cái này mười mấy đầu heo sinh sôi đến một vạn con!

Đến lúc đó, lộ phí hẳn là có thể góp đủ.

Nói làm liền làm.

Lục Càn bay lên bầu trời, tại dưới ánh trăng lao nhanh như điện, một khi phát hiện đủ để uy hiếp được Yêu Lân trư dã thú, toàn diện một kiếm chém giết.

Nghe được mùi máu tanh, Yêu Lân trư bôn tập tới.

Lục Càn cũng không có keo kiệt, trực tiếp đem dã thú thi thể ném cho chúng nó ăn.

Những này Yêu Lân trư răng nanh sắc bén, lực cắn kinh người, ăn cái gì cũng ăn được rất nhanh, không đến nửa canh giờ liền đem những mãnh thú kia thi thể toàn diện ăn sạch.

Sau khi ăn xong, bọn chúng toàn thân lóe thổ hoàng sắc ánh sáng nhạt, trên lưng mọc ra một chút vảy cá mỏng vảy màu vàng.

"Cái này Lục Áp động phủ chỉ có phương viên năm mươi dặm, quá ít! Yêu Lân trư không nhiều như vậy thịt ăn, liền để bọn chúng ăn cỏ đi."

Lục Càn nhướng mày, bay lên trời, tiện tay chém ra từng đạo kiếm mang.

Ầm ầm.

Chỉ một thoáng, đại địa hiển hiện vết rách, cự mộc vỡ vụn sụp đổ.

Không đến chỉ trong chốc lát, Lục Càn chém liền rơi từng mảnh từng mảnh rừng rậm, phiêu trên không trung, trong tay Đế Quân kiếm dựng lên, lắc lắc ba cái: "Lửa hiện!"

Trên thân kiếm, một cái kim hồng sắc 'Hỏa' chữ cổ triện hiển hiện, mũi kiếm phun ra một cái biển lửa.

Lập tức, Lục Càn mũi kiếm hướng xuống một chỉ, trong biển lửa lập tức bay ra từng đầu Hỏa xà, ở giữa không trung xoay quanh mấy vòng, bay vụt xuống dưới, ầm vang đem sụp đổ đại thụ đốt thành tro bụi.

Không đến một lát sau, phương viên năm mươi dặm liền đốt ra chín mảnh đất trống, hiện lên cửu cung cách sắp xếp.

Cái này chín khối địa phương liền chuẩn bị loại một ít Yêu Lân trư thích ăn linh thảo.

"Linh thảo hạt giống. . . Đợi chút nữa tìm Bạch Tô Tô!"

Lục Càn trong lòng tính toán, mấy lần loé sáng, vọt vào sơn động chỗ sâu nhất, đánh giá mấy lần, tìm tới một chỗ bắt đầu đào móc địa đạo.

Rất nhanh, một cái đường kính hai ba trượng thông đạo dưới lòng đất triệt để hình thành.

Địa đạo này thất nhiễu bát nhiễu, nối thẳng sâu trong lòng đất, lại tìm một chỗ địa phương bí ẩn, mở ra một cái hang đá ra.

Đây chính là Lục Càn đơn sơ động phủ.

Đương nhiên, động phủ có lưu một đầu ám đạo, nối thẳng đến ba dặm bên ngoài một gốc đại thụ hạ.

Mấy lần phách trảm, Lục Càn tại đại thụ bên trong bổ ra một cái hốc cây, xem như chạy trốn cửa ra vào.

Vạn nhất có người chuồn êm tiến đến, hắn cũng có thể lặng lẽ sờ sờ từ bên trong hốc cây chuồn đi, hoặc là rời đi, hoặc là quay đầu diệt sát chui vào người.

Mở tốt động phủ về sau, Lục Càn nạo một cái thạch lồng, đem hôn mê Lục Áp ném vào.

Nhìn mấy lần, tựa hồ cảm thấy không phải cực kỳ bảo thủ, Lục Càn tìm đến một chút Thanh Đằng đem Lục Áp trói đến sít sao, lại để cho Phệ Hồn Chu canh chừng, bọn người vừa tỉnh, lập tức cắn một cái.

Tự nhiên, gia hỏa này trên người tất cả mọi thứ, tính cả kia một khối huyết trận khống chế lệnh bài đều rơi xuống trong tay hắn.

"Huyết trận. . . Về sau có cần phải học một chút."

Lục Càn xếp bằng ở trên giường đá, thì thào nói, gọi ra hệ thống.

Điểm anh hùng: Sáu vạn 1,327.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ tư, thanh ve) nhưng tiêu hao 3,632 điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

"Không biết tầng thứ năm điểm anh hùng là nhiều ít?"

Lục Càn âm thầm nghĩ, trực tiếp lựa chọn tăng lên một tầng cảnh giới.

Ầm ầm.

Một cỗ tu luyện cảm ngộ trống rỗng sinh ra, như dòng lũ cọ rửa tại não hải, hóa thành vô số kinh nghiệm tu luyện, tâm đắc cảm ngộ dung nhập thân thể của hắn.

Sau một lát, thần thông chính thức đột phá đến tầng thứ năm, lại lần nữa nắm giữ một cái kỹ năng đặc thù.

Đại Thiên Ấn!

Đại Thiên Ấn khí thế to lớn, một khi sử xuất, lập tức vặn vẹo thế giới, bài trừ hết thảy pháp tướng huyễn cảnh, rất là thực dụng.

Lục Càn toàn thân nhấp nhoáng lục quang, tay phải nắm quyền, ngón giữa ôm lấy dựng thẳng lên, hướng phía trước một quyền oanh đánh đi ra.

Chiêu thức có điểm giống Vịnh Xuân bên trong Phượng Nhãn quyền.

Cái này đánh, trên nắm tay bộc phát ra một cỗ độc bá thế giới, vặn vẹo đại thiên cương liệt to lớn quyền ý, đánh nổ không khí.

"Cái này Đại Thiên Ấn cảm giác vẫn được, chỉ bất quá. . . Lục sắc?"

Lục Càn nhướng mày, liếc một cái đỉnh đầu của mình quanh quẩn lấp lóe lục quang.

Thăng cấp!

Nhất định phải thăng cấp!

Nhìn thoáng qua tầng thứ năm tăng lên cần có điểm anh hùng, đã cao tới một vạn hai, nhưng Lục Càn không chần chờ, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tăng lên một tầng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình."

Bá

Điểm anh hùng trừ đi, tu luyện cảm ngộ xông lên đầu, tầng thứ sáu dễ dàng tu luyện thành công.

Đồng dạng, lại một đường vô thượng ấn pháp dung hội quán thông.

Vô lượng ấn!

Vô lượng ấn dương cương hung mãnh, nghe đồn là phẫn nộ phật Kim Cương Minh Vương, hàng yêu trừ ma, hủy Diệt Thế giới ấn pháp, sát phạt thứ nhất.

Lực lượng càng lớn, cái này vô lượng ấn lực lượng lại càng lớn.

Chỉ gặp Lục Càn toàn thân nhấp nhoáng Tử Quang, tay phải nâng lên, mở rộng ra đến, ngón trỏ uốn lượn chống đỡ lấy ngón cái bụng, chậm rãi đẩy về phía trước ra ngoài.

Cái này đẩy, phảng phất sơn nhạc, biển cả, tinh thần đều muốn bị một chưởng oanh bạo, không thể ngăn cản.

Đây là một chiêu uy lực vô cùng vô tận, thông thiên triệt địa chiêu thức, so với Tinh Hà Phá Cương Quyền, Âm Minh Đại Thủ còn muốn hung mãnh mấy lần!

Nhưng Lục Càn cảm giác được, mình tựa hồ thoát lực.

Ba trăm sáu mươi bốn cái huyệt khiếu, tinh huyết cương khí trút xuống mà không, một giọt đều không có, toàn bộ thân thể bị một chiêu này vô lượng ấn triệt để móc sạch.

"Nguyên lai là cực hạn một đổi một chiêu thức, khó trách hung mãnh như vậy. Một chiêu này, không biết có thể hay không cùng nửa bước Võ Thánh đọ sức một trận?"

Lục Càn hai mắt lóe ánh sáng.

Hắn có Huyết Bồ Đề, cùng người một đổi một, chỉ cần hắn ăn Huyết Bồ Đề tốc độ rất nhanh, đó chính là một chiêu vô cùng uy mãnh đòn sát thủ!

Cái này, hắn lâm vào lựa chọn khó khăn, còn lại bốn vạn sáu ngàn điểm điểm anh hùng, tiếp tục tăng lên Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, vẫn là tăng lên Thần Nhạc Long Tượng Công?

Tự định giá thật lâu, Lục Càn quyết định không hề làm gì.

Tại cái này Thái Thượng Ma Tông hang ổ, không biết sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, những này điểm anh hùng trước giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thần Nhạc Long Tượng Công, chính Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình trước lĩnh hội!

Định ra chủ ý, Lục Càn tiến vào Trường Sinh Điện, xếp bằng ở thanh đồng cửa lớn trên thềm đá, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện, quan tưởng phác hoạ mình pháp tướng.

Quan tưởng mục tiêu, liền là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bí tịch bên trên cầm vô lượng ấn cái kia Phật Đà.

Hắn còn là ưa thích đơn giản, thô bạo!

Quản ngươi cái gì Băng Lôi thủy hỏa, ta từ một quyền đánh nổ!

Chỉ bất quá, mình quan tưởng pháp tướng cùng thiên địa pháp tắc dung hợp, lại sẽ sinh ra huyền diệu biến hóa, cũng không thông báo biến thành cái gì.

Quá trình này dài đằng đẵng, là mài nước công phu, cùng vẽ tranh không sai biệt lắm.

Thần hồn chi lực liền là Mặc Thủy, thần hồn càng cường đại, phác hoạ quan tưởng pháp tướng càng cẩn thận, chân thực, liền càng dễ dàng đạt được thiên địa thừa nhận.

Lần thứ nhất bắt đầu quan tưởng, Lục Càn vừa mới quan tưởng ra Phật Đà ngoại hình, một cái tạp niệm đột nhiên đụng tới.

Phật Đà trực tiếp sụp đổ, quan tưởng thất bại.

Lục Càn cũng không có nhụt chí, lần lượt thử nghiệm, phóng khai tâm thần, như là người cầm một cây bút lông, trong đầu phác hoạ một cái trang nghiêm Phật Đà.

Đáng tiếc, hắn tạp niệm thực sự quá nhiều, làm người hai đời, công vu tâm kế, đầu óc căn bản không dừng được.

Trường Sinh Điện, hệ thống, Phương U Tuyết, Cơ Dao. . . Tại trong đầu hắn đổi tới đổi lui.

"Nhìn tới vẫn là đến thăng cấp!"

Lục Càn nhướng mày, mở mắt ra.

Không chần chờ, trực tiếp tiêu hao một vạn năm, đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tăng lên tới tầng thứ bảy.

Điểm anh hùng chỉ còn lại ba vạn.

Nhưng cũng lĩnh ngộ được một cái pháp ấn, Vô Tướng Ấn.

Vô Tướng Ấn, vô pháp vô tướng, tứ đại giai không, có thể định trụ tâm viên ý mã, để người không rơi vào huyễn tượng bên trong.

Lục Càn chậm rãi chậm rãi nâng lên hai tay, mười ngón cấu kết, bỗng nhiên bắn ra mở.

Cái này mười ngón bắn ra, phảng phất có một đóa hắc liên nở rộ tại trên hai tay, đồng thời, có một vòng tinh khiết, thuần túy hắc quang từ hắc liên trên khuếch tán ra đến, quét trên người Lục Càn.

Điểm ấy hắc quang, phảng phất là sinh mệnh sinh ra thời điểm, tại mẫu thai dê trong nước cảm nhận được hắc ám đồng dạng, an bình, tường hòa, bình tĩnh.

Trong một chớp mắt, linh đài Không Minh, chư niệm mẫn diệt.

Lục Càn tiến vào một loại cực kỳ trạng thái kỳ diệu, tựa như trở lại trước Thiên Anh mà trạng thái, vô không vô tưởng, vô dục vô cầu.

Tại cái này trạng thái dưới, hắn bắt đầu quan tưởng phác hoạ một tôn Kim Sắc Phật Đà, vô cùng thuận lợi, thoải mái mà phác hoạ ra Kim Sắc Phật Đà ngoại hình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Càn chấn động mạnh một cái, tỉnh táo lại.

Trời đã sáng, nên đi hấp thu Hạo Nhật quang hoa.

Lục Càn trực tiếp thoát ra Trường Sinh Điện, xuất hiện trong lòng đất động phủ, toàn thân hắc quang lóe lên, người liền bay ra sơn động.

Sáng sớm bắt đầu, tự nhiên là trước cho heo ăn.

Lục Càn kích xạ trùng thiên, tại huyết trận bên trong tìm kiếm con mồi.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, hắn liền bắt được mấy chục con con nai, ném cho Yêu Lân trư ăn.

Sau đó, mấy cái heo ăn xong, liền bắt đầu đuổi heo chạy. Dạng này nuôi thả Yêu Lân trư chất thịt mới có thể căng đầy, có nhai kình, trên lưng yêu vảy cũng sẽ dáng dấp càng nhanh.

Đây là Lục Càn đoán ra được.

Yêu thú tu luyện, đơn giản liền là phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tại chạy bên trong, Yêu Lân trư thu nạp phun ra nuốt vào nguyên khí sẽ càng nhiều.

Ngay sau đó, Lục Càn đưa chúng nó tiến đến bên đầm nước, thay bọn chúng kỳ cọ tắm rửa.

Bận rộn xong đã là mặt trời lên cao, cửu luân mạ vàng Hạo Nhật treo ở trên trời, hợp thành một vòng tròn lớn, hừng hực ánh nắng vô cùng sung túc.

Lục Càn bắt đầu tu luyện Hấp Nhật Thần Công.

Mấy cái nhục thân nguyên khí triệt để tràn ngập, hắn liền về tới lòng đất động phủ, chuyển tu Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Hoa lạp lạp lạp.

Nhục thân tinh huyết kịch liệt vận chuyển, phát ra triều sóng tiếng vang, phun lên mi tâm Thiên Đình khiếu, dung hợp Hạo Nhật tinh hoa, ngưng luyện ra một điểm nguyên thần chi lực.

Tại Lục Càn dẫn dắt chìm xuống tại gân mạch chỗ sâu, hình thành mới một viên huyệt khiếu.

Khiếu số, ba trăm sáu mươi lăm khiếu!

"Tại cái này Trường Sinh giới tu luyện quả nhiên nhanh hơn không ít."

Lục Càn có chút mừng rỡ, lại bay ra địa động, lại lần nữa vận khởi thần công, cấp hút Hạo Nhật quang hoa, chuyển hóa thành nhục thân huyết khí.

Cái này một bổ, liền bổ đến chạng vạng tối, thâm hụt huyết khí cũng chỉ khôi phục bảy thành.

Đột phá pháp tướng cảnh về sau, nhục thể của hắn trở nên càng thêm cường đại, Hấp Nhật Thần Công lại có ăn lót dạ không đến.

"Ban đêm có chút lạnh, nên đuổi heo về ổ đi ngủ."

Lục Càn đứng dậy, phiêu bay lên trời, chuẩn bị đem những cái kia Yêu Lân trư chạy về vách núi cái kia phế tích động phủ.

Phanh

Đúng lúc này, một tiếng rung mạnh vang vọng đất trời ở giữa.

Trên bầu trời từng cái huyết sắc cổ triện nổi lên, máu sáng lóng lánh, hợp thành một cái hình trứng lồng ánh sáng, bảo vệ phương viên năm mươi dặm rừng rậm.

Phanh phanh!

Huyết sắc lồng ánh sáng lại là hai lần rung mạnh, một đạo hơi băng lãnh cường ngạnh thanh âm truyền vào đến: "Lục sư đệ, sư tôn muốn gặp ngươi!"

Sư tôn?

Lục Càn nhướng mày, kịp phản ứng sau biến sắc.

Hắn hiện tại là Lục Áp, hắn sư tôn là Lục Âm lão ma, Thái Thượng Ma Tông Võ Thánh một trong!.