Chương 453: Ta là cha ngươi

Chương 453: Ta là cha ngươi

Lục Âm lão ma tại sao muốn gặp ta?

Có phải hay không bại lộ?

Lục Càn trong đầu suy nghĩ cấp tốc chuyển động, thần sắc trầm xuống.

Nhưng rất nhanh, hắn sau khi ổn định tâm thần, xác nhận mình đã dịch dung thành Lục Áp dung mạo, liền từ trong ngực móc ra huyết trận khống chế lệnh bài, hơi chao đảo một cái.

Trên bầu trời huyết sắc lồng ánh sáng lập tức xuất hiện một cái cửa tấm lớn lỗ thủng.

Lục Càn bay bắn xuyên qua, định nhãn xem xét, phát hiện lỗ thủng bên ngoài tung bay một cái áo bào đen nam tử trung niên.

Người này thân cao chín thước nhiều, xương trán trước đột, song mi bốc lên, nhìn có chút hung ác, không là rất dễ thân cận dáng vẻ.

Hắn liền là Lục Áp Đại sư huynh, nguyên thật, nửa bước Võ Thánh cảnh giới.

"Bái kiến Đại sư huynh!"

Lục Càn cung kính thi lễ một cái.

"Hừ! Nhanh chóng đi theo ta! Đừng để sư tôn đợi lâu!"

Nguyên thật là lạnh hừ một tiếng, quay người phất tay áo liền kích xạ rời đi, trong lời nói không có nửa điểm khách khí.

Vâng

Lục Càn vừa chắp tay, vận khởi Âm Minh Huyền Công, trong tay áo dâng trào ra thuần đen như mực khí, bọc lấy hắn bay ra huyết trận bên ngoài.

Hơi chao đảo một cái khống chế lệnh bài, huyết trận một lần nữa dính hợp.

Ngay sau đó, Lục Càn bạo cướp như điện, theo sát lấy cái kia nguyên thật, hướng xa xa toà kia Thông Thiên Sơn phong vọt tới.

Này tòa đỉnh núi tắm rửa lấy kim quang, một thanh tuyệt thế lợi kiếm, xuyên thẳng mây xanh.

Đây chính là Lục Âm sơn, Lục Âm lão ma tu luyện động phủ.

Lục Âm sơn phương viên ba vạn dặm, đều là thuộc về Lục Âm lão ma.

Xa xa, Lục Càn liền cảm giác được sơn phong bên trong phát ra khí thế mạnh mẽ, như nhật nguyệt trấn áp thiên địa vạn vật.

Bốn phía dò xét, chỉ gặp dãy núi liên miên, nguy nga uốn lượn như Cự Long, chập trùng không chừng, nhưng ở Lục Âm sơn phụ trợ phía dưới, đều là thấp như con giun.

Tới gần Lục Âm sơn, Lục Càn liền nhìn thấy trên núi mấy đạo thác nước màu bạc ở trên ngọn núi rủ xuống, tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiết xạ ra ngàn vạn cầu vồng.

Cả tòa Lục Âm sơn, phảng phất bị cầu vồng bao quanh, giống như nhân gian tiên cảnh.

Cũng không có Lục Càn trong tưởng tượng cái này chủng ma nói người, huyết sắc quanh quẩn, ma khí sâm sâm kinh khủng âm trầm.

Bất quá, đây chỉ là Thái Thượng Ma Tông một góc của băng sơn, Lục Càn cũng không chắc chắn lắm.

Đợi đến lại tới gần một chút, Lục Càn nhìn thấy những cái kia suối chảy thác tuôn bên trong, kiến tạo bụi bụi cung điện, hoa lệ hùng vĩ, vô số thân mặc hắc bào võ giả xuất nhập trong đó.

Còn có dược viên dược điền, núi đá mỏ vàng, đá trắng luyện võ tràng các loại, đầy đủ mọi thứ.

Oanh

Cái này, một vũng sóng biếc nhộn nhạo trong hồ nước phun lên hơn ngàn trượng cao cột nước, cự đầu vảy đen đầu rắn vươn ra, mở ra thôn thiên miệng lớn, ngửa mặt lên trời phát ra như lôi đình tê minh.

"Cái này. . . Là Huyền Vũ?"

Lục Càn liếc về trong nước kia to lớn mai rùa, âm thầm kinh hãi.

Đây chính là Trường Sinh giới ba đại tông môn một trong nội tình khí phái sao?

"Nguyên sư huynh!"

Cái này, một đạo hồng quang, hướng phía Lục Càn hai người bay tới, cung kính cúi đầu.

Là cái tóc bạc râu dài lão giả.

Nguyên thật không có nửa điểm khách khí, trực tiếp phân phó nói: "Mang bọn ta đi Lục Âm cung mấy cái sư tôn!"

Vâng

Lão giả chắp tay cúi đầu, quay người bắt đầu dẫn đường.

Ba

Bay qua lưng chừng núi thời điểm, Lục Càn cảm giác mình giống như xuyên qua một tầng bọt khí, trên thân tựa hồ quấn quanh một tia không hiểu đồ vật.

Trong lòng của hắn run lên, thu liễm những công pháp khác, chỉ vận chuyển Âm Minh Huyền Công.

"Lục Âm cung!"

Rất nhanh, Lục Càn xuyên qua biển mây, một chút liền nhìn thấy ba cái thiết họa ngân câu ba chữ to, khắc ấn tại đỉnh núi kia tòa cự đại bạch ngọc cửa cung điện biển bên trên.

Ánh nắng chiếu rọi phía dưới, phản xạ chướng mắt ánh sáng lóng lánh.

Đây là một tòa rất là hùng vĩ, cung điện hùng vĩ, cao trăm trượng có thừa, phảng phất đã cùng thương khung nối liền thành một thể.

"Xây cao như vậy, là sợ lúc sấm đánh bổ không đến mình?"

Lục Càn rung động qua đi, cảm giác cũng chính là chuyện như thế, trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Bất quá, trên mặt hắn vẫn là duy trì một tia kính sợ, cẩn thận chặt chẽ, rốt cuộc thân phận của hắn cực kỳ xấu hổ, chỉ là Lục Âm lão ma ký danh đệ tử.

Đi vào cung điện cửa lớn, Lục Càn hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy hai bên hai bên đứng hầu lấy tám cái dáng người cao gầy mỹ nhân, từng cái dung nhan tuyệt sắc, chỉ mặc lụa mỏng váy mỏng, diệu dụng như ẩn như hiện.

Lục Càn nhớ được bản thân là Lục Áp, người thiết là háo sắc, liền dùng xâm lược ánh mắt tham lam, hung hăng nhìn những cô gái này một chút, sau đó thu về ánh mắt, đi theo nguyên thật đi vào đại điện.

"Ha ha ha ha, chúng ta Lục sư đệ vẫn là to gan như vậy, thế mà ngay cả sư tôn thị nữ cũng dám rình mò."

Cái này, một đạo thanh cười vang lên.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp đến đại điện phải thượng thủ ngồi một cái ngân bào thiếu niên, mặt như ngọc, chính đong đưa ngọc phiến, mỉm cười mà nhìn mình.

Đây là hắn Nhị sư huynh, Chu Thức, âm hiểm xảo trá.

Tại Chu Thức ra tay, nằm nghiêng một vị khuôn mặt thanh lãnh lục y nữ tử, khinh thường lạnh hừ một tiếng: "Lục sư đệ cả nhà đều chết được chỉ còn lại hắn một cái, trong lòng cả ngày nghĩ đến nối dõi tông đường đâu, nhìn thấy mỹ nhân tự nhiên muốn nhìn vài lần."

Đây là Lục Áp Tam sư tỷ, Lý Linh Tuyền.

Lục Càn thấy được nàng một nháy mắt, ánh mắt tự động hướng ngực nàng trên phiêu, không phải là bởi vì háo sắc, là bởi vì trước ngực nàng treo một đầu chín cái đầu xuyên thành dây chuyền.

Đầu lâu kia lớn nhỏ, chỉ có thể là hài nhi đầu lâu.

Lục Càn trong lòng run lên, thu về ánh mắt, hướng hai người kia chắp tay thi lễ một cái: "Bái kiến Nhị sư huynh, bái kiến Tam sư tỷ."

Trên mặt vừa lúc hắn phần lộ ra mấy phần khó coi, khuất nhục.

Tại cái này Thái Thượng Ma Tông hang ổ, không cẩn thận bại lộ thân phận, biện pháp duy nhất liền là chạy trốn tới Trường Sinh Điện.

Nhưng Lục Càn cũng không muốn tại Trường Sinh Điện tránh cả một đời.

Hắn chỉ có thể chú ý cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng.

Hừ

Lý Linh Tuyền khinh miệt nhìn Lục Càn một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Tối mấy ngày gần đây ta nghe nói ngươi kia động phủ ầm ầm vang, ngươi đang lộng cái gì? Chỗ kia là ta cùng sư huynh chia cho ngươi, ngươi cũng đừng làm loạn! Về sau còn muốn trả cho chúng ta đâu!"

Nguyên lai có lợi ích chi tranh.

Lục Càn trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, ngồi bên phải hạ thủ trên ghế, chắp tay trả lời: "Chẳng qua là thí luyện công pháp mà thôi, đa tạ sư huynh sư tỷ quan tâm."

Nói, một cái kiều mị thị nữ tiến lên, dâng lên linh quả, xoay người cho Lục Càn châm trà, chợt hiện một mảnh tuyết lành xuân quang.

Bởi vì lực vạn vật hấp dẫn quan hệ, Lục Càn ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn, nhưng lại lập tức thu hồi lại.

Rốt cuộc, hắn là cái người đứng đắn, vẫn là cái người có vợ.

"Ha ha, Lục sư đệ định lực không tệ a!"

Chếch đối diện cái kia Nhị sư huynh Chu Thức thấy cảnh này, cười âm hiểm một tiếng nói: "Lục sư đệ như là ưa thích, đều có thể hướng sư tôn đòi hỏi a! Những cô gái này, mặc dù là Đại La thánh địa bắt trở lại, nhưng Lục sư đệ nếu là lấy thực tình đối đãi, nói không chừng các nàng thật sẽ ưu ái ngươi, cho ngươi sinh con đâu! Đúng, Lục sư đệ là Ma tông bên trong xa gần nghe tiếng đồ háo sắc, thiện giảng hổ lang chi từ, không ngại giảng hai câu để chúng ta mấy cái sư huynh sư tỷ kiến thức một chút!"

Hả? Hắn thế mà còn có một người thiết?

"Cái này. . . Tốt a."

Lục Càn ngây ra một lúc, ánh mắt rơi vào những cái kia kiều mị thị nữ trên thân: "Thực tình kỳ thật không nhất định có thể đổi lấy thực tình, nhưng là, dùng sức, nhất định có thể đổi thanh âm!"

Lời này vừa nói ra, lập tức trêu đến những thị nữ kia quăng tới tức giận giết người ánh mắt.

Nhị sư huynh Chu Thức nghe vậy, hơi sững sờ, lập tức đong đưa ngọc phiến ha ha cười như điên.

"Hừ! Làm gì cái gì không được! Háo sắc hạng nhất!"

Đối diện Tam sư tỷ Lý Linh Tuyền ánh mắt càng thêm khinh thường, xem thường.

Chỉ có ngồi ở bên trái thượng thủ Đại sư huynh nguyên thật, ngoảnh mặt làm ngơ, một mực thần sắc băng lãnh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lục sư đệ, lại đến một câu!"

Cái này, Chu Thức cười xong, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Ngươi nếu có thể nói thêm câu nữa, ta liền đem ta trong cung điện mấy cái kia mỹ nhân tuyệt sắc tặng cho ngươi. Trong đó có một cái rất giống Phạm lão ma hòn ngọc quý trên tay nha!"

Phạm lão ma?

Cái kia chơi chết Lục Áp cả nhà Ma tông Võ Thánh?

Lục Càn nghe xong, lập tức cảm giác được người này không có hảo ý, liền chắp tay một cái nói: "Đa tạ Nhị sư huynh hảo ý, gần nhất sư đệ ta say mê trận pháp chi đạo, không háo sắc."

Ồ

Chu Thức nghe xong, lập tức quăng tới dị dạng ánh mắt.

Lý Linh Tuyền khóe miệng hếch lên, khịt mũi coi thường: "Chỉ bằng ngươi còn muốn tìm hiểu trận pháp nhất đạo? Trừ phi cha ngươi sống tới đi!"

Lập tức, bầu không khí có chút cứng ngắc.

Lục Càn chuẩn bị miệng phun hương thơm đáp lễ, nhưng nghĩ đến mình bây giờ vai trò là Lục Áp, liền nhịn xuống, yên lặng ăn linh quả.

Đại điện lập tức an tĩnh lại, ai cũng không có lên tiếng.

Nhìn đến, cái này Lục Âm lão ma đồ đệ cũng không thế nào hòa thuận, cùng người xa lạ không sai biệt lắm.

Lục Càn âm thầm quan sát đến, nắm nói nhiều sai nhiều nguyên tắc, cắm đầu uống trà, thuận tiện tại trong đầu lĩnh hội Thần Nhạc Long Tượng Công, chuẩn bị tăng lên nhục thân của mình lực lượng.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thăng liền ba cấp, cương khí trở nên càng thêm hùng hồn, lực lượng cũng theo đó tăng trưởng một chút, đạt đến bốn mươi hai vạn cân.

Lục Càn chuẩn bị đem Thần Nhạc Long Tượng Công trước mười tầng hiểu thấu đáo.

Dạng này, hắn lực lượng liền có thể gia tăng đến sáu mười vạn cân, ròng rã hai vạn quân lực, lại dùng vô lượng ấn đánh ra, nói không chừng thật đúng là có thể chống đỡ nửa bước Võ Thánh công kích.

Cung điện ngoài cửa lớn, quần tinh sáng chói, thật giống như bị tinh hà vờn quanh đồng dạng.

Lại đợi một canh giờ, kia một vòng Tử Nguyệt dần dần kéo lên, treo trên không trung, thế mà chính đối cung điện cửa chính.

Cho người cảm giác, cung điện phảng phất liền tu kiến tại trên mặt trăng.

Hô

Đột nhiên, trong điện cuồng phong dâng lên, một cái áo bào đen thấp tẩu từ trên cao rơi xuống, trực tiếp ngồi trong điện chủ vị, thần sắc băng lãnh.

"Bái kiến sư tôn!"

Đại sư huynh nguyên thật, Nhị sư huynh Chu Thức, Tam sư tỷ Lý Linh Tuyền liền vội vàng đứng lên nghiêm nghị hành lễ.

Lục Càn chậm một nhịp, nhưng cũng không có hoảng, đi theo cung cung kính kính hô một tiếng.

Dư quang bỏ qua, hắn thấy rõ Lục Âm lão ma dung mạo, thân cao đại khái sáu thước, làn da như là dương chi ngọc tuyết trắng, giữ lại râu dê, mọc ra một đôi mắt tam giác, nhìn có chút âm tàn.

Mặt khác, áo của hắn cực kỳ mộc mạc, trên người áo bào đen chỉ là bình thường tơ lụa, cũng không phải là cái gì Bảo cụ thần binh, cũng không có đeo binh khí ngọc Pesch sao.

Nhưng Lục Càn không dám có nửa điểm xem thường.

Thế mà Lục Áp kia hàng nói, Lục Âm lão ma là cái uy tín lâu năm Võ Thánh, sống hơn bảy trăm tuổi, không biết từng giết bao nhiêu người, tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Cái này, Lục Âm lão ma phất phất tay, nhạt lạnh nhạt nói: "Các ngươi ngồi đi."

Vâng

Lục Càn đám người chắp tay theo tiếng, ngồi trở lại vị trí của mình.

Vừa mới ngồi xuống, Lục Âm lão ma ánh mắt liền ném rơi trên người Lục Càn: "Lục Áp, ngươi hồn đăng so trước đó sáng một chút, hẳn là đột phá đến pháp tướng cảnh! Cực kỳ tốt! Kể từ hôm nay, ngươi chính là lão phu cái thứ tư chân truyền đồ đệ! Đồng thời lão phu muốn thu ngươi làm nghĩa tử!"

Lời này vừa nói ra, lập tức có hai đạo sắc bén, băng lãnh, mang theo sát ý ánh mắt bắn trên người Lục Càn.

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này vừa lên đến hắn liền có thêm một cái cha?.