Chương 454: Điền Kỵ đua ngựa

Chương 454: Điền Kỵ đua ngựa

Trước đó còn hờ hững lạnh lẽo, hôm nay đột nhiên nhận cha?

Liền bởi vì chính mình đột phá pháp tướng cảnh?

Đây tuyệt đối không là một chuyện tốt!

Lục Càn trong đầu các loại suy nghĩ phi tốc hiện lên, trong mơ hồ cảm giác được bất an.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Chủ vị, Lục Âm lão ma trên mặt hiện ra một tia không vui.

Bên phải thượng thủ Chu Thức đong đưa cây quạt, liếc mắt tới, âm trầm nói: "Cái này Ma tông bên trong không biết nhiều ít người muốn bái tại sư tôn môn hạ, Lục sư đệ hiện tại mặt mũi tràn đầy kháng cự, chỉ sợ là xem thường sư tôn a!"

"Không sai!"

Bên cạnh Lý Linh Tuyền đằng đằng sát khí, lập tức phụ họa nói: "Xem thường sư tôn, liền là xem thường chúng ta! Cái này mấy cái miệt thị sư tôn chi đồ, nên giết!"

Trong lúc nói chuyện, nàng mi tâm ánh sáng trắng nhấp nhoáng, là thật có động thủ giết người dự định.

"Sư tôn thần uy hiển hách, cử thế vô song, đồ nhi như thế nào lại không muốn chứ?"

Cái này, Lục Càn đứng lên, chắp tay cúi đầu, mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc: "Chỉ bất quá, kia Phạm lão ma tâm ngoan thủ lạt, âm hiểm hèn hạ, hại chết đồ nhi cả nhà, sư tôn thu đồ mà làm nghĩa tử, sợ rằng sẽ liên lụy sư tôn bị Phạm lão ma ghi hận!"

"Hừ? Phạm lão ma? Ngươi không cần phải lo lắng! Lão phu một ngày nào đó sẽ diệt sát hắn, báo thù cho ngươi rửa hận!"

Lục Âm lão ma đại thủ bãi xuống, lạnh hừ một tiếng.

"Kia... Hài nhi bái kiến nghĩa phụ!"

Lục Càn trên mặt lộ ra mấy phần kích động, tiến lên nhận cha: "Nghĩa phụ ở trên, xin nhận hài nhi cúi đầu! Nghĩa phụ coi trọng như thế hài nhi, hài nhi vốn nghĩ dâng lên hậu lễ, lấy đáp tạ nghĩa phụ chi ân tình! Làm sao hài nhi thân vô trường vật, cái này ba viên Nguyên thạch là hài nhi chỉ có, mặc dù có chút keo kiệt, nhưng còn xin nghĩa phụ nhận lấy!"

Dứt lời, từ trong ngực móc ra ba viên Nguyên thạch, hai tay dâng, cung cung kính kính đưa ra đi.

Nhận cha liền nhận cha đi, đã không thể phản kháng, vừa phản kháng liền chết, vậy không bằng thật tốt hưởng thụ, lấy trước chỗ tốt lại nói.

"Hừ! Tốt một chiêu lấy lui làm tiến!"

Bên cạnh Lý Linh Tuyền nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Cái kia Chu Thức đong đưa ngọc phiến, dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm Lục Càn: "Lục sư đệ, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn a!"

Mọi người ở đây cái nào không phải người thông minh, liếc thấy xuyên Lục Càn trò xiếc.

Trên đời này nào có nhận nhi tử, nhi tử cho cha tặng lễ, chuyện này truyền đi, Lục Âm lão ma tại Ma tông bên trong chỉ sợ mặt đều mất hết.

Lục Âm lão ma sắc mặt ngược lại không có gì thay đổi, nhàn nhạt gật đầu nói: "Ngươi phần này tâm ý, lão phu nhìn ở trong mắt, cực kỳ tốt! Cái này năm mươi khỏa Nguyên thạch, liền coi như làm lão phu lễ vật cho ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, hắn ảo thuật bình thường, từ trong ngực móc ra một đống Nguyên thạch, phật đưa đến Lục Càn trước mặt.

"Nghĩa phụ đại khí! Hài nhi đa tạ nghĩa phụ!"

Lục Càn mặt lộ vẻ vui mừng, trực tiếp nhận lấy, lại nói: "Sư tôn, hài nhi còn có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

Nói

Lục Âm lão ma mặt không chút thay đổi nói.

Lục Càn ngắm Chu Thức, Lý Linh Tuyền hai người một chút: "Hài nhi tấn thăng pháp tướng cảnh, tại động phủ bên trong thí nghiệm công pháp, không cẩn thận quấy nhiễu đến Chu sư huynh, Lý sư tỷ, hài nhi hổ thẹn trong lòng. Cho nên, hài nhi muốn đổi bộ tốt một chút huyết trận..."

"Được một tấc lại muốn tiến một thước! Sư tôn, gia hỏa này..." Lý Linh Tuyền chen miệng nói.

"Khụ khụ."

Cái này, tả thượng thủ Đại sư huynh Nguyên Chân đột nhiên ho một chút.

Lý Linh Tuyền nghe xong, sắc mặt biến hóa, biết mình hơi nhiều miệng, lại nói hạ sợ rằng sẽ trêu đến sư tôn nổi giận.

Thế là, nàng hung hăng trừng Lục Càn một chút, ngậm miệng cúi đầu xuống.

Lục Âm lão ma ánh mắt um tùm, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Cực kỳ tốt! Ngươi có lòng này, lão phu tự nhiên đáp ứng! Nơi này có một bộ 'Ngũ Hành tụ nguyên ngăn cách trận' cầm đi đi!"

Dứt lời, lại từ trong ngực sờ mó, móc ra một cái hắc ngọc mâm tròn, ném tới.

"Hài nhi bái tạ nghĩa phụ!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, vội vàng tiếp được, chỉ gặp cái này hắc ngọc mâm tròn có ba tấc dày, bánh Trung thu hộp lớn nhỏ, bên trên khắc dấu lấy lít nha lít nhít đường vân, huyền ảo phù văn đồ án.

Sờ lên lạnh buốt, thuận hoạt, còn có thể cảm giác được mâm tròn bên trong bành trướng mãnh liệt thiên địa nguyên khí.

Mặc dù không biết bộ này huyết trận quý không đắt, nhưng bên cạnh Chu Thức, Lý Linh Tuyền ánh mắt tràn ngập hâm mộ đố kỵ hận, hẳn là là đồ tốt.

Nên thấy tốt thì lấy.

Lục Càn hướng Lục Âm lão ma thật sâu cúi đầu, ôm Nguyên thạch trận bàn ngồi xuống lại.

Nhưng vừa đụng phải cái ghế, Lục Càn cái mông lại bắn lên đến, trên mặt có chút xấu hổ: "Cái kia nghĩa phụ, hài nhi còn có một cái yêu cầu quá đáng!"

Lời này vừa nói ra, Lục Âm lão ma thần sắc trầm xuống, trong mắt lộ ra từng tia từng tia duệ ánh sáng.

Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền ba người quăng tới dị dạng ánh mắt.

Nhất là Chu Thức Lý Linh Tuyền hai người, trong ánh mắt hiển lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Lấy sư tôn tính tình, lần này Lục Càn phải xui xẻo!

Nói

Lục Âm lão ma trầm giọng, phun ra một chữ.

Vâng

Lục Càn vừa chắp tay, ánh mắt nghiêng đến những cái kia mỹ mạo thị nữ trên thân: "Nghĩa phụ, hài nhi từ khi cả nhà bị diệt về sau, trong đêm đi ngủ thường xuyên mơ tới cha mẹ, sẽ còn mơ tới Phạm lão ma cái kia ác tặc! Mộng Yểm quấn thân, ăn ngủ không yên! Cho nên, hài nhi muốn tìm mấy người bồi tiếp hài nhi, mấy vị này thị nữ, xem xét liền dáng dấp rất là an toàn, dựa vào trong ngực các nàng, hài nhi hẳn là sẽ ngủ được cực kỳ an bình, dễ chịu."

Vô sỉ! Không muốn mặt!

Giờ khắc này, Lục Âm lão ma sư đồ bốn người không hẹn mà cùng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, ẩn ẩn có chút kinh động như gặp thiên nhân cảm giác.

Ma tông bên trong không muốn mặt người vô số kể, nhưng trước mắt Lục Áp, tuyệt đối xếp hàng đầu!

Đồng thời, những thị nữ kia cũng quăng tới tức giận khinh bỉ ánh mắt.

Lục Âm lão ma nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, tùy ý đất phất phất tay: "Đi! Ngươi tùy ý chọn hai cái đi!"

"Hai cái. . ."

Lục Càn trên mặt hiện ra mấy phần không có ý tứ: "Hài nhi động phủ giường đá có chút lớn, hai cái chỉ sợ không đủ."

Lục Âm lão ma ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu cái?"

Lục Càn giơ lên hai ngón tay, ngại ngùng cười một tiếng: "Hài nhi muốn. . . Hai mươi cái!"

Lục Âm lão ma: ". . ."

Nguyên Chân: ". . ."

Chu Thức: ". . ."

Lý Linh Tuyền: ". . ."

Toàn bộ đại điện, lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lục Càn, ánh mắt um tùm, bị hắn vô sỉ thần công rung động đến.

Lục Càn trong lòng lộp bộp một chút.

Hắn hiện tại là Lục Áp, Lục Áp người thiết không phải thị tốt nữ nhân xinh đẹp sao? Hai mươi cái cực kỳ phù hợp người thiết a! Chẳng lẽ là có chút quá phát hỏa?

Tốt

Nào biết được, Lục Âm lão ma chậm rãi phun ra một chữ, mồm mép lật qua lật lại mấy lần, tựa hồ tại truyền âm nói cái gì.

Lần này đến phiên Lục Càn bất an.

Trước mắt Lục Âm lão ma chính là là ma đạo Võ Thánh, tâm ngoan thủ lạt, tuyệt sẽ không dám mua bán lỗ vốn! Hiện tại thế mà trao tặng hắn nhiều như vậy chỗ tốt, chỉ sợ hắn muốn nôn trở về càng nhiều!

Rất nhanh, đại điện bên trong đi vào hai mươi cái mỹ mạo thị nữ, từng cái đều là hoa nhường nguyệt thẹn, Trầm Ngư Lạc Nhạn.

Còn có vừa rồi cái kia dẫn đường tóc bạc râu dài lão giả.

"Cái này hai mươi người ngươi chờ chút mang về đi. Khương nhi, ngươi đem khống chế các nàng thể nội cổ trùng dao linh trống cho Lục Áp."

Lục Âm lão ma mặt lạnh nói.

Vâng

Tóc bạc râu dài lão giả tiến lên, từ trong tay áo xuất ra một cá bát lãng cổ đồng dạng hắc trống, chắp tay đưa cho Lục Càn.

"Đa tạ nghĩa phụ!"

Lục Càn tiếp nhận hắc trống, chắp tay nói tạ.

Không cẩn thận, hắn động tác đánh một cái, treo ở hắc trống trên linh đang vung vẩy, đập nện tại trống trên mặt, phát ra hai tiếng trầm muộn 'Phanh phanh' .

Cái này hai mươi cái mỹ mạo thị nữ lập tức cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, ôm đầu, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Lục Càn nhìn lại, trong lòng run lên.

Cái này ma tông thủ đoạn quả nhiên là quỷ dị khó lường! Đến cẩn thận một chút! Không phải bị hạ cổ chỉ sợ là hắn!

Bất quá, đem cái này hai mươi người thu được dưới tay mình, cũng coi là tạm thời cứu các nàng một mạng, hẳn là sẽ có điểm anh hùng.

Lục Càn âm thầm nghĩ, ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi.

Kia hai mươi cái thị nữ cắn môi, miễn cưỡng đứng lên, rời khỏi phía ngoài cung điện.

Cái này, Lục Âm lão ma trầm giọng nói: "Thánh tông bên trong xôn xao sự kiện kia, các ngươi hẳn phải biết a?"

"Sư tôn, chúng ta chăn thả tiểu thế giới thật ra một cái Nhân Tiên?"

Chu Thức kinh nghi vấn hỏi.

Vừa nghe đến cái này, Lục Càn lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới.

"Không sai."

Lục Âm lão ma trong mắt lóe dị dạng quang mang: "Đây là một cái bẫy, Chính Nhất Đạo Minh đang tính kế chúng ta, chúng ta cũng đang tính kế bọn hắn. Nhưng kết quả lại là Tỏa Long Ma Xà mất đi, muốn bắt cái kia chuyển thế Nhân Tiên nữ nga chưa bắt được, còn để tiểu thế giới kia Võ Thánh đột phá đến Nhân Tiên! Tông chủ tức giận!"

Tỏa Long Ma Xà ở ta nơi này đâu.

Lục Càn âm thầm nghĩ, gọi ra thần quỷ Huyền Binh đồ giám, liếc một cái.

Chỉ gặp đồ giám bên trên có một đầu kim sắc Ma Xà quấn quanh lấy thân thể, tại đồ giám bên trên du tẩu không chừng, tựa hồ cảm giác được Lục Càn ánh mắt, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Tỏa Long Ma Xà (trong phong ấn): Thiên địa chí âm chí tà chi khí luyện chế thần binh, có phong tỏa vạn vật chi lực.

"Thế mà không thể sử dụng?"

Lục Càn âm thầm kinh nghi.

Cái này, Lục Âm lão ma lại nói: "Tỏa Long Ma Xà chính là thánh tông trấn phái thần binh, không hiểu mất đi, chỉ sợ là có người âm thầm ra tay đoạt đi. Cái này Trường Sinh giới bên trong, có thể thần không biết quỷ không hay cướp đi thần binh, chỉ sợ chỉ có Đại La thánh địa cùng Yêu Tiên cốc. Cho nên, tông chủ chuẩn bị mang một số người đi đòi một lời giải thích! Vi sư tự động xin đi giết giặc tiến đến, lúc đầu đã an bài thỏa đáng, nhưng đột nhiên toát ra một tên muốn chen đi vi sư vị trí."

"Sư tôn, là ai to gan như vậy?"

Chu Thức bá một chút thu về ngọc phiến, trên mặt sắc mặt giận dữ.

Lục Âm lão ma lạnh lùng phun ra bốn chữ: "La Sát phu nhân."

"Lại là La Sát phu nhân?"

Chu Thức ngây ra một lúc, trầm mặt không nói thêm gì nữa.

Nguyên Chân, Lý Linh Tuyền ba người cũng là khẽ nhíu mày, lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Lục Càn gặp đây, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, hỏi: "Nghĩa phụ, cái này La Sát phu nhân như thế không tuân theo quy củ, tông môn trưởng lão chẳng lẽ làm như không thấy?"

Lý Linh Tuyền nghe xong, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, La Sát phu nhân phía sau là vị kia Thái Thượng trưởng lão, sư tôn còn có thể làm sao?"

Thái Thượng trưởng lão? Nhân Tiên?

Lục Càn trong nháy mắt minh bạch, cũng không nói thêm gì nữa.

Cái này, Lục Âm lão ma lại nói: "Vị kia Thái Thượng trưởng lão cũng biết La Sát phu nhân đuối lý, liền đưa ra một cái điều hoà biện pháp. Đánh một trận, ai thắng ai đi cùng. Chỉ bất quá, không phải vi sư cùng La Sát phu nhân đánh, là các ngươi cùng La Sát phu nhân đồ đệ đánh. Năm trận ba thắng, Lục Áp, ngươi vừa vặn đột phá pháp tướng cảnh, cũng tới trận đi."

Nguyên lai chờ ở tại đây hắn đâu!

Lục Càn trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Nghĩa phụ xin yên tâm! Hài nhi nhất định dốc hết toàn lực, thay nghĩa phụ thắng một trận!"

"Không cần, ngươi có thể còn sống sót là được."

Lục Âm lão ma mắt lạnh lẽo um tùm: "La Sát phu nhân đại đồ đệ là nửa bước Võ Thánh, ngươi ra sân về sau chống nổi năm cái hiệp liền nhận thua đi."

Lục Càn sắc mặt cứng đờ.

Điền Kỵ đua ngựa chi ta là hạ đẳng mã?.