Chương 455: Các ngươi đi chăn heo đi

Chương 455: Các ngươi đi chăn heo đi

Lục Càn đã sớm đoán được Lục Âm lão ma thu hắn làm nghĩa tử là cái hố.

Chỉ bất quá, hắn vạn vạn không nghĩ sai cái này hố sâu như vậy!

Pháp tướng đánh như thế nào nửa bước Võ Thánh?

Lục Càn cùng cực thủ đoạn, toàn thân trên dưới nhiều lắm là chỉ có một chiêu vô lượng ấn có thể chống lại một chút.

Huống chi, cái kia La Sát phu nhân đại đồ đệ không phải bên trong tiểu thế giới gặp phải hàng lởm, là thực sự võ đạo cường giả.

Thần binh, công pháp, đan dược, chỉ sợ đều là nhất đẳng!

Năm cái hiệp xuống tới, không chết cũng phải tàn phế!

"Hắc hắc, La Sát phu nhân đại đồ đệ chính là thánh tông thập đại chân truyền một trong, Lục sư đệ, nhiều hơn bảo trọng! Ngươi sau khi chết ta sẽ vì ngươi nhiều ít mấy cái mỹ nhân."

Cái này, Chu Thức cười gằn, chắp tay nói.

Lục Càn trong lòng lại trầm xuống.

Lý Linh Tuyền lặng lẽ một quét tới: "Sư tôn, ta nhìn Lục sư đệ muốn lâm trận bỏ chạy! Trong khoảng thời gian này, vẫn là để người nhìn xem hắn đi!"

"Sư huynh sư tỷ quá lo lắng."

Lục Càn trầm mặt, chắp tay cúi đầu: "Sư tôn xin yên tâm! Cho dù là đối đầu cái kia thập đại chân truyền, hài nhi cũng tuyệt không lui lại một bước! Chỉ bất quá, hài nhi muốn hỏi một chút khoảng cách tỷ thí còn có mấy ngày, hài nhi tốt chuẩn bị một chút."

Đợi chút nữa hắn liền đi Trường Sinh Điện, tìm Bạch Tô Tô Huyền Nữ lấy chút đồ vật bảo mệnh.

"Ngày mai sáng sớm."

Lục Âm lão ma thần sắc nhạt lạnh, phun ra hai chữ.

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, âm dương quái khí nói bổ sung: "Nói cách khác, Lục sư đệ còn có năm canh giờ, như thế chuẩn bị đầy đủ thời gian, hẳn là đủ Lục sư đệ tìm kia hai mươi vị mỹ nhân lưu chủng."

". . ."

Lục Càn rốt cuộc bình tĩnh không được.

Được rồi, hắn trở lại động phủ về sau, vẫn là trực tiếp tiến Trường Sinh Điện đi, chờ ngày nào trở ra giả mạo những người khác.

Thấy hắn như thế sắc mặt, Chu Thức Lý Linh Tuyền nhìn nhau, cũng không khỏi đắc ý cười lạnh, dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn xem Lục Càn.

"Sư tôn, cái này người thứ năm là ai?"

Cái này, ngồi ở bên trái thượng thủ Đại sư huynh Nguyên Chân vừa chắp tay, nghiêm nghị hỏi.

Lục Âm lão ma trả lời: "Là Mộng Băng Dao."

"Huyền Thanh sư thúc nữ nhi?"

Nguyên Chân hai mắt sáng lên.

Lục Âm lão ma nhàn nhạt gật đầu: "Không sai! Mộng Băng Dao có khiêu chiến thập đại chân truyền thực lực, ngươi cùng với nàng cùng một chỗ, vi sư chắc thắng hai trận, còn lại hai trận, thức, linh tuyền, liền giao cho các ngươi! Chớ để vi sư thất vọng!"

"Mời sư tôn yên tâm!"

"Đồ nhi nhất định thắng được cuộc tỷ thí này!"

Chu Thức Lý Linh Tuyền biến sắc, vội vàng chắp tay trả lời.

"Như vậy các ngươi lưu lại, vi sư truyền thụ cho các ngươi một chút kỹ xảo."

Lục Âm lão ma nói, ánh mắt rơi trên người Lục Càn: "Lục Áp, ngươi có thể dẫn mỹ nhân trở về, ngày mai sáng sớm trước tới là được."

"Vâng! Hài nhi tuân mệnh!"

Lục Càn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể chắp tay xác nhận, ôm đồ vật chuẩn bị rời đi đại điện.

Vừa đi đến cửa miệng, một đạo lục diễm từ kia vòng siêu cấp to lớn Hoàng Nguyệt bên trong hiển hiện, bạo cướp như điện, bắn thẳng đến Lục Âm cung mà tới.

Lục Càn vội vàng thân hình tung bay, vọt đến một bên.

Hô

Lục diễm từ Lục Càn bên cạnh gào thét mà qua, nổi lên kình phong, bỗng nhiên dừng ở đại điện giữa không trung, quay tròn xoay tròn.

Ừm

Lục Âm lão ma trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, đưa tay khẽ vồ, đem lục diễm nhiếp ở lòng bàn tay.

Sau một khắc, lục diễm bên trong truyền ra vô hình ba động.

Phi diễm truyền âm? Thần binh?

Lục Càn hơi hiếu kì nhìn thoáng qua.

Cái này, Lục Âm lão ma thần sắc khẽ biến, hiển lộ ra mấy phần chấn kinh chi sắc.

"Sư tôn, phát sinh chuyện gì?"

Chu Thức chắp tay hỏi.

Lục Âm lão ma phất một cái tay, đem lục diễm quăng bay ra đại điện, trầm giọng nói: "Tiểu thế giới kia tấn thăng Nhân Tiên, giết tới Cực Nhạc Thánh Thành bên trong, tại đại trận, còn có hai vị Thái Thượng trưởng lão vây công dưới, sinh sinh chém giết Cực Nhạc Thánh Thành bên trong mười cái đỉnh phong Võ Thánh, sau đó để lại một câu nói, toàn thân trở ra."

Lục Lục Lục Lục Lục Lục.

Lục Càn trong lòng trồi lên một chuỗi chữ số, thuận tiện cho Triệu Huyền Cơ điểm một cái tán.

"Cái gì!"

Chu Thức toàn thân chấn động.

"Lại có thể công phá Thánh Thành đại trận?" Lý Linh Tuyền cũng là vạn phần chấn kinh.

"Sư tôn, tiểu thế giới kia Nhân Tiên lưu lại lời gì?"

Nguyên Chân trầm giọng hỏi.

Lục Âm lão ma ánh mắt yếu ớt, phun ra tám chữ: "Thái Thượng Ma Tông? Không gì hơn cái này."

Bá khí!

Lục Càn hai mắt sáng lên, toàn thân huyết khí bành trướng, đều kém chút sôi trào lên.

Cái này, Chu Thức nhíu mày hỏi: "Chết mười cái đỉnh phong Võ Thánh, Thái Thượng trưởng lão không định trả thù sao? Nếu là Thái Thượng trưởng lão liên thủ, hẳn là có thể trực tiếp diệt giết cái kia Nhân Tiên, phá hủy cái kia Nhân Tiên chỗ tiểu thế giới!"

"Cái này đoán chừng là cái cạm bẫy."

Lục Âm lão ma lắc đầu, hai mắt nhắm lại: "Đồng thời, cái kia Nhân Tiên thực lực cũng mạnh đến mức để người kiêng kị. Thái Thượng trưởng lão vừa mới truyền âm tới, tạm thời không đi Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc. Tỷ thí cũng tạm thời áp sau."

Ừm

Lục Càn nghe vậy, mừng thầm trong lòng.

"Hừ! Vận khí cứt chó!"

Lý Linh Tuyền quay đầu nhìn sang, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

"Nghĩa phụ, hài nhi đi về trước."

Lục Càn chắp tay một cái, đi ra đại điện, toàn thân hắc khí vừa để xuống, cuốn lên kia hai mươi cái mỹ nhân liền bay hướng động phủ của mình chỗ.

Lục Âm lão ma cũng không có ngăn cản.

Chờ hắn hoàn toàn biến mất, Lý Linh Tuyền lập tức nhíu mày hỏi: "Sư tôn, Lục Áp kẻ này chỉ sợ cùng sư tôn không phải một lòng, người này giữ lại không được!"

Ừm

Lục Âm lão ma lạnh lùng gật đầu, vuốt vuốt dưới hàm râu dê: "Cho nên, vi sư đã đem hắn bán cho Phạm lão ma. Mấy cái tỷ thí vừa kết thúc, hắn liền lại bởi vì ăn cắp chi tội, bị vi sư trục xuất sư môn, sau đó rơi xuống Phạm lão trong ma thủ, bị Phạm lão ma tra tấn đến chết."

"Sư tôn anh minh!"

Chu Thức Lý Linh Tuyền nhìn nhau, khóe miệng cũng không khỏi câu lên cười lạnh, chắp tay cúi đầu.

. . .

Cái này, Lục Càn đã trở lại huyết trận bên ngoài.

Không chần chờ, hắn nắm tay đặt ở hắc ngọc mâm tròn phía trên, bỗng nhiên thôi động huyết khí, rót vào trong đó.

Ong ong ong.

Hắc ngọc mâm tròn bỗng nhiên sáng rõ, thả ra yêu diễm huyết sắc quang mang, bên trên đường vân phù văn loé sáng ra kim quang, sau đó từng cái phiêu khởi giữa không trung, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Cuối cùng, tại huyết trận bên ngoài, ngưng kết hình thành năm tôn khắc đầy phù văn thần bí cự bia, đứng ở Ngũ Hành chi vị.

Cái này cự bia một lập, thiên địa nguyên khí tựa như thu được hấp dẫn bình thường, cuồn cuộn mà đến, ở trên không hình thành cái phễu trạng nguyên khí vòng xoáy, bao trùm tại cự bia phía trên.

Một cái phong bế ngăn cách đại trận lập tức hình thành.

Đồng thời, Lục Càn cảm giác được tại nguyên khí kia vòng xoáy trung tâm phun ra cuồn cuộn nguyên khí, như là thác nước cọ rửa xuống tới.

"Tốt một cái đại trận!"

Lục Càn gặp đây, rất là hài lòng, xuất ra trước kia huyết trận khống chế lệnh bài giương lên.

Hình trứng huyết sắc lồng ánh sáng lập tức hiển hiện, lộ ra một người ra vào lỗ thủng.

"Đi vào đi."

Lục Càn ánh mắt bắn phá tại hai mươi cái mỹ nhân trên thân.

Những này mỹ nhân nhìn chằm chằm trên tay hắn dao linh trống, trong mắt hiện lên vẻ khuất nhục, nhưng vẫn là ngoan ngoãn vọt bắn đi ra, đầu nhập máu trong trận.

Các nàng đều là Cương Khí cảnh tu vi, mặc dù không thể lăng không phi hành, nhưng mượn đại thụ chạc cây giảm xóc, vẫn là yên tâm rơi xuống đất.

Cái này, Lục Càn phiêu rơi xuống, ánh mắt khẽ quét mà qua, trong đầu đột nhiên tung ra một câu thơ.

Ta gặp Thanh Sơn nhiều vũ mị, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh.

Chúng nữ bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, có người lạnh lùng, có người phẫn nộ, có người sợ hãi. . . Thần sắc không đồng nhất mà là.

"Các ngươi đều sẽ cái gì? Ngươi trước đáp!"

Lục Càn đột nhiên khoát tay, chỉ vào một cái lụa trắng cao gầy mỹ nhân hỏi.

"Ta. . . Biết đánh đàn."

Cao gầy mỹ nhân khẽ cắn răng, gục đầu xuống đáp.

"Đến ngươi!" Lục Càn lại chỉ vào một người nói.

"Ta biết hội họa."

Ngươi

"Ta biết ca hát."

Ngươi

"Ta. . . Ta sẽ ăn."

Hả? Cảm giác họa phong bắt đầu thay đổi.

Lục Càn nhướng mày, lại chỉ vào một cái xinh xắn lanh lợi, cúi đầu lại không nhìn thấy mũi chân mỹ nhân hỏi: "Ngươi, ngươi sẽ cái gì?"

"Ta sẽ sinh con."

Mỹ nhân đỏ mặt, yếu không thể nghe thấy nói.

. . .

Mấy cái hai mươi người hỏi xong, Lục Càn ánh mắt băng lãnh, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Cái này đống Đại La thánh địa mỹ nhân đều là cái gì loạn thất bát tao, vớ va vớ vẩn, thế mà không ai sẽ chăn heo!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Ngày sau đến Đại La thánh địa, hắn nhất định phải làm cho Đại La thánh địa truyền thụ môn nhân đệ tử chăn heo kỹ xảo!

Hừ

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta muốn tìm mấy người, ngày đêm không ngừng, một tấc cũng không rời đất chiếu cố huynh đệ của ta! Các ngươi ai đến?"

Chúng nữ nghe vậy, thần sắc đều có chút tái nhợt, đều là cắn răng, giữ im lặng.

Mặc dù biết gặp phải loại kia nhục nhã, nhưng các nàng vẫn là không muốn đứng trước một bước này, ai gọi bọn nàng trời sinh tính nhu nhược, ngay cả chết cũng không dám đâu.

"Ta. . . Ta đến!"

Cái này, cái kia kiều tiểu mỹ nhân tiến lên một bước, cắn răng run giọng nói.

"Dương sư muội!"

Những người khác nghe xong, đều là mặt lộ vẻ bi thương chi sắc.

Sau đó, từng cái đứng dậy, thấy chết không sờn đồng dạng:

"Ta nguyện ý thay thay Dương sư muội!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng giống vậy, dù sao ta thân thể này ô uế, tùy ngươi chà đạp."

. . .

"Không cần thiết tranh a."

Lục Càn nghiêng các nàng một chút, nhạt lạnh nói: "Kỳ thật, các ngươi cùng một chỗ đều được."

Chúng nữ nghe xong, đều là mặt mũi tràn đầy bi phẫn, khuất nhục, có người cầm nắm đấm, răng ngà cắn đến khanh khách vang.

Lục Càn nhìn thấy sắc mặt của các nàng  ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, nhướng mày: "Đại La thánh địa đến tột cùng là thế nào khiến cho, dạy dỗ đệ tử cái gì đều không được, làm màu vàng thế mà hạng nhất?"

Chúng nữ đều là sững sờ.

Đang nói, một đám hừ hừ lỗ lỗ thanh âm truyền đến.

Mười mấy con Yêu Lân trư từ đằng xa lao nhanh mà tới, vòng quanh Lục Càn phát ra trận trận heo gọi.

Bọn chúng đói bụng.

"Đây chính là huynh đệ của ta."

Lục Càn sờ sờ đầu heo, quay đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, nhiệm vụ của các ngươi liền là chiếu cố tốt bọn chúng, để bọn chúng ăn no ngủ ấm không muốn sinh bệnh! Cũng chính là chăn heo! Minh bạch chưa?"

Nuôi. . . Heo? ? ?

o((⊙﹏⊙))o

Một đám mỹ nhân phảng phất bị sấm sét giữa trời quang đánh trúng bình thường, toàn thân cứng ngắc, đầu như rỉ sét máy móc, tạch tạch tạch đất gian nan chuyển động, ánh mắt rơi xuống Yêu Lân trư trên thân, trán đồng loạt phiêu khởi ba cái dấu hỏi:

Chúng ta Trầm Ngư Lạc Nhạn, hoa nhường nguyệt thẹn, thiên kiều bá mị, ngươi thế mà đặt vào không cần, để chúng ta đi chăn heo?

Cái này còn có nhân tính, còn có vương pháp, còn có thiên lý sao?.