Chương 456: Nguyên lai Mộc Cử đan là nàng nghiên chế

Chương 456: Nguyên lai Mộc Cử đan là nàng nghiên chế

"Thế nào, các ngươi không nguyện ý?"

Lục Càn nhìn qua một mặt mộng bức khiếp sợ mỹ nhân, nhướng mày.

Một đám mỹ người vẫn có chút khó mà tiếp nhận, hai mặt nhìn nhau một chút, trong mắt đều hiện lên hồ nghi.

Cái này Lục Áp trong hồ lô muốn làm cái gì?

"Nhìn đến các ngươi không nguyện ý a! Vậy được!"

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt hiển hiện mấy phần không có hảo ý cười lạnh: "Vậy ta cùng các ngươi chơi cái trò chơi! Ta truy các ngươi, nếu như ta đuổi tới các ngươi, ta liền cùng các ngươi hắc hắc. . ."

"Chúng ta nguyện ý!"

Còn chưa nói xong, một đám mỹ nhân đồng loạt gật đầu.

Hắc

Lục Càn ép buộc chứng đất phun ra cái cuối cùng hắc chữ, gật gật đầu: "Cực kỳ tốt! Vậy các ngươi nhớ kỹ, Yêu Lân trư ăn đồ vật muốn ở trước khi trời sáng chuẩn bị kỹ càng, mấy cái Yêu Lân trư vừa tỉnh, liền để bọn chúng ăn no! Sau đó đuổi chúng nó chạy bộ. . ."

Một chén trà về sau, chăn heo tất cả chú ý hạng mục nói xong.

"Đều nhớ không?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Ừm

Một đám mỹ nhân cùng nhau gật đầu.

"Tốt! Nhớ kỹ, cái này Yêu Lân trư chết một con, vậy ta liền để các ngươi nếm một chút Thái Thượng Ma Tông hình phạt kinh khủng nhất! Còn có, các ngươi không cho phép tới gần hang núi này phương viên mười dặm!"

Lục Càn nói xong, phất tay áo liền đi.

Đợi đến hắn biến mất tại trong mắt, những này Đại La thánh địa mỹ nhân thở dài một hơi, nhưng ánh mắt đối đầu Yêu Lân trư thuần chân tròng mắt, lập tức lại trợn tròn mắt.

"Sư tỷ, hiện tại nên làm gì?"

Kiều tiểu mỹ nhân có chút e sợ sợ lui lại một bước, tránh thoát một con Yêu Lân trư dò mũi nhẹ ngửi.

Cao gầy mỹ nhân mặt cứng đờ, phun ra một câu: ". . . Đi bắt dã thú, cho heo ăn!"

Thế là, bọn này mỹ nhân bắt đầu bận rộn.

Lúc này, Lục Càn đã trở lại mình lòng đất động phủ, đi vào cầm tù Lục Áp thạch trong lao.

"Cha! Đói!"

Phệ Hồn Chu cảm ứng được khí tức của hắn, nhảy lên tới, rơi vào trên bàn tay, nghiêng người, lộ ra cái bụng, phát ra đói ý niệm.

"Ngoan! Cái này cho ngươi ăn!"

Lục Càn bức ra mười giọt huyết châu, một viên một viên đút cho Phệ Hồn Chu.

Sau đó, ngón tay gãi tuyết trắng nhện cái bụng, đầu, trêu đến Phệ Hồn Chu phát ra trận trận vui vẻ, thân mật ý niệm.

"Đừng giả bộ ngủ, giả bộ ta thả nhện cắn ngươi."

Lục Càn đùa lấy nhện, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

Trong lúc nói chuyện, màu đen cương chỉ riêng tản ra, bao phủ không gian bốn phía.

Bá

Lục Áp bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Ta mới vừa rồi bị ngươi sư tôn thu là chân truyền đệ tử, còn thu làm nghĩa tử. Chỉ bất quá, mấy ngày nữa liền muốn cùng người một trận chiến, đối phương là thập đại chân truyền một trong, La Sát phu nhân đại đồ đệ."

Lục Càn chậm rãi nói, thần sắc cũng không gặp kinh hoảng.

"Cái này. . . Đây là ngươi sự tình, chuyện không liên quan đến ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lục Áp nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi.

"Ta muốn biết ngươi sư tôn, Lục Âm lão ma tất cả mọi chuyện!"

Lục Càn hai mắt nhíu lại, nghiêm nghị hỏi.

Mặc dù không biết Lục Âm lão ma tại sao muốn tranh danh sách kia, nhưng là, đây là hắn thoát đi ma tông một cái cơ hội!

Để Lục Âm lão ma dẫn hắn đi Đại La thánh địa!

Nhưng Lục Âm lão ma rõ ràng coi hắn là con rơi, muốn để hắn chịu chết, cái này quả thật có chút khó làm.

Cái này, Lục Áp mở miệng nói ra: "Lục Âm lão ma vốn chỉ là Tuyệt Thiên Thánh Thành một cái đệ tử bình thường, về sau chiếm được một trưởng lão niềm vui, lên làm thánh tông sách núi quét rác đệ tử. Tại sách núi phía trên, Lục Âm lão ma lượt lãm quần thư, tìm tới một bản thần công, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người, tại tám mươi tuổi đột phá Phi Thiên cảnh, bái nhập cực mộ lão nhân môn hạ, một đường tu hành thành Võ Thánh, sau độc lập môn hộ, tự xưng Lục Âm lão ma! Là cái tâm tư âm trầm, sát phạt quả đoán người!"

Hả? Lão tăng quét rác?

Lục Càn hơi kinh hãi, lại hỏi: "Hắn có nhược điểm gì? Quyền lực, tiền tài, mỹ nhân? Thần công, thần binh, đan dược?"

"Hắn. . . Tựa hồ không có cái gì rõ ràng nhược điểm."

Lục Áp nhíu mày suy tư một hồi, lắc đầu: "Lục Âm lão ma chiến tích kinh người, giết qua không ít Võ Thánh, hiện tại vẫn là thánh tông Thần Ma điện điện chủ một trong, nguyên nhân chính là như thế, ta mới bái tại môn hạ của hắn, để hắn che chở tại ta!"

Thần Ma điện điện chủ?

Tựa như là cái cùng loại Chấp Pháp đường cơ cấu, Ma tông bên trong, đệ tử tùy tâm sở dục, một lời không hợp liền chém chém giết giết, Thần Ma điện liền là duy trì trật tự, công bằng địa phương.

Lục Càn nhớ lại Lục Âm sơn trên nghe được tin tức, lông mày không khỏi nhăn lại.

Cái này Lục Âm lão ma sống hơn bảy trăm năm  bình thường âm mưu quỷ kế khẳng định không thể gạt được hắn.

Dùng bảo vật thần công lấy lòng nịnh bợ?

Lục Càn lắc đầu, nhìn trước mắt Lục Áp cái này vết xe đổ, trực tiếp bóp tắt ý nghĩ này.

Nhìn đến, vẫn là góp đủ lộ phí chạy trốn đi.

"Hi vọng Huyền Nữ, Bạch Tô Tô hai cái này phú bà tại Trường Sinh Điện đi!"

Lục Càn âm thầm nghĩ, tiện tay một chưởng vỗ choáng Lục Áp.

Sau đó, hắn trở lại mình giường đá bên trong, mặc niệm một tiếng, trực tiếp trốn vào Trường Sinh Điện.

Đẩy mở thanh đồng cửa lớn, quen thuộc một màn đập vào mắt bên trong.

Một tiếng tuyết trắng Huyền Nữ ngồi tại Bạch Ngọc Liên tòa bên trong, vểnh lên chân bắt chéo, quất lấy ngọc chế tẩu hút thuốc, tại thôn vân thổ vụ, trước người tung bay mấy chục tấm hắc ngọc thẻ bài.

Một bên khác, Thẩm Bạch Sương tung bay ở đen trắng trên đại kiếm, trên mặt hắc khí quanh quẩn.

Bạch Tô Tô thì là đã thua đỏ mắt.

Vừa nhìn thấy Lục Càn tiến đến, Bạch Tô Tô tiện tay đem bài quăng ra, bịch một cái hóa thành một con tuyết bạch hồ ly, lập tức bổ nhào vào Lục Càn dưới chân, ô ô ô kêu:

"Kẻ lỗ mãng! Đây không có khả năng! Ta đường đường hồ ly trên núi đổ thần, thế mà bại bởi Huyền Nữ còn có Kiếm Tiên hai cái thái điểu! Ô ô ô, ta không làm người!"

Trong thanh âm lộ ra vô cùng ủy khuất, không dám tin.

Nào biết được, vừa tố khổ xong, Huyền Nữ nhảy lên mà qua, nắm vuốt nó phần gáy da, tiện tay quăng ra ném về nó bích cỏ tổ chim bên trong, lạnh nhạt nói: "Đừng có đùa lại! Tranh thủ thời gian đánh xong cái này một bàn!"

"Ô ô ô. . ."

Bạch hồ yếu ớt khóc, nhặt về bài của mình, nhìn thoáng qua, trạm lam bảo thạch song đồng lập tức ngập nước, điềm đạm đáng yêu nói: "Cái kia, Huyền Nữ, Kiếm Tiên, ta đầu hàng thua một nửa được hay không a? Cái này bàn thua, ta trở về chỉ có thể ăn đất!"

"Không được!"

"Không có khả năng!"

Thẩm Bạch Sương, Huyền Nữ không lưu tình chút nào cự tuyệt.

"Ô ô ô."

Bạch Tô Tô chỉ có thể khóc đánh xong ván này, sau đó trơ mắt nhìn xem Huyền Nữ, Thẩm Bạch Sương phân đi nàng trên bàn cuối cùng hai mươi phiến kim diệp.

"Bệ hạ, gần nhất có đồ gì tốt không có?"

Huyền Nữ thắng tiền, thần thanh khí sảng, quay đầu nhìn về Lục Càn hỏi.

Không

Lục Càn ngồi tại tinh thần trên long ỷ, hướng Thẩm Bạch Sương gật gật đầu, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta gần nhất thiếu tiền, nghĩ cùng các ngươi mượn hai ba ngàn khối Nguyên thạch cứu cái gấp."

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Nghe nói như thế, Huyền Nữ thế mà trực tiếp bị khói bị sặc, sặc đến nước mắt đều chảy ra.

Đợi nàng thong thả lại sức, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn chằm chằm Lục Càn: "Bằng hữu của ngươi bị bắt cóc rồi? Tiền chuộc hai ba ngàn khối Nguyên thạch? Muốn là thật, ta khuyên ngươi vẫn là đừng cứu được! Đại La thánh địa Thái Huyền quốc Thanh Liễu lâu bên trong cô nương, một ngày tám cái, hai ba ngàn khối Nguyên thạch có thể để ngươi khác biệt hoa văn chơi trên một trăm năm đâu!"

". . ."

Lục Càn nhất thời im lặng, lấy lại tinh thần, thở dài: "Ta gần nhất đắc tội một số người, chuẩn bị chạy trốn, cần chút lộ phí."

"Không có."

Huyền Nữ lắc đầu, phun ra một điếu thuốc: "Lần trước vì làm Phá Giới châu, đã táng gia bại sản, trên người bây giờ là nửa khối Nguyên thạch đều không có, còn thiếu đặt mông nợ, đang chuẩn bị dùng cái mông trả đâu."

Được rồi, con hàng này lái xe quá mạnh, bị không ở.

Lục Càn quay đầu nhìn về Bạch Tô Tô.

Bạch Tô Tô một mặt đáng thương: "Bệ hạ, ngươi quên tiểu nô còn thiếu ngươi tiền sao? Tiểu nô vì ấp trứng ngươi trứng Huyền Vũ, cũng đã táng gia bại sản."

". . ."

Lục Càn lại lần nữa im lặng.

Cái này Bạch Tô Tô đang mắng hắn là Huyền Vũ, cũng chính là con rùa đâu!

Nhìn xem con hàng này trong mắt kia từng tia từng tia giảo hoạt quyến rũ ý cười, Lục Càn lại có điểm sinh khí không nổi, lông mày trầm xuống.

Lúc này, Thẩm Bạch Sương truyền âm vượt qua đến: "Bệ hạ hiện tại giống như không tại Kinh Đô, chờ bệ hạ trở về, ta đi tìm bệ hạ giúp ngươi muốn điểm Nguyên thạch."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, lại hỏi U Tuyết, Cơ Dao tình huống, biết được hai vị nương tử tại an thai, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Sau đó, hắn lại hỏi một chút Vân La hạ lạc, nhưng vẫn không có nửa điểm tin tức.

Vân La đến cùng đi đâu?

Lục Càn trong lòng có chút bất an, nhưng cũng chỉ có thể cố nén bất an, quay đầu hỏi: "Tô Tô, ngươi biết Yêu Lân trư thích ăn cái gì linh thảo sao?"

"Yêu Lân trư?"

Bạch Tô Tô đang nằm trong ngực Huyền Nữ lăn lộn nũng nịu, vừa nghe đến thanh âm, hai con tuyết trắng lỗ tai lập tức dựng lên: "Là Yêu Tiên cốc Yêu Lân trư sao? Ta không có nhớ lầm, loại này yêu trư hẳn là thích ăn nhất Long Nha cỏ, ăn về sau bọn chúng yêu vảy sẽ lớn nhanh một chút."

"Vậy ngươi có hay không Long Nha cỏ hạt giống?"

Lục Càn lại hỏi.

Bạch Tô Tô lắc đầu: "Long Nha cỏ chỉ sinh trưởng tại Long trên thi thể, rất là trân quý, ta hiện tại cũng không có. Huyền Nữ, ngươi có sao?"

"Không có."

Huyền Nữ vò lột lấy bạch hồ bụng, nhổ một ngụm sương mù: "Yêu Lân trư là ưa thích ăn Long Nha cỏ, nhưng còn có một thứ đồ vật, nó cũng cực kỳ thích ăn, sau khi ăn xong yêu vảy cũng dáng dấp giống nhau nhanh."

"Ồ? Là cái gì?"

Lục Càn nhiều hứng thú hỏi.

Huyền Nữ đáp: "Thất Diệp Hỏa Đằng. Loại này linh thực đồng dạng sinh trưởng ở núi lửa bên cạnh, hoặc là nóng bức chi địa, hạt giống cũng rất rẻ. Chờ Thất Diệp Hỏa Đằng sau khi lớn lên, ngươi cầm một ít dã thú xương cốt quấy hòa vào nhau, đập nát, đút cho Yêu Lân trư, Yêu Lân trư đồng dạng lớn nhanh."

"A, Huyền Nữ, ngươi làm sao sao biết cái này rõ ràng như vậy?"

Bạch Tô Tô không khỏi hiếu kì hỏi.

Huyền Nữ hơi nheo mắt, phun ra một điếu thuốc sương mù: "Mặc dù ta ngũ độc đều đủ, nhưng kỳ thật ta là một cái luyện đan sư. Mộc Cử đan biết không, chính là ta cầm Yêu Lân trư lân phiến nghiên cứu ra tới, chuyên trị bởi vì nội thương, công pháp vấn đề tạo thành nan ngôn chi ẩn."

Công đức vô lượng a!

Lục Càn lập tức hai mắt sáng lên, đột nhiên có loại muốn thế thiên hạ bất hạnh nam tử bái tạ nàng xung động.

Bạch Tô Tô cũng là một mặt sùng bái: "Oa! Huyền Nữ, ngươi thật lợi hại! Không nghĩ tới vị kia nghiên cứu chế tạo Mộc Cử đan đan phương thần bí luyện đan sư liền là ngươi! Nghe nói kia đan phương đấu giá ba vạn Nguyên thạch? Cái này có phải thật vậy hay không?"

"Không nhiều như vậy."

Huyền Nữ lắc đầu: "Đúng rồi, ta ngay tại nghiên cứu chế tạo một loại để Nhân Tiên cũng ý loạn tình mê đan dược, các ngươi có hứng thú không? Nghiên cứu chế tạo thành công một đêm chợt giàu nha!"

". . ."

Lục Càn, Thẩm Bạch Sương, Bạch Tô Tô cùng nhau im lặng.

"Trò chuyện cái gì vui vẻ như vậy?"

Cái này, tôn này lục ngọc rắn tòa sáng lên, Ma Tôn Đỗ Bạch thân hình trống rỗng hiển hiện.

"Tan họp!"

Lục Càn xem xét, vung tay lên, trực tiếp rời đi Trường Sinh Điện.

Huyền Nữ Bạch Tô Tô Thẩm Bạch Sương tùy theo rời đi, chỉ để lại trống rỗng Trường Sinh Điện cho Đỗ Bạch.

Cái này khiến Đỗ Bạch sắc mặt rất là khó coi.

"Hừ, chờ ngồi lên Thái Thượng Ma Tông thập đại chân truyền vị trí, ta nhất định đem các ngươi từng cái vơ vét ra!"

Băng lãnh oán độc thanh âm tiếng vọng tại Trường Sinh Điện.

Còn không rơi xuống, Đỗ Bạch thân hình lóe lên, cũng biến mất không thấy gì nữa..