Chương 457: Mua hạt giống

Chương 457: Mua hạt giống

Rời khỏi Trường Sinh Điện, Lục Càn xuất hiện trong lòng đất động phủ.

Mấy lần lấp lóe, người liền đến đến thạch trong lao, một chưởng vỗ tỉnh Lục Áp.

"Vị sư huynh này, ngươi lần sau gọi người phương thức có thể hay không ôn nhu một điểm?"

Lục Áp che lấy sưng đỏ má phải, đầy mắt ủy khuất, đáng thương, bất lực.

"Được a!"

Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu, đưa tay lung lay ống tay áo treo Phệ Hồn Chu: "Ngươi nhìn cái này tiểu Bạch nhện đáng yêu không, nó gọi người nhưng ôn nhu."

"Cha đáng yêu! Đáng yêu! Đáng yêu!"

Phệ Hồn Chu nghe tiếng tỉnh lại, tại ống tay áo treo ngược lấy một cây tơ nhện nhảy dây, phát ra từng tiếng nhảy cẫng hoan hô ý niệm.

Nhìn thấy Phệ Hồn Chu, Lục Áp toàn thân co rụt lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi: "Sư huynh, ngươi vẫn là đánh ta đi! Ngươi đánh phương thức của ta tương đối ôn nhu một điểm!"

"Đây chính là ngươi yêu cầu, ta cũng không có ép buộc ngươi."

Lục Càn vuốt ve nhện con, lạnh nhạt nói.

"Ô ô ô, là ta yêu cầu, là ta yêu cầu."

Lục Áp hung hăng gật đầu, chảy xuống hối hận nước mắt, hận không thể đánh mình một bàn tay.

Lúc trước gọi lại ma đầu kia mua cái gì nữ nô a!

Trên đầu chữ sắc có cây đao, ta nếu có thể từ ma đầu kia trên tay đào thoát, lập tức cắt mình thị phi rễ! Về sau không còn thích nữ nhân!

"Ta muốn làm điểm Thất Diệp Hỏa Đằng, ngươi có sao?"

Cái này, Lục Càn mở miệng hỏi.

Lục Áp lắc đầu liên tục: "Thất Diệp Hỏa Đằng chính là Hỏa thuộc tính linh thực, tại rừng rậm này căn bản không có, sư huynh ngươi đều có thể đi tông môn bên kia xin, lại hoặc là đi Mặc Vân thành mua."

Xin? Chẳng phải là muốn hao phí rất nhiều thời gian?

Lục Càn nghe xong hai chữ này liền đau đầu, huống hồ, tông môn bên kia gặp gỡ Nhân Tiên máy móc sẽ rất lớn, vạn nhất lộ tẩy liền không tốt.

Vẫn là cẩu tại Thúy Tùng sơn đi.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn tiện tay một chưởng vỗ choáng Lục Áp, đi ra thạch lao, che lại cửa lớn.

"Để những cái kia mỹ nhân đi mua lửa dây leo hạt giống?"

Lục Càn định trụ bước chân, suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu.

Tại cái này Ma tông bên trong, những này Đại La thánh địa nữ đệ tử tùy ý hành tẩu, rất dễ dàng bị người bắt đi, đánh chết.

Còn tốt, hắn danh nghĩa còn có hai cái đồ đệ, đều là Lục Âm lão ma đưa cho hắn chân chạy dùng.

Lục Càn định ra chủ ý, toàn thân hắc quang hiển hiện, mấy lần loé sáng, người liền xô ra âm bạo, đáp xuống rừng rậm phía đông nơi hẻo lánh, vung lên khống chế ngọc bài, đại trận tản ra.

"Đồ nhi ở đâu?"

Lục Càn nhất thanh thanh hát, xa xa truyền ra.

Lập tức, ven rừng rậm một chỗ thạch ốc cửa lớn ầm vang mở ra, một cái thân hình thấp bé áo bào đen mập mạp như một cái viên thịt đạn bắn tới: "Đồ nhi ở đây!"

Bảy tám cái hô hấp ở giữa, hắn nhảy vọt vài dặm, xuất hiện tại Lục Càn trước người, thu liễm toàn thân màu đen cương ánh sáng, chắp tay liền bái: "Đồ nhi Hàn Phương, bái kiến sư tôn!"

"Miễn lễ."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu: "Hàn Phương, vi sư cho ngươi một viên Nguyên thạch, ngươi nhanh đi thay vi sư mua một ít Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống trở về, lại mua một chút xương thú, không được sai sót."

"Tuân mệnh!"

Hàn Phương vừa chắp tay, tiếp nhận Nguyên thạch, ngẩng đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư tôn, ngươi. . . Cần phải mua mấy cái nữ nô trở về sao?"

"Không cần."

Lục Càn tay áo vung lên, quay người bay vụt về đại trận bên trong, quan tưởng pháp tướng đi.

Vâng

Hàn Phương gật đầu lên tiếng, lập tức từ trong ngực xuất ra một cái xương trạm canh gác, trực tiếp thổi lên.

Bén nhọn thanh âm truyền triệt mây xanh.

Thu

Nơi xa một con lớn Kim Bằng phát ra to rõ thanh âm đáp lại, chấn quạt cánh khổng lồ, tựa như một đạo kim điện kích xạ mà tới.

Rất nhanh, nó đáp xuống Hàn Phương trước mặt.

Đây là Lục Âm lão ma nuôi dưỡng Phi Thiên Kim Bằng, lực lớn vô cùng, duệ trảo vỡ bia nứt đá, đánh một cái Cương Khí cảnh ba mươi khiếu võ giả đều không đáng kể.

Hàn Phương chỉ là bốn mươi khiếu tu vi, không dám thất lễ, hướng Kim Bằng vừa chắp tay, mới nhảy lên một cái, rơi xuống Kim Bằng trên lưng.

Sau đó, Đại Bằng múa quạt cánh, nổi lên mãnh liệt kình phong, bay lên trời, bắn về phía nơi xa.

Ước chừng một canh giờ sau, Đại Bằng bay ra dãy núi, phía trước xuất hiện một tòa thành trì.

Đây là Mặc Vân thành, là phương viên 300 vạn dặm Võ Thánh môn nhân đệ tử hưu nhàn giải trí địa phương.

Hàn Phương trực tiếp để Đại Bằng bay qua, rơi vào trên đầu thành, bày ra qua Lục Âm sơn thân phận lệnh bài.

Trên đầu thành thủ thành đệ tử lập tức coi trọng mấy phần, tự mình tiễn hắn hạ thành lâu, còn xuất ra một chút tốt nhất thịt thú vật đút cho Đại Bằng.

Tại cái này Ma tông bên trong, Võ Thánh tự động tấn thăng trưởng lão, Võ Thánh phía dưới đều là đệ tử.

Chân truyền, nội môn, ngoại môn  đẳng cấp phân biệt rõ ràng.

Lục Càn hiện tại là Võ Thánh chân truyền, Hàn Phương là Lục Áp đồ đệ, là nội môn đệ tử, những này chỉ có thể ở trong thành chấp hành nhiệm vụ đương nhiên là ngoại môn, không dám chậm trễ chút nào.

Hàn Phương trên mặt rất có vài phần đắc ý, đi trên đường cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn chung quanh.

Cái này Mặc Vân thành vẫn là dĩ vãng như vậy thịnh vượng phồn hoa, lầu các cung điện san sát, bán vũ khí, bán đan dược, thậm chí còn có bán mình làm bao cát thịt, cái gì cũng có.

Dã man bên trong, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Hắn cùng nhau đi tới, thấy có người tại đầu đường trực tiếp rao hàng Chính Nhất Đạo Minh cùng Đại La thánh địa nữ đệ tử, cực kỳ quý hiếm.

Còn có một số tông môn nữ đệ tử trực tiếp kéo người tiến hẻm nhỏ.

Vừa cự tuyệt một cái vũ mị phong tình mỹ nhân, một cái tay liền khoác lên Hàn Phương bả vai: "Hàn Phương, lão phu thật lâu không gặp ngươi đến sòng bạc."

"Nguyên lai là lão người thọt ngươi a."

Hàn Phương nhìn lại, nhận ra người, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chết, thi cốt bị người cầm đi trồng cây."

Người đến là cái cao cao gầy teo lão giả tóc trắng, cười hắc hắc: "Ta gần nhất giúp Mạc sư huynh làm việc, không ai dám động lão phu. Làm sao, ngươi còn tại cái kia Lục Áp thủ hạ hỗn đâu?"

"Đúng vậy a."

Hàn Phương gật gật đầu, vừa đi, một bên móc ra trong ngực Nguyên thạch, đắc ý nói: "Nhìn! Nguyên thạch!"

"Nguyên thạch!"

Lão giả tóc trắng hai mắt sáng lên, ngạc nhiên nói: "Cái này Nguyên thạch ngươi cái nào làm tới?"

"Hắc hắc, sư phụ ta Lục Áp cho, để cho ta giúp hắn mua ít đồ."

"Vậy ngươi lần này có thể tham ô không ít chỗ tốt a! Quay đầu cùng đi cược một trận?"

"Không được."

Hàn Phương trên mặt hiển hiện vẻ hưng phấn: "Sư phụ ta Lục Áp hiện tại là Lục Âm trưởng lão chân truyền đệ tử, ta chuẩn bị lưu cái ấn tượng tốt, lấy lòng nịnh bợ Lục Áp, nói không chừng ngày nào ta liền bị Lục Âm trưởng lão nhìn trúng, lên như diều gặp gió!"

"Hắc hắc. Chúc mừng chúc mừng."

Lão giả tóc trắng trong mắt hiện lên một vòng dị quang: "Ngươi muốn mua thứ gì? Lão phu dẫn ngươi đi Mạc sư huynh nơi đó mua, có thể tiện nghi không ít!"

"Thật? Ngươi nhưng đừng gạt ta!"

Hàn Phương liếm môi một cái, trên mặt có mấy phần ý động chi sắc.

"Đi đi đi, lão phu lúc nào lừa qua ngươi."

Nói, lão giả tóc trắng ôm Hàn Phương, trực tiếp ngoặt vào một đầu hẻm nhỏ, thất chuyển bát chuyển, đi vào một mảnh đá xanh quảng trường.

Nơi này là Mặc Vân thành tán nhân phường thị, giao một ít hoàng kim liền có thể cầm cái quầy hàng bày bán đồ.

Chỉ bất quá bán đồ vật là thật là giả sẽ rất khó bảo đảm.

Hàn Phương đi theo lão giả tóc trắng đi vào một cái cự đại quầy hàng trước mặt.

Tại cái này quầy hàng trước đó, không ít Ma tông đệ tử đang chọn chọn vải trắng bên trên trưng bày đan dược, binh khí, còn có một số linh quả.

Hàn Phương liếc mắt liền thấy quầy hàng nơi hẻo lánh trưng bày đống kia lửa Hồng Sa tử.

Đó chính là lửa dây leo hạt giống.

Nhìn nhìn lại chủ quán, là cái thân hình cao lớn nam tử áo bào xanh, sắc mặt lạnh lùng, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

"Bái kiến Mạc sư huynh."

Lão giả tóc trắng có chút nịnh nọt, e ngại, hướng chủ quán chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Mạc sư huynh."

Hàn Phương đi theo hành lễ.

Cái này Mạc sư huynh là một vị nội môn đệ tử, Phi Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ cần đột phá, liền có thể tấn thăng chân truyền.

Để người kiêng kị chính là, hắn chỗ Mạc gia phía sau là một vị Võ Thánh trưởng lão, có không ít người là Thần Ma điện đệ tử chấp pháp.

"Mạc sư huynh, vị này là lão phu hảo hữu, lão phu dẫn hắn đến mua một ít Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống, không biết có thể hay không hơi rẻ?"

Lão giả tóc trắng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ba trăm vạn lượng hoàng kim."

Mạc sư huynh mắt cũng không trợn, lạnh lùng phun ra sáu cái chữ.

Hàn Phương nghe xong, lập tức ở trong lòng tính lên, lửa dây leo hạt giống tại tông môn bên kia đổi, một cân ba trăm vạn hoàng kim, nơi này một đống, hẳn là có hơn một cân.

Xác thực so tông môn hơi rẻ!

"Đa tạ Mạc sư huynh!"

Hàn Phương vội vàng chắp tay cúi đầu, móc ra Nguyên thạch đưa tới.

"Ừm?" Mạc sư huynh mở mắt ra, nhìn thoáng qua Nguyên thạch, nhíu mày: "Hiện tại một khối Nguyên thạch đổi hai ngàn vạn lượng hoàng kim, không có vấn đề chứ."

"Không có vấn đề."

Hàn Phương lập tức gật đầu đáp.

Sau đó, tiền hàng giao cật, Hàn Phương cầm một cái túi giả thành những cái kia ấm bỏng như lửa, sinh cơ bừng bừng lửa dây leo hạt giống, lại tại trong phường thị mua một chút xương thú, dùng hòm gỗ lớn sắp xếp gọn.

Hết thảy chuẩn bị cho tốt, hắn chuẩn bị trở về núi.

"Phương lão đệ, ngươi thật không đi đánh cược một lần qua qua tay nghiện?"

Lão giả tóc trắng đưa Hàn Phương đến thành lâu, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

"Chờ qua mấy ngày đi. Qua mấy ngày ta bồi lão người thọt ngươi cùng một chỗ đại sát tứ phương!"

Hàn Phương cười ha ha một tiếng, nhảy đến Kim Bằng bi thương, để lớn Kim Bằng nắm lên hòm gỗ lớn, trực tiếp phóng lên tận trời, bay về phía Thúy Tùng sơn.

Hừ

Nhìn thấy Hàn Phương biến mất ở chân trời, lão giả tóc trắng lạnh hừ một tiếng, trở lại quảng trường phường thị, đối Mạc sư huynh chắp tay nói: "Mạc sư huynh, kia Hàn Phương đi. Cái này không có sao chứ?"

"Đương nhiên sẽ không."

Mạc sư huynh trong mắt hiện lên một tia lãnh quang: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, hắn Lục Áp còn có thể trở về tìm ta phiền toái phải không? Lại nói, tại cái này Mặc Vân thành cũng không tới phiên hắn phách lối. Còn có, đây là chỗ tốt của ngươi."

Nói, ném ra thật dày một xấp kim phiếu.

"Đa tạ Mạc sư huynh!"

Lão người thọt mặt lộ vẻ vui mừng, nói lời cảm tạ về sau cầm lấy kim phiếu liền đi.

Một canh giờ sau, Thúy Tùng sơn.

Hàn Phương rơi xuống, vỗ nhẹ không khí, đem huyết trận đánh ra đến: "Sư phó, đồ nhi trở về."

Ừm

Nghe được động tĩnh, Lục Càn từ lòng đất động phủ bay ra, vung tay áo bào, đại trận tản ra, liền nhìn thấy Hàn Phương cung kính đứng tại ngoài rừng rậm, bên cạnh có hai cái hòm gỗ lớn.

"Sư phó, đây là lửa dây leo hạt giống, những này là xương thú, còn có, đây là còn lại kim phiếu."

Hàn Phương nói, một tay đưa tới túi vải đen, một tay đưa tới kim phiếu.

Lục Càn liếc qua kim phiếu, lại là trăm vạn lượng một trương, lại mở ra túi vải đen xem xét, là một đống lửa cát đồng dạng đồ vật, tản ra hỏa lô đồng dạng nhiệt độ cao.

Chính là Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống.

Lục Càn đưa tay nắm lên một thanh, tinh tế cảm ứng một chút, thần sắc bá một chút lạnh xuống.

Hạt giống này là chết!.