Chương 458: Ngươi cái này dưa bảo vệ quen sao

Chương 458: Ngươi cái này dưa bảo vệ quen sao

Hạt giống chết rồi, không có một chút sinh cơ.

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, bắn trên người Hàn Phương, toàn thân tản mát ra kinh người uy áp: "Tên nghịch đồ nhà ngươi lại dám mua một ít chết hạt giống đến lừa gạt vi sư?"

"Chết hạt giống? Làm sao lại như vậy?"

Hàn Phương sắc mặt đại biến, vạn phần chấn kinh.

Hừ

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, tiện tay đem túi vải đen nện trở về.

Nếu không phải muốn làm rõ chuyện gì xảy ra, hắn đã sớm một chưởng đưa gia hỏa này thượng thiên.

Cái này, Hàn Phương tiếp được túi, đưa tay đi đến bên cạnh móc ra một chút lửa dây leo hạt giống, thoáng một cảm ứng, sắc mặt bá một chút trở nên tái nhợt, như gặp phải lôi cấp bách lui ra phía sau ba bước, con mắt trừng đến tròn vo: "Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Thì thào nói, hắn liếc về Lục Càn ánh mắt lạnh như băng, lập tức gương mặt sợ hãi, quỳ xuống phanh phanh phanh dập đầu: "Sư phó, đồ nhi dám can đảm hướng Ma Thần thề, cái này lửa dây leo hạt giống lúc mua tuyệt đối là sống! Đồ nhi thật không dám lừa gạt sư phó a!"

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút hạt giống này vì cái gì chết rồi?"

Lục Càn hai con ngươi nheo lại, sát ý lẫm liệt.

"Vâng vâng vâng..."

Hàn Phương đầu đầy mồ hôi, nằm rạp trên mặt đất con mắt phi tốc chuyển động, đột nhiên ngẩng đầu nhanh chóng nói: "Là cái kia Mạc sư huynh! Lửa dây leo hạt giống là cái kia Mạc sư huynh quầy hàng trên bán! Đồ nhi mua về sau, một mực cẩn thận từng li từng tí cầm túi, cất giấu trong người, tuyệt không có bị người đổi! Cái này lửa dây leo hạt giống chết rồi, đó chính là hạt giống bản thân có vấn đề!"

Cảm giác không giống nói dối?

Lục Càn chằm chằm lên trước mắt Hàn Phương thần sắc biến hóa, hai con ngươi híp híp.

Đây là ngoài ý muốn, vẫn là cố ý nhằm vào hắn?

"Kia Mạc sư huynh là người phương nào, ngươi vì sao đi chỗ của hắn mua lửa dây leo hạt giống?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

"Mạc sư huynh là một cái Phi Thiên cảnh nội môn đệ tử, tại Mặc Vân thành rất có thế lực." Hàn Phương vội vàng đáp: "Đi đến Mặc Vân thành, đồ nhi gặp được lão người thọt, hắn là đồ nhi cược bạn, không, lão hữu, hắn tại Mạc sư huynh thủ hạ làm việc, nói tại Mạc sư huynh quầy hàng trên có thể rẻ hơn một chút... Chẳng lẽ, là lão người thọt hố ta?"

Nói nói, hắn đột nhiên trừng mắt, suy nghĩ minh bạch cái gì.

Hừ

Lục Càn ánh mắt băng lãnh xuống tới.

Sáo lộ này gọi giết quen, chỉ sợ cái kia lão người thọt, Mạc sư huynh là cùng một bọn.

Chỉ bất quá... Bây giờ nên làm gì? Trở về tìm lại mặt mũi?

Vẫn là nhẫn một tay, miễn cho phức tạp?

Lục Càn hai mắt yếu ớt, ý niệm trong lòng chuyển động, cân nhắc lợi và hại được mất.

"Nha, Lục sư đệ, xảy ra chuyện gì rồi? Náo nhiệt như vậy? Để sư huynh ta tới nhìn một cái."

Cái này, bên cạnh bay tới một đạo bạch quang, hiển lộ ra một cái phong thần tuấn lãng bạch bào thiếu niên, chính là Nhị sư huynh Chu Thức.

Hắn đong đưa cây quạt, phiêu lạc đến Lục Càn bên cạnh, cười thành híp híp mắt.

"Gặp qua Chu sư huynh."

Lục Càn tùy ý đất chắp tay một cái, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Để Chu sư huynh chê cười, chẳng qua là một chút chuyện nhỏ mà thôi, không đáng Chu sư huynh hao tâm tổn trí."

"Thật sao?"

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, ánh mắt trên người Hàn Phương dò xét một vòng, đột nhiên cười nói: "Lục sư đệ, làm gì tức giận như vậy, chẳng qua là mua được một chút chết hạt giống mà thôi, cũng không phải cái gì đại tội, bất quá, cái này Hàn Phương chung quy là sư tôn ta môn hạ đệ tử, hắn bị người đùa bỡn, liền là không cho chúng ta Lục Âm sơn mặt mũi. Sư đệ, ngươi không đi tìm về mặt mũi lời nói, chỉ sợ Lục Âm sơn sẽ bị người xem thường a!"

Con hàng này tại đổ thêm dầu vào lửa?

Lại hoặc là đang tính kế cái gì?

Lục Càn nghiêng qua Chu Thức một chút, gật gật đầu: "Chu sư huynh nói không sai! Ta vừa mới bị nghĩa phụ thu làm nghĩa tử, làm sao không công để Lục Âm sơn uy danh hao tổn? Để ngoại nhân xem thường ta Lục Âm sơn?"

Dứt lời, đại thủ tìm tòi, nắm lên Hàn Phương, toàn thân hắc quang kịch liệt lấp lánh.

Oanh

To lớn âm bạo nổ tung bốn phía đại thụ, đại địa chấn động mãnh liệt, Lục Càn hóa thành một đạo điện quang gào thét mà ra, một cái chớp mắt trăm dặm, bắn thẳng đến Mặc Vân thành.

Bảy tầng thần công, cương khí cơ hồ vô cùng vô tận, đã theo kịp hắn tốc độ bay tiêu hao.

Ừm

Chu Thức sắc mặt biến hóa, trong mắt có chút kinh nghi, bá một chút thu về ngọc phiến, trực tiếp tế ra một cái bạch cốt hoa sen pháp tướng, bao lấy mình cuồng bắn đi ra.

Cái này mới miễn cưỡng đuổi theo Lục Càn tốc độ bay.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Liên miên âm bạo vang vọng trời cao, Lục Càn không có chút nào che giấu, nghênh ngang đất từ dãy núi phía trên nổ bắn ra mà qua.

Tốc độ kinh người, tại thương khung Hạo Nhật phía dưới lưu lại một đạo xích hắc quang diễm, xuyên lấy từng cái vòng khói đồng dạng Mach vòng.

Sau một khắc, những này Mach vòng còn không biến mất, thế mà ngưng kết ra một tầng hơi mỏng sương lạnh, biến thành từng cái màu đen băng vòng, định giữa không trung, rõ ràng vô cùng.

Tại xích hắc quang diễm về sau, một đóa bạch cốt hoa sen theo sát mà đi.

To lớn như thế động tĩnh, tự nhiên là đã quấy rầy quần sơn trong cao thủ:

"A, người kia thật nhanh tốc độ bay! Là cái nào pháp tướng cảnh cao thủ?"

"Bạch cốt hoa sen pháp tướng! Là Lục Âm sơn Chu Thức!"

"Đi, nhàn rỗi nhàm chán, đi góp tham gia náo nhiệt."

"Cái kia màu đen băng vòng là cực âm cương khí đông kết không khí lưu lại, có chút lợi hại! Bên trong tông môn lúc nào ra một cao thủ như vậy?"

...

"Tới dừng bước!"

Mặc Vân thành trên lầu, thủ lâu người nhìn thấy chân trời hắc quang phóng tới, vội vàng hét lớn một tiếng.

Vừa định bay người lên đi ngăn cản, nhưng hắc quang chớp mắt đã tới, cường đại máu khí uy áp như sơn nhạc tinh thần trấn áp xuống, trực tiếp đem người ép nằm rạp trên mặt đất.

Oanh

Lục Càn đáp xuống quảng trường phường thị bên trên, cái kia Mạc sư huynh quầy hàng trước mặt, toàn thân mãnh liệt như nước thủy triều cương khí kim màu đen thu về tay áo bên trong, hiển lộ ra thân hình của hắn.

Sau đó, một đóa bạch cốt hoa sen từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Càn bên cạnh, chầm chậm nở rộ, chậm rãi biến mất.

Từng đạo lưu quang theo sát mà đến, rơi vào cách đó không xa.

"Là hắn sao?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, tiện tay đem Hàn Phương ném xuống đất, theo miệng hỏi.

"Vâng, hắn liền là Mạc sư huynh."

Hàn Phương đứng lên, nhìn thoáng qua chủ quán về sau, cái kia sắc mặt lạnh lùng nam tử áo bào xanh, lập tức gật đầu xác nhận.

"Cút sang một bên."

Lục Càn lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Vâng

Hàn Phương không nói hai lời, lộn nhào vọt đến một bên.

Cái này, vô số đạo ánh mắt ném tụ trên người Lục Càn, xì xào bàn tán ở giữa, không ít người đã nhận ra Lục Càn thân phận.

Trong mơ hồ, còn có mấy đạo cường hoành vô cùng khí tức, bồi hồi trên chín tầng trời.

Hẳn là Võ Thánh.

"Cái này lửa dây leo hạt giống là ngươi bán?"

Lục Càn tiện tay quăng ra, túi vải đen quăng bay ra đi, rơi tại quầy hàng vải trắng bên trên.

Bởi vì miệng túi không bó chặt, một chút lửa dây leo hạt giống vẩy bay ra ngoài, ở tại những binh khí kia, đan dược ở giữa.

"Ta là bán qua một chút lửa dây leo hạt giống."

Lạnh lùng nam tử vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, thần sắc không thay đổi, không có vẻ kinh hoảng: "Nhưng là, ta bán là sống hạt giống, không phải những này chết hạt giống."

Lời còn chưa dứt, một bên Chu Thức đột nhiên nhảy ra, nghiêm nghị nói: "Nói hươu nói vượn! Như ngươi loại này tử rõ ràng từng giở trò, bán thời điểm là sống, qua một đoạn thời gian liền sinh cơ tán tuyệt, biến thành chết hạt giống! Lục sư đệ, nhanh lên bão nổi! Lại dám bắt nạt đến Lục Âm sơn trên đầu, quả thực không biết sống chết!"

Hừ

Lạnh lùng nam tử nghe xong, không sợ hãi chút nào: "Cái này mua bán đã làm thành, tiền hàng giao cật, xảy ra vấn đề lại ta? Ta làm sao biết có phải hay không các ngươi cầm một ít chết hạt giống đến trả hàng?"

"Hắn đang giảo biện! Lục sư đệ, bão nổi đi!"

Chu Thức nói xong, bỗng nhiên một lui lại, chuẩn bị xem kịch vui.

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, tiền hàng giao cật, ta xác thực không nên kia những vật này trở về tìm phiền toái."

Dứt lời, trương tay vồ một cái, đem quầy hàng trên lửa dây leo hạt giống, còn có túi đều nhiếp trở về.

Đám người gặp đây, lập tức hư thanh một mảnh:

"Nguyên lai tưởng rằng có trò hay nhìn đâu, nguyên lai là cái sợ hàng."

"Xùy, nô gia nhìn người này cũng rất cứng rắn lãng, không nghĩ tới như thế mềm."

"Liễu sư tỷ, ngươi thiện làm tiêu địch, không bằng ngươi bây giờ thổi một khúc, nói không chừng hắn liền có thể kiên cường bắt đầu đâu!"

"Ha ha ha ha, khó trách cả nhà tử quang cũng không dám thốt một tiếng. Nguyên lai người lớn một bộ rùa gan."

...

Nghe được những này cười vang, cái kia lạnh lùng nam tử cũng không khỏi có chút nhếch miệng, mặt lộ vẻ mỉa mai tiếu dung.

Cái này, Lục Càn băng lãnh ánh mắt quét qua, đưa tay một chỉ: "Cái này linh quả là cái gì? Bán thế nào?"

Đám người định nhãn nhìn lên, phát hiện hắn chỉ là quầy hàng cái trước băng ngân hạnh tử, một hơn một xích, như dưa hấu lớn.

"Băng Linh Qua."

Lạnh lùng nam tử lạnh lùng nói: "Ăn về sau, hơi tăng lên Hàn Băng thần công uy lực, bán mười khối Nguyên thạch."

Hoa

Đám người oa nhưng một mảnh.

Cái này rõ ràng là đang giựt tiền a! Không, là đang gây hấn với!

"Mười khối Nguyên thạch?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, lập tức từ trong ngực móc ra mười khối Nguyên thạch, lạnh lùng nôn nói: "Nguyên thạch ta có, chỉ bất quá, ngươi cái này dưa. . . Bảo đảm chín sao?"

"Ừm? Bảo đảm chín?"

Lạnh lùng nam tử ẩn ẩn cảm giác được một chút bất an, cau mày nói: "Cái này Băng Linh Qua là vừa vặn hái xuống, trọn vẹn một trăm hai mươi năm, 120 năm dược lực, tuyệt đối bảo đảm chín."

"Kia không chín làm sao bây giờ?"

Lục Càn hai con ngươi bắn ra duệ mang, nhìn chằm chằm lạnh lùng nam tử.

Bốn phía người cũng cảm giác được không thích hợp, đều là an tĩnh lại  chờ đợi lấy trò hay phát sinh.

Lạnh lùng nam tử nhìn thoáng qua bên trong ba tầng ngoài người, trong lòng đại định, tin rằng ngươi cũng không dám ở nơi này Mặc Vân thành động thủ giết người, liền lạnh nhạt nói: "Nếu là không quen, ta liền mình ăn nó đi!"

Tốt

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, tiện tay quăng ra, đem mười khối Nguyên thạch rơi vãi ra ngoài, trương tay một nhiếp, đem Băng Linh Qua bắt tới, trực tiếp đẩy ra hai bên xem xét.

Dưa thịt óng ánh sáng long lanh, còn tản ra trận trận Hàn Yên băng khí.

Lục Càn trực tiếp gặm một cái, thần sắc lạnh như băng nói: "Không đúng! Cái này dưa là sống! Tuyệt không có 120 năm dược lực!"

Nói, hắn đem một nửa Băng Linh Qua ném tới lạnh lùng nam tử trước mặt.

Lạnh lùng nam tử nhướng mày, cầm lấy Băng Linh Qua nếm thử một miếng, hừ nhẹ nói: "Vị sư huynh này, ngươi mở mắt nói lời bịa đặt bản sự thật là lớn! Cái này Băng Linh Qua dược lực tinh thuần, tuyệt đối vượt qua một trăm hai mươi năm! Không tin, không ngại. . ."

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, trừng hai mắt một cái, cả người trực tiếp về sau khẽ đảo, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Trên tay Băng Linh Qua cũng cút rơi xuống đất.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Không đợi đám người kịp phản ứng, một màn quỷ dị xuất hiện.

Một vòng lục sắc tại lạnh lùng nam tử trên mặt hiển hiện, tại trong nháy mắt trong một chớp mắt, lục sắc choáng nhiễm ra, trải rộng toàn thân.

Kia xanh tươi mơn mởn nhan sắc, tựa như thanh minh Phần Đầu thảo..