Chương 459: Trước mắng vài câu xào hâm lại bầu không khí

Chương 459: Trước mắng vài câu xào hâm lại bầu không khí

Lạnh lùng nam tử chết rồi.

"Kịch độc!"

Sau một khắc, có người kịp phản ứng, kinh hô một tiếng.

Hoa

Lập tức, bốn phía người cùng nhau vận khởi cương khí, lui nhanh bên ngoài trăm trượng.

Âm bạo nổ minh âm thanh nhấc lên kịch liệt cuồng phong, thổi đến Lục Càn áo bào bay múa, nhưng thổi không đi trên mặt hắn lãnh nhược băng sương sát ý.

Độc tự nhiên là hắn hạ, liền là kia bình rút thưởng đạt được Thiên giai độc dược, Phần Đầu thảo.

Không có độc, là trong tay hắn một nửa khác Băng Linh Qua.

"Hừ, tiền của ta ngươi cũng dám lừa gạt."

Lục Càn lại gặm một cái Băng Linh Qua, khinh thường hừ lạnh, trương tay một nhiếp, trực tiếp đem mình mười khối Nguyên thạch nhiếp trở về.

"Lớn mật, cũng dám tại Mặc Vân thành giết người!"

Đúng lúc này, bầu trời một tiếng quát lớn, hạ xuống tới một cái lão giả áo tím, khí thế cường đại, mênh mông như biển.

Là cái Võ Thánh.

Hưu hưu hưu, từng đạo hắc quang kích xạ mà đến, ở trên bầu trời bố thành đại trận, che khuất bầu trời, phong tỏa ngăn cản tất cả đường đi.

"Vị trưởng lão này, ngươi con nào mắt thấy đến ta giết người?"

Lục Càn mặt không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn thẳng lão giả áo tím.

"Hừ! Cái này dưa trên kịch độc không phải ngươi bỏ xuống còn có thể là ai?"

Lão giả áo tím nghiêm nghị trách mắng.

"Ta nào biết được."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng: "Cái này Băng Linh Qua là của hắn, nếu không phải ta ăn không có việc gì, ta cũng hoài nghi hắn nghĩ hạ độc hại ta đây!"

"Lớn mật, còn dám giảo biện? Đến Thần Ma điện nhìn ngươi có khai hay không!"

Lão giả áo tím tức giận, định động thủ.

Nào biết được, Lục Càn vận khởi cương khí, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Ta chính là Lục Âm trưởng lão nghĩa tử, ngươi lão già này trống rỗng nói xấu, đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người, chẳng lẽ không đem nghĩa phụ ta Lục Âm trưởng lão để vào mắt?"

Một tiếng này rống to, đại âm hi thanh!

Giữa thiên địa tất cả thanh âm phảng phất đều biến mất.

Chỉ thấy mắt trần có thể thấy cuồn cuộn sóng âm, hiện ra một cái cự đại hình quạt, kịch liệt chấn động, phi tốc khuếch tán ra.

Phương viên một dặm, lấy Lục Càn làm trung tâm, đại địa phiến đá bạo liệt, đánh bay lên giữa không trung.

Không biết nhiều ít linh quả, đan dược lưu ly bình, ngọc khí trực tiếp nổ tung, nước văng khắp nơi, mảnh vỡ bay loạn, sau đó bị dòng lũ sóng âm một quyển, xông lên thiên không.

"A a a!"

Tại từng tiếng trong tiếng kêu thảm, một đống lớn Ma tông đệ tử màng nhĩ đánh rách tả tơi, phun ra hai đạo máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, tựa như gặp khổ hình.

Sau đó, từng cái ngã trên mặt đất, càng không ngừng vặn vẹo nhấp nhô.

Cái khác Phi Thiên cảnh, pháp tướng cảnh cao thủ có cương khí ngăn cản được, cũng cảm thấy đầu óc ông ông tác hưởng, giống như có chuông lớn trong đầu gõ bình thường, vội vàng mặt lộ vẻ kinh hãi, lại lui trăm trượng.

"Im ngay!"

Lão giả áo tím mặt mũi tràn đầy tức giận, miệng phun lôi âm.

Oanh

Lập tức, sóng âm trực tiếp chôn vùi sạch sẽ, nhưng là, toàn bộ quảng trường phường thị là một mảnh hỗn độn, tựa như gió lốc quá cảnh đồng dạng.

Cái kia lạnh lùng nam tử Mạc sư huynh thi thể cũng không biết thổi đi nơi nào.

Tự nhiên, cái kia Băng Linh Qua cũng là bạo làm mảnh vỡ, bốn phía bay ra, đoán chừng là mãi mãi cũng tìm không đủ.

"Vị trưởng lão này, bắt trộm cầm bẩn, bắt gian tại giường, ngươi nói ta hạ độc hại người, dù sao cũng phải cầm cái chứng cứ ra đi, không phải, nghĩa phụ ta Lục Âm trưởng lão cũng sẽ không từ bỏ ý đồ nha."

Lục Càn cười lành lạnh, lại gặm một cái trên tay Băng Linh Qua, ùng ục một chút nuốt vào trong bụng.

Xuyên tim! Tâm bay lên!

"Tiểu tử này. . ."

Giữa không trung, tử bào lão giả sắc mặt vô cùng khó coi.

Chấn kinh! Yên tĩnh!

Bốn phía, một đám Ma tông chân truyền cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, một bộ này hạ độc giết người, hủy diệt chứng cứ, nước chảy mây trôi bình thường, thật là khiến người ta tán thưởng tán dương.

Cái này Lục Áp lợi hại a!

Trong đám người, Chu Thức nắm lấy ngọc phiến, thần sắc lóe kinh nghi lãnh quang, phảng phất lần thứ nhất nhận biết mình người sư đệ này.

"Là ai giết ta sư đệ?"

Cái này, một đạo tức giận thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Người theo âm thanh đến, một đạo Bích Ảnh mấy lần lấp lóe, ầm vang xuất hiện trên bầu trời, hiển lộ ra một cái chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi.

Người này thân hình thon dài, mặc một bộ bích áo, dáng vẻ đường đường, thần sắc vô cùng kiêu căng.

"Là Vân công tử!"

"Hắc hắc, lần này chơi rất hay!"

"Vân công tử, liền là tên kia giết ngươi Mạc sư đệ, chém hắn lão mẫu."

"Giết giết giết giết giết!"

Một đám chỉ sợ thiên hạ bất loạn gia hỏa lập tức ồn ào.

Lục Càn lỗ tai dựng lên, nghe được bốn phía thanh âm, cũng lập tức minh bạch cái này Vân công tử tại sao lại gây nên như vậy bạo động.

Hắn gọi Hoàng Phủ Vân, Thái Thượng trưởng lão Hoàng Phủ Vô Thiên thứ 367 đời cháu trai.

Cũng chính là trong truyền thuyết Nhân Tiên hậu đại.

Lục Càn nhíu mày, không có một tia vẻ sợ hãi, ngược lại. . . Có chút hưng phấn.

Hoàng Phủ Vân thần thái cao ngạo, nhìn lướt qua Lục Càn, giống như thần tiên cao cao tại thượng nhìn xem phàm nhân: "Liền là ngươi giết sư đệ ta? Vậy liền cho sư đệ ta bồi mệnh đi!"

Trong lúc nói chuyện, khoát tay, một đạo bích thúy kiếm quang từ trong tay áo bắn ra, xuyên qua hư không, đâm thẳng mà tới.

Phốc

Kiếm quang xuyên thủng Lục Càn mi tâm, bạo bắn vào phiến đá bên trong, xuyên thủng trăm mét có hơn sâu.

Sau đó, Lục Càn thân ảnh như bọt biển phá vỡ.

Nguyên lai chỉ là một đạo tàn ảnh.

Ánh mắt mọi người tìm khắp tứ phía, phát hiện Lục Càn thế mà tung bay ở vị kia áo bào tím trưởng lão bên cạnh.

"Vị trưởng lão này, ngươi trơ mắt nhìn xem hắn động thủ giết người, không chút nào không để ý tới, như thế thiên vị, hẳn là ngươi thật coi nghĩa phụ ta Lục Âm trưởng lão là con rùa đen rút đầu sao?"

Lục Càn bưng lấy Băng Linh Qua, lạnh nhạt nói.

Một câu nói kia, trong nháy mắt để tử bào lão giả sầm mặt lại, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mà lúc này, Lục Càn trong đầu, hệ thống nhắc nhở chậm rãi vang lên: "Đinh, phát hiện thần binh 'Bích Ngọc Kiếm' thu về ban thưởng năm trăm điểm điểm anh hùng."

Nguyên lai là thần binh!

"Hừ! Dám tránh?"

Trên bầu trời, Hoàng Phủ Vân lại là hừ lạnh một tiếng, nhất câu ngón tay, một đạo xanh biếc kiếm quang xuyên phá sàn nhà, từ đuôi đến đầu, bắn thẳng đến Lục Càn mi tâm.

Lần này, Lục Càn không có tránh, ưu tai du tai ăn dưa.

Tử bào lão giả hận không thể để Hoàng Phủ Vân giết chết Lục Càn, giúp chính mình hả giận, nhưng hắn không thể, hắn là Thần Ma điện Chưởng Hình trưởng lão, Lục Càn chết tại bên cạnh hắn, hắn vị trí này khẳng định ném đi.

Thế là, hắn cố nén phẫn nộ, tay áo phất một cái, đem xanh biếc kiếm quang quét bay ra ngoài, trầm giọng nói: "Vân công tử, tỉnh táo một chút, đừng cho người làm thương làm!"

Đây là ở trước mặt nhắc nhở.

Tử bào lão giả tại Ma tông sống mấy trăm năm, sự tình gì chưa thấy qua, tự nhiên biết hôm nay việc này bên trong nhất định có kỳ quặc.

"Dám giết sư đệ ta, chính là ta Hoàng Phủ Vân địch nhân! Không giết hắn, ta Hoàng Phủ Vân mặt mũi để vào đâu?"

Hoàng Phủ Vân ngạo nghễ lạnh nhạt nói, ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn: "Lục Áp, ngươi đừng tưởng rằng Lục Âm lão ma che chở ngươi, ngươi liền có thể bình yên vô sự! Thức thời lời nói, ngoan ngoãn quỳ xuống đất dập đầu, ta cho ngươi một thống khoái, không phải, Ma tông ba vạn sáu ngàn loại hình phạt, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Lại là một cái vô não nhân vật phản diện! Không nên nói trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ta sao?

Lục Càn âm thầm nhả rãnh, liếc mắt nhìn hắn, thở dài một hơi: "Ai, ngươi thật sự là thảm, đã lớn như vậy mới biến ngốc, cha mẹ ngươi vẫn còn chứ? Ở đây khuyên bọn họ tái sinh một cái đi."

Hoa

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao một mảnh, có người chấn kinh Lục Càn lớn mật, có người giận dữ thay Hoàng Phủ Vân mắng trở về, còn có có người hưng phấn lên, cuồng huýt sáo, có nữ đệ tử hai mắt sáng rõ, đối Lục Càn liếc mắt ra hiệu.

Quả thực là bệnh tâm thần một đám, không mấy người bình thường.

"Ừm? Ngươi lại dám mắng cha mẹ ta?"

Hoàng Phủ Vân sầm mặt lại, mắt lạnh lẽo um tùm, trên mặt có chút khó có thể tin.

Tại hắn quanh thân, kia một đạo bích ngọc phi kiếm ong ong rung động, phát ra thanh thúy kiếm minh, phảng phất tùy thời nổ bắn ra đi, xuyên thủng Lục Càn yết hầu.

Lục Càn gặm được trong tay cuối cùng một khối Băng Linh Qua, mỉm cười: "Cha mẹ cho đồ vật, nhất định phải trân quý, đặc biệt là đầu óc cùng lỗ tai. Ngươi cũng ra tay giết ta, ta mắng ngươi vài câu đáng là gì? A, ngươi sẽ không thật không có cha mẹ a? Nghĩa phụ ta Lục Âm trưởng lão anh minh thần võ, nhất trụ kình thiên, làm ngươi cha phải rất khá! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường hít vào hơi lạnh.

Chu Thức cầm nắm đấm, sắc mặt rất là băng lãnh khó coi, lần này thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Sư tôn. . . Giống như bị hố!

Cái này, Hoàng Phủ Vân trong mắt lửa giận dâng trào, quanh thân sát ý ngưng đọng như thực chất: "Ngươi thật cho là không ai dám giết ngươi sao? Có tin ta hay không mời đến Thái Thượng trưởng lão, tại chỗ đưa ngươi giết chết!"

Cái kia áo bào tím trưởng lão nghe xong, sắc mặt biến hóa, thân hình bùng lên ngàn trượng, miễn cho gặp vạ lây.

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, ngẩng đầu hướng lên bầu trời hô: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi đang nhìn sao? Ngươi muốn xuất thủ sao? Muốn xuất thủ phiền phức nhanh lên! Dùng sức chút! Miễn cho nghĩa phụ ta đợi chút nữa gặp thi thể của ta thương tâm quá độ!"

Thanh âm rơi xuống, không người đáp lại.

Hắn cược đúng rồi.

Thái Thượng Ma Tông bên trong vẫn là có cơ bản trật tự.

Mặt khác, cũng cùng cái này Hoàng Phủ Vân không được coi trọng có quan hệ, nhìn xem Huyền Nữ, Bạch Tô Tô, kia hai cái phú bà một thân bảo vật, mà trước mắt Hoàng Phủ Vân chỉ có một kiện thần binh.

Thu về còn chỉ cấp năm trăm điểm điểm anh hùng!

Quỷ nghèo!

Dạng này một cái cháu trai, đoán chừng vị kia Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ không ở trước mặt nhiều người như vậy xuất thủ, phải biết, hiện tại toàn trường cường hoành khí tức vờn quanh, không biết nhiều ít Võ Thánh trưởng lão tại xem kịch vui đâu!

Lục Càn trong lòng đại định, giang tay ra, mỉm cười cười một tiếng: "Nhìn, Thái Thượng trưởng lão tựa hồ không rảnh đâu."

Hoàng Phủ Vân thần sắc trầm xuống, sắc mặt hơi khó coi.

Hắn không xuống đài được.

Cái này, Lục Càn thần sắc đột nhiên băng lãnh, thanh quát một tiếng: "Chư vị đồng môn sư huynh đệ, ta, Lục Áp, đường đường chín thước nam nhi, quang minh chính đại, làm việc lỗi lạc! Một nhẫn lại nhẫn! Nhưng cái này Hoàng Phủ Vân từng bước ép sát, năm lần bảy lượt ra tay giết ta! Bởi vì cái gọi là tượng đất cũng có ba phần lửa, ta Lục Áp quyết định, ta muốn cùng hắn tại cái này Mặc Vân thành bên trong luận bàn một trận, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! Hoàng Phủ Vân, ngươi dám đáp ứng sao?"

To lớn trong sáng thanh âm truyền ra, ung dung cách xa mấy chục dặm.

Hoa

Chu vi xem Ma tông đệ tử đều là hưng phấn rối loạn lên, 'Đánh đánh đánh' 'Giết giết giết' 'Vân công tử đem hắn chặt thành mười tám đoạn' loại này lời nói lập tức phóng lên tận trời.

Cái kia Hoàng Phủ Vân ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt hiện lên một tia kinh nghi.

Hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng không phải thật sự xuẩn, gặp Lục Càn như thế lời thề son sắt, lực lượng mười phần, dám nói ra phân sinh tử, hắn có chút kiêng kị.

"Làm sao?"

Lục Càn quăng tới lạnh miệt ánh mắt: "Cha mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm chỉ sinh một cái miệng? Không sinh đầu óc cùng lá gan? Vừa rồi cằn nhằn cằn nhằn, không phải cực kỳ phách lối sao? Bây giờ sợ? Cũng đúng, ngươi bất quá là một cái ỷ vào Thái Thượng trưởng lão thần uy hoành hành bá đạo mà thôi, ngươi sau khi chết câu đối phúng điếu ta đều đã thay ngươi nghĩ kỹ, hoặc là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hoặc là cáo mượn oai hùm, chính ngươi chọn đi."

Tốt

Hoàng Phủ Vân ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Hắn cũng không tin! Lục Áp dám giết hắn!.