Chương 460: Lục Càn thú tiến hóa

Chương 460: Lục Càn thú tiến hóa

Nương theo lấy Hoàng Phủ Vân thanh âm rơi xuống, bốn phía nghiêm nghị yên tĩnh.

Sau đó, oanh một chút, giống như núi lửa phun trào, bạo động đột nhiên nhấc lên.

"Đánh nhau á!"

"Vân công tử cùng người đánh nhau á!"

"Cái gì? Vân công tử cùng ba trăm nữ đệ tử bên đường biểu thị yêu tinh đánh nhau?"

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, mứt quả nửa giá!"

Đương đương đương đương đương làm.

Tiếng chuông không biết từ chỗ nào vang lên, gấp rút chấn động, liên miên bất tuyệt, truyền đến ngoài mấy trăm dặm.

Theo tiếng chuông truyền ra, nơi xa sơn phong quang hoa lấp lóe, từng cái Ma tông đệ tử tựa như ăn xuân vi thuốc thoát cương chó hoang, phi tốc bôn tập tới.

Cái này, giữa không trung, cái kia tử bào lão giả xuất hiện lần nữa, nghiêm nghị hỏi: "Vân công tử, lão phu hỏi một lần nữa, ngươi thật muốn cùng Lục Áp tiến hành sinh tử giao đấu?"

"Hừ! Không giết kẻ này, khó bình mối hận trong lòng ta!"

Hoàng Phủ Vân lạnh lùng lườm Lục Càn một chút.

Gặp đây, tử bào lão giả trong lòng thầm than một tiếng, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Như vậy, mời các ngươi đi Sinh Tử Đài đi! Sinh Tử Đài bên trên, sinh tử bất luận!"

Tốt

Lục Càn tựa hồ có chút hưng phấn, trực tiếp đáp ứng.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn muốn tiến hóa!

Từ dưới chờ mã tiến hóa thành thượng đẳng mã, đem Chu Thức, Lý Linh Tuyền thay vào đó, để bọn hắn đi làm hạ đẳng mã.

Mặt khác, Lục Càn vừa rồi quét nhìn lạnh lùng nam tử quầy hàng, bán đồ vật đều không kém, hàng thật giá thật, kia túi lửa dây leo hạt giống hiển nhiên là cố ý bị làm chết.

Hắn bị châm đúng rồi!

Mặc dù không biết người giật dây là ai, nhưng bị người âm mưu tính toán sự thực là thật, Lục Càn lựa chọn sách lược là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới.

Không phải hắn tại Ma tông bên trong nửa bước khó đi.

Vừa vặn, cái này Hoàng Phủ Vân đần độn bị người làm thương ném ra, Lục Càn chuẩn bị liền mượn thi thể của hắn hoàn thành tiến hóa.

Chờ thanh danh khai hỏa, lại mượn Lục Âm lão ma danh nghĩa, bốn phía vay tiền, sau đó tới một đợt quyển tiền chạy trốn, trở về làm hắn tiêu dao Hoàng đế.

Cái gì, ngươi nói trả tiền? Lục Áp mượn tiền cùng ta Lục Càn có quan hệ gì?

Cái này, phía trước trên bầu trời, một tòa vết máu loang lổ màu đen bệ đá đập vào mi mắt.

Toà này bệ đá to lớn vô cùng, trống rỗng nổi lơ lửng, có một đầu bạch ngọc ngọc thạch giai kéo dài xuống tới, trọn vẹn chín trăm chín mươi chín bậc, hai bên trái phải, đều đứng thẳng tướng mạo hung ác dữ tợn Ma Thần cột đá.

Dưới ánh mặt trời, bệ đá hùng vĩ kinh người, tựa như một tôn trấn áp thiên địa đại ấn, phảng phất tùy thời đóng đâm xuống đến, đánh rách tả tơi đại địa.

Cái này liền là Sinh Tử Đài, Ma tông đệ tử giải quyết ân oán địa phương.

Lục Càn xem xét, đã cảm thấy một cỗ sâm nhiên sát khí bao phủ xuống, làm cho tâm thần người chấn nhiếp.

"Các ngươi lên đi."

Tử bào lão giả thần sắc nhạt lạnh, phun ra một câu.

Hừ

Hoàng Phủ Vân thần sắc kiêu căng, mấy lần lên xuống, người liền leo lên Sinh Tử Đài, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lục Càn, giống như nhìn xem một con giun dế.

"Sư đệ, ngươi nghĩ ở cái gì quan tài? Phải không sư huynh ta trước giúp ngươi lấy lòng? Lại mua một đâm mỹ nhân người giấy chôn cùng đủ sao?"

Cái này, Chu Thức bay tới Lục Càn bên cạnh, đong đưa ngọc phiến, cười hắc hắc.

"Hắn đợi chút nữa đoán chừng đều muốn thành tro, chết được ngay cả cặn cũng không còn, cái nào cần phải quan tài. Vừa mới tấn thăng pháp tướng, thế mà liền dám cùng Vân công tử giao đấu, thật sự là không biết tự lượng sức mình, không công để sư tôn thanh danh bị hao tổn."

Bên cạnh một đạo băng lãnh khinh thường thanh âm truyền đến, là Lý Linh Tuyền.

Nàng nghe được động tĩnh, cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

Lục Càn quay đầu nhìn hai người một chút, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Sư huynh sư tỷ, ta sẽ cho các ngươi cùng nghĩa phụ một kinh hỉ."

Dứt lời, toàn thân hắc quang lóe lên, phiêu bắn đi ra, rơi vào trên thềm đá, mấy lần nhảy vọt, người liền xuất hiện tại trên bệ đá.

Tại cái này trên bệ đá, không có bất kỳ vật gì, chỉ là một mảnh vô cùng rộng lớn quảng trường.

Quảng trường dưới đất là màu xanh nham thạch, che kín đường vân, từ trên cao quan sát xuống tới, rõ ràng là độc giác ác quỷ đầu lâu khắc đá.

Nham thạch đường vân ở giữa, vết máu loang lổ, tản mát ra cổ lão khí tức âm lãnh.

Cái này là khí tức tử vong!

Lúc này, vô số đạo quang hoa bay lên không trung, phiêu lập Sinh Tử Đài bốn phía, nhìn xuống Lục Càn cùng Hoàng Phủ Vân.

"Cái này Lục Áp từ đâu xuất hiện?"

"Nghe nói là vừa mới tấn thăng pháp tướng cảnh, bị Lục Âm lão ma thu làm nghĩa tử."

"Vừa mới đột phá, liền dám cùng Vân công tử trên Sinh Tử Đài, hắn là ngại mình chết được không đủ nhanh sao?"

"Hắc hắc, các ngươi nói cái này Lục Áp có thể chống bao lâu? Ta mở bàn, các ngươi dám ép nhiều ít?"

"Mười khối Nguyên thạch, mười hơi. Ta cược hắn chỉ có thể chống đỡ mười hơi!"

"Sách, Long sư huynh, ngươi cũng quá xem thường Lục Âm lão ma, bất quá, đối thủ của hắn là Vân công tử, hai mươi khối Nguyên thạch, năm hơi!"

"Là Tuyệt Thần Tử! Thập đại chân truyền cũng đối cái này cảm thấy hứng thú?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, một đạo lưu quang kích xạ mà đến, xuất hiện tại tử bào lão giả bên cạnh.

Lục Càn quay đầu liếc qua, phát hiện cái này Tuyệt Thần Tử là cái bạch bào tóc trắng, đầy người thư quyển khí nho nhã nam tử, phong lưu phóng khoáng.

Hắn vừa xuất hiện, không ít pháp tướng cảnh chân truyền lập tức đi lên chắp tay hành lễ dấu chấm hỏi.

Người này từng cái đáp lễ, tiếu dung như mộc xuân phong, rất dễ thân cận, không có một chút Ma tông thập đại chân truyền sát khí.

Chờ ứng phó xong, Tuyệt Thần Tử hướng áo bào tím trưởng lão có chút vừa chắp tay: "Chưởng Hình trưởng lão, đệ tử là được phái tới hiệp trợ giám sát lần này sinh tử giao đấu."

Ừm

Áo bào tím trưởng lão trịnh trọng hoàn lễ, thập đại chân truyền địa vị, cũng không tại trưởng lão phía dưới.

Sau đó, hai người ánh mắt rơi vào Lục Càn, Hoàng Phủ Vân trên thân, cùng kêu lên nói: "Các ngươi có thể bắt đầu."

Ông

Sinh Tử Đài đột nhiên một trận, trên quảng trường cái kia độc giác ác quỷ đầu lâu bỗng nhiên sáng lên, bắn ra một mảnh huyết quang, bao phủ cả tòa bệ đá.

Thập phương thiên địa nghiêm nghị yên tĩnh.

Không có nửa điểm nói nhảm, Hoàng Phủ Vân thần sắc băng lãnh, khoát tay, bên cạnh thần binh Bích Ngọc kiếm bắn ra, dán quảng trường mặt đất lao vùn vụt như điện, một chút lấp lóe, liền xuất hiện tại Lục Càn phía sau, bật lên đến, như cá xuất thủy, đâm thẳng Lục Càn cái ót.

Kinh khủng âm bạo vang lên theo, chấn động Hạo Nhật.

Lục Càn cũng không quay đầu lại, toàn thân màu đen cương chỉ riêng lóe lên, ngưng kết thành một tòa hắc quang chuông lớn, bao lại chính mình.

Làm

Xanh biếc kiếm quang đâm vào hắc chuông phía trên, bộc phát ra một tiếng khoan thai vang vọng, hỏa hoa văng khắp nơi, kiếm quang thế mà trực tiếp bị bắn ra ngoài.

"Cái gì? Trở về!"

Hoàng Phủ Vân biến sắc, trương tay khẽ vồ, Bích Ngọc kiếm ở giữa không trung vạch ra một đạo lục sắc nửa cung, bay trở về bên cạnh hắn.

Ở đây cũng là oa âm thanh một mảnh.

Có thể cản thần binh cương khí! Đây tuyệt đối là đại thành Thiên giai hộ thể thần công!

Áo bào tím trưởng lão, Tuyệt Thần Tử, đều là sắc mặt biến hóa, con ngươi co rụt lại, chỉ là cái này một phần cường hoành hộ thể cương khí, Lục Áp tỷ số thắng tiêu thăng năm thành!

Một bên khác, Chu Thức, Lý Linh Tuyền nhìn nhau, vừa khiếp sợ lại là nghi vấn.

Cái này Lục Áp lúc nào luyện liền cái này một thân cường hoành cương khí? Cái này lại là cái gì hộ thể thần công?

"Ha ha ha ha, xin lỗi, chư vị sư huynh sư tỷ, lần này ta bắt đầu phiên giao dịch thông sát!"

Một cái áo bào đen chân truyền đệ tử cuồng tiếu không thôi, vui vô cùng.

Hoàng Phủ Vân sắc mặt hơi khó coi, nhíu mày, tựa hồ đang tự hỏi chém giết Lục Càn biện pháp.

"Ngươi đi xuống đi. Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Cái này, Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, chắp hai tay, ánh mắt liếc nhìn bốn phía chân truyền: "Ta muốn giết người, là cái kia ở sau lưng tính toán ta người. Hắn liền giấu ở những người này ở trong. Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là Phạm lão ma đồ đệ."

Nghe nói như thế, ánh mắt mọi người tìm kiếm, lập tức khóa chặt tại mấy người trên thân.

Hừ

Hoàng Phủ Vân lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cương khí mặc dù cường hoành, có mấy phần chỗ độc đáo, nhưng tại thần binh chân chính phía dưới, như cũ không chịu nổi một kích!"

Nói, một tay nắm lấy Bích Ngọc kiếm, hùng hồn huyết khí như nước thủy triều chăm chú trong đó.

Ông

Bích Ngọc kiếm một chút run rẩy, lục quang lấp lóe, mấy lần run run, thế mà chia ra tám chuôi giống nhau như đúc Bích Ngọc kiếm, tung bay ở Hoàng Phủ Vân trước người.

Tật

Hoàng Phủ Vân kiếm chỉ một đâm, chín chuôi Bích Ngọc kiếm song song nổ bắn ra đi, tại nửa đường bên trong phi tốc phân liệt, một cái hô hấp mà thôi, trên bầu trời, tràn đầy Bích Ngọc kiếm, hình thành một đợt mưa kiếm, hóa thành che khuất bầu trời lục quang nổ bắn ra xuống tới.

Những này kiếm quang, phong mang sắc bén, xuyên thủng vạn vật! Trong mơ hồ tựa hồ còn luyện thành một tòa huyền ảo kiếm trận!

"Thần binh thế mà còn có loại biến hóa này?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong tay áo bỗng nhiên phun ra cuồn cuộn hắc khí, mãnh liệt ở giữa, ngưng tụ thành hai đầu Hắc Long, như thùng nước thô, giương nanh múa vuốt, vòng quanh quanh thân vung đuôi trảo kích, đập tại kiếm dưới ánh sáng.

Đinh đinh đang đang, đinh đinh đang đang.

Từng đạo lục quang bị Hắc Long đánh trúng, lập tức ngưng kết ra màu đen sương lạnh, rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy như kim ngọc đụng nhau thanh âm, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ hào quang óng ánh.

Mặc dù có không ít kiếm quang đánh xuyên Hắc Long, nhưng còn không kích xạ đến Lục Càn khuôn mặt, cũng đồng dạng ngưng ra sương lạnh, rơi xuống tại bốn phía.

Mấy lần hô hấp, những này lục quang hóa thành từng sợi khói đen, theo gió phiêu tán.

Đây chính là Âm Minh Huyền Công!

Đám người lại kinh!

"Là Lục gia Âm Minh Huyền Công!"

Chu Thức Lý Linh Tuyền nhìn nhau, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đúng lúc này, Sinh Tử Đài trên Hoàng Phủ Vân thân ảnh đã biến mất, không có bất kỳ cái gì tung tích khí tức, tựa như ẩn thân đồng dạng.

Lục Càn khoát tay, cương khí bỗng nhiên nổ tung, nổ những cái kia xanh biếc kiếm quang nhao nhao Ngưng Sương sụp đổ, phân giải.

Sau đó, một tiếng rống to, cuồn cuộn sóng âm như bốn phía quét ra, phong quyển tàn vân, chấn động không gian nổ đùng không thôi, càn quét tất cả xanh biếc kiếm quang.

Nhưng cũng không có rung ra Hoàng Phủ Vân thân hình.

"A, có chút môn đạo?"

Lục Càn nhíu mày, còn không xuất thủ, bên trên bầu trời lục quang lấp lóe, một thanh Bích Ngọc kiếm rung động mấy lần, lại lần nữa chia ra thành ngàn vạn lục kiếm, nổ bắn ra xuống tới.

Ngay tại hắn nghĩ đưa tay trong nháy mắt, đột nhiên Hoàng Phủ Vân nắm lấy vuông vức hắc chuyên, thần sắc lạnh lẽo, một gạch quay tới.

Cái này hắc chuyên, rõ ràng là thần binh phán quyết!

"Phán quyết? Làm sao lại xuất hiện ở đây, không đúng! Hệ thống không có đề kỳ, là huyễn tượng!"

Lục Càn kịp phản ứng, tay phải nắm quyền, một quyền oanh đánh đi ra.

Đại Thiên Ấn!

Trên nắm tay, to lớn vô cùng, vặn vẹo thế giới mãnh liệt dương cương bạo phát đi ra, đập nện tại Hoàng Phủ Vân trên mặt.

Ầm

Trước mắt không gian như vỡ vụn tấm gương khối khối vỡ vụn, những cái kia xanh biếc kiếm quang cũng đồng dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tê

Cái này, một đạo duệ vang, mang theo sắc bén hàn ý, phá không đâm thẳng mà tới.

Lục Càn sau đầu lông tơ nổ lên.

"Đinh, phát hiện thần binh Phong Thứ. Thu về ban thưởng ba ngàn điểm điểm anh hùng."

Tốt sát chiêu!

Cái này Hoàng Phủ Vân tế ra kiếm trận, lại lấy thần hồn chi lực chế tạo huyễn tượng, cuối cùng lấy sắc bén thần binh đánh lén, hung ác hạ sát thủ! Căn bản không phải một cái tự đại cuồng ngạo ngu xuẩn!

Trong chớp mắt, Lục Càn lâm vào bờ vực sống còn!.