Chương 461: Lại tới một cái lĩnh cơm hộp

Chương 461: Lại tới một cái lĩnh cơm hộp

Thần binh Phong Thứ, là một thanh kim châm chủy thủ, nửa hơn một xích, là Hoàng Phủ Vân phụ thân thành danh thần binh.

Nhanh chóng tuyệt luân! Không có gì không phá!

Nó đâm vào Lục Càn hộ thể cương khí phía trên, như ong mật cánh kịch liệt chấn động, thế mà đâm xuyên qua Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình!

Mắt thấy thần binh sắp đâm vào Lục Càn sau đầu, Lục Càn bước ra một bước, phảng phất vượt ngang Thiên Nhai Hải Giác.

Hắn xuất hiện tại bệ đá biên giới.

Lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh bị Phong Thứ điểm trúng, phá diệt.

Sau đó, Hoàng Phủ Vân thân hình lóe lên, truy hồn đoạt mệnh bình thường, xuất hiện sau lưng Lục Càn, tay trái bóp ra một cái huyền ảo ấn quyết.

Lục Càn trước mắt huyễn tượng lại xuất hiện!

Nhưng Lục Càn không có chút nào bị ảnh hưởng, trên hai tay, mười ngón cấu kết, hiện ra hoa sen đồng dạng pháp ấn, quanh quẩn lấy một vòng lấp lánh hắc quang.

Vô Tướng Ấn!

Vô pháp vô tướng, định trụ tâm viên ý mã, không ngã các loại huyễn tượng.

Hắn quay người lại, Phong Thứ đã đâm vào mi tâm một thước trước đó, Hoàng Phủ Vân băng lãnh hai con ngươi dữ tợn, oán độc sát ý vô cùng rõ ràng.

Cái này, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, tay phải bỗng nhiên bắn lên, ngón trỏ ngón giữa chụp thành một cái vòng tròn.

Trí Tuệ Ấn!

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Vốn nên đâm về mi tâm Phong Thứ, đột nhiên hướng xuống một nghiêng, tự động xuyên thấu Lục Càn Trí Tuệ Ấn bên trong.

Ừm

Hoàng Phủ Vân con ngươi co lại thành một cái châm điểm, sắc mặt biến hóa, cắn răng một cái, sát ý sâm nhiên: "Lại dám dùng ngón tay tiếp ta Phong Thứ? Vậy ta liền nạo ngươi cái tay này!"

Suy nghĩ hiện lên, huyết khí thôi động, Phong Thứ bắt đầu run rẩy dữ dội, thế mà lập tức chấn khai Trí Tuệ Ấn.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, tay trái nâng lên, một chưởng oanh đập vào Hoàng Phủ Vân trước ngực, hùng hồn như biển cương khí, như bài sơn đảo hải phun ra ngoài.

Bốn tầng Kinh Đào chưởng! Xếp đến bốn tầng âm minh cương khí!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng trầm đục, Hoàng Phủ Vân trên người hộ thể lục quang kịch liệt chấn động mấy lần, trực tiếp bị Âm Minh Huyền Công tan ra, một tầng thật mỏng màu đen sương lạnh cương khí, nơi tay chưởng lồng ngực tiếp xúc phương hướng bốn phía chậm rãi lan tràn ra.

Hoàng Phủ Vân sắc mặt đại biến!

Không đợi hắn né tránh, Lục Càn bàn tay trái lại hướng phía trước xông lên, trong lòng bàn tay thế mà lại xông ra bốn tầng hùng hồn cương khí, hung mãnh như kinh đào hải lãng.

Phanh

Hoàng Phủ Vân trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tại bên trên bầu trời xoay một vòng, cuồng thổ máu tươi, toàn thân bị cương khí kim màu đen ngưng kết, Băng Phong.

Khí cơ phi tốc suy yếu.

Cái này, Lục Càn cũng không có dừng lại, hét dài một tiếng, dòng lũ lao ra, bàn tay tung bay, một chưởng một chưởng vỗ tại Hoàng Phủ Vân trên thân.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Hoàng Phủ Vân thân hình nổ bắn ra, toàn thân quần áo bạo liệt, theo phá toái màu đen sương lạnh bốn phía bay vụt, oanh một chút, đâm vào một bên khác bệ đá biên giới huyết quang bên trên.

Không đợi hắn rơi xuống đất, Lục Càn thần sắc băng lãnh sắc bén, tay trái lóe cương khí kim màu đen quang mang, như Thanh Long Thám Trảo, lập tức bắt lấy Hoàng Phủ Vân cái cổ.

Hoàng Phủ Vân đã đã hôn mê.

Toàn thân xích lõa, khắp nơi đều là màu đỏ ứ hắc chưởng ấn, huyết khí khô quắt, chỉ còn lại da bọc xương, nhìn qua có chút kinh khủng dọa người.

Đinh đương đinh đương.

Bích Ngọc kiếm, Phong Thứ rơi trên Sinh Tử Đài, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Thanh âm này rơi tại trong tai mọi người, lại giống như sao băng rơi biển, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Hoàng Phủ Vân thua.

Không đến mười cái hô hấp, Hoàng Phủ Vân liền lạc bại, giống đầu cá ướp muối đồng dạng bị người xách giữa không trung.

"Cái này!"

Thập đại chân truyền Tuyệt Thần Tử có chút mở to hai mắt, kinh thán không thôi.

"Cái gì, cái này sao có thể?"

Chu Thức, Lý Linh Tuyền hai con mắt trừng đến ùng ục tròn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

"A a a! Vân công tử thế mà thua?"

"Không đến năm cái hiệp liền thua! Cái này Lục Áp thật mạnh!"

"Trời ạ! Nhanh đi mời sư tôn tới!"

Bốn phía chân truyền đệ tử phát ra khó tự kiềm chế kinh hô, bạo động liên tục, vô số song sắc bén ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Thật hùng hồn hộ thể cương khí! Tốt huyền diệu chiêu thức! Đây rốt cuộc là thần công gì?"

Áo bào tím trưởng lão hai mắt híp lại, thì thào phun ra một câu.

Hắn thân là Võ Thánh, liếc thấy xuyên Lục Càn thủ thắng mấu chốt, tại vào một thân hùng hồn cương khí, đã phá diệt huyễn tượng huyền diệu kỳ chiêu.

"Lục Áp, nhanh chóng thả Vân công tử!"

Cái này, trong đám người đột nhiên có người lệ quát một tiếng.

Là một cái cao cao gầy gò, đầu đội Lam Ngọc phát quan nam tử áo xanh, mày kiếm mắt sáng, có chút anh tuấn.

Người này, tựa hồ là Phạm lão ma đồ đệ một trong.

Thả

Lục Càn nhíu mày một cái, lạnh lẽo cười một tiếng: "Chúng ta Ma tông đệ tử, không đều là đuổi tận giết tuyệt, lúc nào học hội Phật Môn bộ kia lòng dạ từ bi? Còn có, nghĩa phụ ta vừa mới gọi ta giết chết hắn! Ta Lục Áp là xa gần nghe tiếng đại hiếu tử, như thế nào lại không nghe nghĩa phụ?"

Trong lúc nói chuyện, lòng bàn tay cương khí vừa khởi động, màu đen hàn băng từ lòng bàn tay chậm rãi lan tràn ra, đem Hoàng Phủ Vân toàn bộ đông lạnh thành một cái tảng băng.

Sau đó, vừa để xuống tay.

Tảng băng trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, bịch một cái, như bình bạc rơi xuống đất, trực tiếp vỡ thành một chỗ màu đen hàn băng mảnh vỡ.

Tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, hàn băng từng khúc thành tro, theo gió phiêu tán.

Chỉ để lại trên đất mấy món quần áo, giày.

Chết rồi.

Trên trời dưới đất, đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Oanh

Đột nhiên, bạo động triều dâng tái khởi.

Ánh mắt mọi người, đều gắt gao tiếp cận Lục Càn, có người chấn kinh sự can đảm của hắn, có mặt người lộ cười lạnh, có người sát ý rét lạnh.

Lại dám giết Vân công tử?

Con hàng này phải chết!

Đồng thời, Sinh Tử Đài bên ngoài, Chu Thức Lý Linh Tuyền hai người sắc mặt tái xanh âm trầm, rất là khó coi.

Bọn hắn Lục Âm sơn lần này tuyệt đối sẽ bị liên luỵ!

Lúc này, Lục Càn đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ta không biết là ai bảo Vân công tử ra làm thương, bất quá, vị kia Thái Thượng trưởng lão trách tội xuống, ngươi cũng trốn thoát không khỏi liên quan! Thức thời, đi lên Sinh Tử Đài, đánh với ta một trận, giết chết ta, lấy công chuộc tội, nói không chừng ngươi còn có thể lưu lại một cái mạng!"

Một câu nói kia truyền ra, toàn trường lại kinh.

Cái kia nam tử áo xanh sắc mặt băng hàn, trong mắt lóe lên lãnh quang, một trái tim thẳng chìm đáy biển.

Đột nhiên, một câu truyền vào trong tai của hắn: "Lên đi, vừa vặn mượn cơ hội giết hắn!"

Là sư tôn thanh âm!

Nam tử áo xanh trong lòng giật mình, không chần chờ nữa, nhảy lên hạ xuống trên Sinh Tử Đài, quần áo phiêu động, sát ý nghiêm nghị: "Ta cùng ngươi lại đánh một trận!"

Còn có!

Giờ khắc này, vừa định tan cuộc Ma tông đệ tử hoan hô lên, từng cái hưng phấn không thôi, kêu đánh kêu giết liên tiếp.

Thậm chí còn có Ma tông đệ tử ném hoàng kim, đầu lâu nón trụ, áo lót, dính đầy quỳ thủy vải đỏ tiến đến.

Cảm giác tựa như một cái dã man đấu thú trường.

"Ngươi là ai?"

Lục Càn trương tay một nhiếp, đem thần binh Bích Ngọc kiếm, Phong Thứ nắm trong tay, nhạt lạnh hỏi.

"Nguyên Thương Long!"

Nam tử áo xanh híp mắt, ngạo nghễ mà đứng, cách không nhìn xuống Lục Càn: "Sư tôn ta là Hồng Bào lão tổ!"

"Ồ? Nguyên lai ngươi thật là Phạm lão ma đồ đệ? Ta vừa rồi nhìn thần sắc ngươi chần chờ, đột nhiên rơi xuống, hẳn là Phạm lão ma để ngươi tới giết ta a."

Lục Càn cười cười.

"Hừ! Nhiều lời vô ích! Bắt đầu đi!"

Nguyên Thương Long lạnh lùng nói, hướng tử bào lão giả, thập đại chân truyền một trong Tuyệt Thần Tử chắp tay.

Tử bào lão giả nhìn về phía Lục Càn, nhíu mày hỏi: "Lục Áp, ngươi thật muốn cùng Nguyên Thương Long tiến hành sinh tử giao đấu?"

"Cái này Nguyên Thương Long đã ngưng ra pháp tướng, ngươi nhất định phải đánh sao?"

Tuyệt Thần Tử tiếu dung có chút hữu hảo, tựa hồ đang nhắc nhở.

"Đương nhiên đánh!"

Lục Càn gật gật đầu, mười phần tự tin.

Cái này khiến trên trận người không khỏi âm thầm kinh nghi, lại dám đấu pháp tướng, hẳn là tiểu tử này trên người có lợi hại gì thần binh?

"Tới tới tới, lần nữa bắt đầu phiên giao dịch á!"

Bốn phía trong đám người, có người lại hô một tiếng, toàn trường lại lần nữa náo nhiệt lên.

"Như vậy, bắt đầu đi."

Áo bào tím trưởng lão, Tuyệt Thần Tử nhìn nhau, tránh lui ra.

Ông

Sinh Tử Đài một chút rung động, độc giác ác quỷ đầu lâu khắc đá lần nữa sáng rõ, bắn ra lấp lánh huyết quang, bao phủ lại Sinh Tử Đài bốn phương tám hướng.

Đại trận một thành, Nguyên Thương Long lập tức động thủ.

Mi tâm một mảnh thanh quang lấp lóe, một đầu Thanh Long gào thét mà ra, trong nháy mắt phồng lớn đến dài hơn mười trượng, eo thô như cối xay, lân giáp từng mảnh Trương Lập, trên móng vuốt giẫm lên kim sắc hỏa diễm.

Đây chính là hắn pháp tướng!

Thanh Long vừa ra, một cỗ khí thế khủng bố lập tức phát ra, uy mãnh khiếp người.

Đồng thời, Sinh Tử Đài bốn phía nhiệt độ cấp tốc kéo lên, móng vuốt rồng trên kim sắc hỏa diễm, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, cách ba trăm trượng xa, phảng phất đều muốn đốt cháy khét lông mày, để người như đưa trong lò lửa.

Cái này vẫn chưa xong!

Nguyên Thương Long há mồm phun một cái, phun ra một con cổ phác hoàng mộc hồ lô, huyết khí vừa khởi động, lập tức trướng làm nửa người lớn nhỏ, bên trên điêu khắc phức tạp hoa văn, còn có phi cầm tẩu thú, nhật nguyệt tinh thần đồ án.

"Lại là càn khôn hồ lô!"

"Ha ha, Nguyên Thương Long lại có càn khôn hồ lô, lần này Lục Áp chết chắc!"

"Là trong truyền thuyết có thể thu lấy thần binh thần binh sao?"

"Thảm rồi, lần này cần phá sản!" Bắt đầu phiên giao dịch cái kia chân truyền đệ tử xem xét càn khôn hồ lô, sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi.

"Thanh Long trấn mộ!"

Đột nhiên, Nguyên Thương Long toàn thân lục quang lấp lóe, cương khí mãnh liệt ở giữa, ngưng tụ thành một đầu Thanh Long, bàn vòng toàn thân, không lọt nửa điểm thân hình ra.

"Cái này Nguyên Thương Long quả nhiên đủ vững vàng. Cái này Lục Áp nhất định phải thua, muốn chết tại Nguyên Thương Long trong tay, bằng vào pháp tướng, đều đủ để giết chết Lục Áp."

Áo bào tím trưởng lão âm thầm lắc đầu.

"Lục Áp, ngươi bây giờ có thể chết rồi." Nguyên Thương Long thanh âm lạnh lùng vang lên.

Rống

Trên bầu trời, Thanh Long pháp tướng lay động thân, lướt ngang giữa không trung, đột nhiên xuất hiện tại Lục Càn đỉnh đầu, há miệng liền là một đạo kim sắc hỏa trụ phun ra xuống dưới.

Kia kinh khủng hỏa diễm, tan kim hoá thạch, tựa như hằng tinh Nhật Diệu bình thường, thế mà đạt tới mấy ngàn độ!

"Đây là đồ sát a!"

Đám người thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại.

Đúng lúc này, Lục Càn hơi híp mắt lại, tại hỏa diễm trụ lớn sắp phun đến đỉnh đầu thời điểm, khoát tay, trong tay áo cương khí kim màu đen như ** ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một con to bằng gian phòng hắc khí đại thủ, ngăn tại trước người hắn.

Âm Minh Đại Thủ!.