Chương 462: Thiên thư

Chương 462: Thiên thư

Oanh

Kim sắc hỏa diễm phun ra trên Âm Minh Đại Thủ, lập tức nổ tung bắn ra bốn phía, tán làm khắp Thiên Nham tương đồ vật.

"Ngậm miệng đi ngươi."

Sau một khắc, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, bàn tay đi lên nhẹ nhàng đẩy.

Âm Minh Đại Thủ thẳng vọt lên, trực tiếp đem hỏa diễm trụ lớn quay tiến Thanh Long pháp tướng miệng bên trong, sau đó, khí âm hàn bộc phát, Thanh Long miệng rộng thế mà ngưng kết ra một tầng màu đen băng sương.

Bàn tay lớn vồ một cái, cứ thế mà phong bế màu xanh miệng rồng!

"Đây là Âm Minh Huyền Công Âm Minh Đại Thủ! Cái này Lục Áp thế mà đem Âm Minh Huyền Công luyện đến mười tám tầng!" Áo bào tím trưởng lão hai con ngươi trừng lớn, kinh hô một tiếng.

"Đích thật là Âm Minh Đại Thủ!" Tuyệt Thần Tử nghiêm nghị gật đầu.

Âm thanh âm vang lên, toàn trường nhấc lên trận trận bạo động triều dâng.

"Cái gì!"

"Không thể nào?"

"Đây là sự thực sao? Cha hắn đột phá Võ Thánh bỏ ra một trăm năm mới luyện ra Âm Minh Đại Thủ!"

"Thứ này lại có thể là thật!"

"Hắn thế mà tu thành Âm Minh Đại Thủ? Còn có thể ngạnh kháng pháp tướng?"

Chu Thức Lý Linh Tuyền trợn mắt hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này, kinh hãi nhất không ai qua được Nguyên Thương Long, hắn nguyên lai tưởng rằng tế ra pháp tướng, còn có Càn Khôn Hồ Lô mang theo, mười phần chắc chín.

Vạn vạn không ngờ đến, Lục Áp lại có Âm Minh Đại Thủ!

"Lục Áp, ngươi cho rằng luyện ra Âm Minh Đại Thủ liền vô địch? Ta hôm nay liền để ngươi biết Thanh Long pháp tướng lợi hại!"

Nguyên Thương Long sắc mặt khó coi, nhưng không hề từ bỏ, cắn răng một cái, Thanh Long pháp tướng toàn thân lân phiến Trương Lập, phun ra từng tia từng tia thuần ngọn lửa màu trắng.

Những ngọn lửa này cao tới gần vạn độ!

Vừa xuất hiện, Âm Minh Đại Thủ xì xì xì bốc lên trận trận khói xanh.

Thanh Long pháp tướng phẫn nộ gầm thét, toàn thân lại trướng ba vòng, to lớn con ngươi nháy mắt, phun ra hai nói bạch sắc hỏa diễm, thế mà trực tiếp xuyên thủng Âm Minh Đại Thủ, bắn về phía Lục Càn.

"Ngươi cho rằng ngươi là Chân Long, ngươi chẳng qua là một đầu rắn mà thôi!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân.

Oanh một chút, thể nội cương khí lại không giữ lại, ầm vang thôi động.

Giờ khắc này, trong cơ thể của hắn tựa như vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào, giống như chục tỷ cự thú cùng nhau gầm thét, lại như ngàn vạn tinh thần bạo tạc.

Một con trăm hơn một mẫu lớn siêu cấp Âm Minh Đại Thủ, tại trước người hắn ngưng kết thành hình, vân tay rõ ràng rành mạch, óng ánh sáng long lanh, phảng phất là một khối to lớn Hắc Diệu Thạch điêu khắc mà thành.

Năm ngón tay, từng chiếc thô lớn như trời trụ, phun ra kinh khủng hàn khí.

Phương viên mười dặm, phảng phất trong nháy mắt biến thành băng thiên tuyết địa rét lạnh.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, cái này như sơn nhạc khổng lồ siêu cấp Âm Minh Đại Thủ phóng lên tận trời, trực tiếp vồ nát phóng tới bạch sắc hỏa diễm, lại một vồ mạnh, tuỳ tiện vô cùng bắt lấy Thanh Long pháp tướng.

Tình hình kia, tựa như bắt lấy một đầu con giun đồng dạng.

Tạch tạch tạch. . .

Màu đen hàn băng tại Thanh Long pháp tướng trên ngưng kết.

Bá một chút, Nguyên Thương Long sắc mặt trở nên tái nhợt, chỉ cảm thấy não hải đều trở nên băng lãnh, trì trệ, thật giống như bị Băng Phong đồng dạng.

Không đợi hắn kịp phản ứng, siêu cấp Âm Minh Đại Thủ nắm lấy Thanh Long pháp tướng, hung hăng hướng đất vỗ một cái.

Phanh

Pháp tướng ngưng kết thành băng, ầm vang sụp đổ.

Sau một khắc, Âm Minh Đại Thủ bay lên trời, như lật trời bàn tay, che phủ lên tất cả ánh nắng, từ trên trời giáng xuống, hung hăng chụp về phía Nguyên Thương Long.

"A! Thanh Long pháp tướng! Giết giết giết!"

Nguyên Thương Long nổi giận chấn uống, mi tâm lại bay ra một đầu Thanh Long, toàn thân lộ ra Hoàng giả tôn quý chi khí, lẫm liệt không thể xâm phạm, ngũ trảo vừa nhấc, hung hăng đánh vào siêu cấp âm minh bàn tay bên trên.

Phịch một tiếng, Âm Minh Đại Thủ thế mà bị xé nứt ra.

Sau đó, Thần Long Bãi Vĩ, Thanh Long Thám Trảo, mang theo một cỗ xuyên thấu hết thảy lực lượng, đem Âm Minh Đại Thủ xé thành thất linh bát lạc, hướng phía Lục Càn chém giết tới.

Âm minh hàn khí tựa hồ đối với đầu này Thanh Long không có tác dụng.

Ồ

Một màn này, để mọi người ở đây khiếp sợ không gì sánh nổi, kinh ngạc, không nghĩ tới Nguyên Thương Long thế mà còn có dạng này một cái át chủ bài.

Lục Càn cũng lông mày nhíu lại.

Nhưng hắn toàn vẹn không sợ, giơ bàn tay lên, năm ngón tay mở ra, hướng phía Thanh Long lăng không khẽ vồ.

Một con Âm Minh Đại Thủ lại lần nữa ngưng kết thành hình!

Oanh

Thanh Long, đại thủ lần nữa kích đụng vào nhau, bộc phát ra chấn thiên động địa cự minh.

Không đợi Thanh Long xé rách Âm Minh Đại Thủ, Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái, tay phải hư nhấn, bên trên bầu trời, thế mà xuất hiện lần nữa một con siêu cấp Âm Minh Đại Thủ.

Tại Nguyên Thương Long ánh mắt hoảng sợ bên trong, Âm Minh Đại Thủ từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Đầu kia Thanh Long bị hung hăng vỗ trúng, đập xuống đất, phát ra cuồng nộ chấn rống, thế mà cho người ta một loại long nhan giận dữ, thây nằm trăm vạn khí thế.

Nhưng Lục Càn không để ý tới, thể nội cương khí khôi phục, bàn tay một nhấn.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Chín cái âm minh bàn tay như chín tòa Đại Sơn, gắt gao trấn áp tại Thanh Long phía trên, đưa nó ép trên Sinh Tử Đài.

Thanh Long liều mạng giãy dụa, gào thét, rống giận.

"Còn muốn động đậy?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, một bước đạp lên thiên không, toàn thân áo bào không gió cổ động, há miệng ra, cấp hút phương viên trăm dặm nguyên khí, tan nhập thể nội.

Sau đó, nuốt xuống Huyết Bồ Đề, hướng lên trời một trảo.

Tay áo trong miệng, một mảnh cuồn cuộn hắc khí mãnh liệt như *** phun lên trời, tựa như lôi vân bình thường, che đậy cửu luân Hạo Nhật.

Ban ngày đột thành đêm tối!

Hắc khí trùng trùng điệp điệp, lao nhanh không ngừng, cuối cùng ngưng kết thành một con bắt tinh cầm nguyệt, điểm biển cầm Long vô biên hắc ngọc đại thủ, chụp tới xuống dưới, trực tiếp bắt lấy đầu kia Thanh Long.

Ngay sau đó, ra sức vồ một cái.

Phanh

Thanh Long triệt để bạo tạc, hóa thành trận trận tử khí tiêu tán.

Phốc một chút, Nguyên Thương Long mặt như giấy vàng, lập tức phun ra một ngụm máu đen, toàn thân như rút đi xương sống bình thường, trực tiếp co quắp đến trên Sinh Tử Đài.

Lục Càn thần sắc băng lãnh như sương, không có nửa điểm chần chờ, tay phải hư nhấn, che trời đại thủ vồ xuống dưới, liền muốn đem Nguyên Thương Long hoàn toàn giết chết.

"Lục Áp, ngươi dám!"

Cái này, một đạo vô cùng kịch liệt dương cương quyền ý, tựa như một đoàn Hạo Nhật, từ đằng xa kích xạ mà tới.

Áo bào tím trưởng lão vừa muốn đi ra ngoài ngăn cản, nhưng trong tai truyền đến một đạo Thái Thượng trưởng lão thanh âm, thân hình lập tức dừng lại.

"Phạm trưởng lão, ngươi muốn làm dự Sinh Tử Đài sao?"

Thời khắc mấu chốt, Tuyệt Thần Tử một nhảy ra, toàn thân không sợ, ngăn tại cái kia đạo Võ Thánh quyền ý trước đó.

Oanh

Ngay tại cái này trong nháy mắt trong một chớp mắt, che trời đại thủ trực tiếp bắt lấy Nguyên Thương Long, nắm vuốt con kiến, cầm bốc lên giữa không trung, kịch liệt khí âm hàn, trực tiếp đem hắn đông kết thành khối băng.

Lục Càn nhìn thẳng Sinh Tử Đài bên ngoài đoàn kia Hạo Nhật quyền ý, mặt không biểu tình.

Sau đó, tay phải nhẹ nhàng bóp, nhất chà xát.

Hô

Nguyên Thương Long trực tiếp bị che trời đại thủ bóp nát, xoa thành tro tàn, theo gió phiêu tán giữa thiên địa.

.

Con kia hồ lô rơi trên Sinh Tử Đài, bắn ngược mấy lần, phát ra gỗ nhẹ vang lên.

Yên tĩnh.

Giờ này khắc này, Sinh Tử Đài bốn phía, lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người nhìn qua giữa không trung cái kia áo bào đen bồng bềnh tuấn lãng thanh niên, trong lòng phiên giang đảo hải rung động.

Cái này. . . Là chân chính vượt biên đánh giết!

Pháp tướng cảnh diệt sát ngoại cảnh cảnh!

Không dựa vào thần binh, chỉ bằng vào một thân hùng hồn cương khí, một chiêu Âm Minh Đại Thủ, đường đường chính chính, không có nửa điểm giở trò dối trá vượt biên đánh giết.

"Ha ha ha ha ha! Phát đạt! Phát đạt!"

Đột nhiên, một thân cuồng tiếu phóng lên tận trời, phá vỡ trong thiên địa yên tĩnh.

Một cái chân truyền đệ tử, giống như điên cuồng bốn phía ôm Ma tông đồng môn đệ tử, không phân biệt nam nữ, đi lên liền là hung hăng gặm một cái.

Nếu không phải Sinh Tử Đài còn có huyết trận ngăn trở, hắn hận không thể xông vào Sinh Tử Đài, giúp Lục Càn liếm giày.

Sau đó, các loại bạo động vang vọng bầu trời:

Chết

"Vân công tử chết được không oan a, nếu là Lục Áp sớm tế ra Âm Minh Đại Thủ, chỉ sợ ngay cả một chiêu đều ngăn cản không nổi."

"Cái này Lục Áp giấu đủ sâu!"

"Chậc chậc, không nghĩ tới Lục gia Âm Minh Đại Thủ lại hiện ra dưới ánh mặt trời, thế mà trực tiếp giết hai cái chân truyền, lợi hại lợi hại!"

"Đương nhiên lợi hại a, Âm Minh Đại Thủ nghe nói muốn Hoàng Tuyền Minh Thủy mới có thể luyện thành, kia Hoàng Tuyền Minh Thủy kinh khủng bực nào, dính vào nửa điểm đều phải tổn thất ba thành tu vi."

"Theo lão phu đến xem, hắn mạnh nhất vẫn là kia một thân hùng hồn cương khí, cuồn cuộn không dứt, vô tận không hết, thế mà có thể trong nháy mắt triệu ra mười con Âm Minh Đại Thủ, Nguyên Thương Long mới lạc bại."

"Cái này sóng Lục Âm lão ma nhặt được bảo!"

"Đúng vậy a, cái này Lục Áp cường hoành như thế, ngưng ra pháp tướng còn không hung được trời, nói không chừng có thể khiêu chiến thập đại chân truyền vị trí!"

"Hắc hắc hắc, cái này nhưng không nhất định."

. . .

Giờ khắc này, vây xem Ma tông đệ tử vừa sợ lại thán, nhìn về phía Lục Áp ánh mắt mang theo kính sợ, sợ hãi.

Đã có không ít người con mắt chuyển động, nghĩ đến làm sao nịnh bợ vị này tân tấn chân truyền.

Giữa đám người, Chu Thức Lý Linh Tuyền nhìn nhau, quay đầu nhìn trên bầu trời Lục Áp, cảm giác vô cùng lạ lẫm.

Trong lòng chặn lấy, phảng phất đè ép một tảng đá lớn, rất là bất an.

Sư tôn xuất quan biết tin tức này. . . Nói không chừng thực sẽ coi Lục Áp là thành nghĩa tử!

Bởi như vậy, địa vị của bọn hắn chẳng phải là tràn ngập nguy hiểm?

Cái này, Lục Càn bay xuống Sinh Tử Đài bên trên, quay đầu nhìn qua đoàn kia Hạo Nhật quyền ý, lạnh nhạt nói: "Phạm lão ma, ngươi giết cả nhà của ta, ta lần này trước hết là giết ngươi một cái đồ đệ xem như lợi tức, chờ đột phá Võ Thánh, ta sẽ dùng một chiêu này Âm Minh Đại Thủ, đưa ngươi quy thiên."

"Hừ! Tiểu tử, ngươi có thể sống đến ngày đó đang nói đi!"

Hạo Nhật quyền ý bên trong bóng người lóe lên một cái, truyền ra một thanh âm, hận ý như nước thủy triều, sát ý phô thiên cái địa.

Nói xong, bỗng nhiên phóng lên tận trời, nhìn về phía xa xa một ngọn núi.

"Chúc mừng."

Tuyệt Thần Tử một nhảy xuống, hướng Lục Càn hữu hảo cười, chắp tay một cái.

Áo bào tím trưởng lão cũng bay tới trước người hắn, thần sắc quái dị nhìn Lục Càn một chút: "Ngươi thắng. Ngươi có thể đi."

Lục Càn không để ý tới hắn, chỉ là hướng Tuyệt Thần Tử chắp tay, hoàn lễ bái tạ: "Đa tạ sư huynh! Sư đệ nghĩ mời sư huynh đi uống một chén, không biết sư huynh nể mặt không?"

Vừa rồi hắn dư quang thấy rất rõ ràng, là cái này Tuyệt Thần Tử xuất thủ ngăn cản Phạm lão ma.

Mặc dù không biết hắn mục đích là cái gì, nhưng tổng đến cảm tạ một phen.

"Ha ha ha ha! Ngươi một tiếng hót lên làm kinh người, rất nhanh đại danh sắp truyền khắp trong tông môn bên ngoài, ta Tuyệt Thần Tử sao lại dám không nể mặt?"

Tuyệt Thần Tử thanh cười một tiếng, đáp ứng.

Gặp đây, Lục Càn gật gật đầu, trương tay một nhiếp, đem con kia Càn Khôn Hồ Lô nhiếp đến tay.

"Đinh, ngươi phát hiện thần binh Càn Khôn Hồ Lô. Thu về ban thưởng hai ngàn điểm điểm anh hùng."

Càn Khôn Hồ Lô: Bên trong có càn khôn, thu nhiếp thần binh.

"Đinh. Ngươi phát hiện thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Chú Tiên Đình: Mượn vạn tộc khí vận, thành chư thiên là đế, rèn đúc Tiên Đình, thống Tam Thanh lục ngự, trấn tam giới Ngũ Hành, là vì Thiên Đế..