Chương 463: Lôi kéo

Chương 463: Lôi kéo

Thiên thư! Đúc Tiên Đình!

Danh tự này nghe xong liền rất lợi hại.

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp thu nhận sử dụng môn này tàn thiên, xem xét tu luyện tầng thứ nhất cần có điểm anh hùng, không khỏi kinh ngạc một chút.

Không nhiều, mới một vạn mà thôi.

"Chẳng lẽ thiên thư thổi đến vang động trời, cũng chỉ so thần công mạnh một điểm mà thôi? Lại hoặc là, tu luyện có cái gì tác dụng phụ?"

Lục Càn có chút ngoài ý muốn.

Đáng tiếc, thiên thư này tàn thiên tại càn khôn trong hồ lô một bên, không tiện lấy ra, vẫn là chờ trở lại động phủ rồi nói sau.

Vừa nghĩ, Lục Càn theo Tuyệt Thần Tử bay về phía trước bắn.

Trên đường không ít người muốn cùng Lục Càn đáp lời, nhưng mà, bọn hắn tựa hồ cực kỳ sợ hãi Tuyệt Thần Tử uy nghiêm, căn bản không dám dựa vào tới.

Lướt ngang mấy trăm dặm về sau, hai người lọt vào một đám mây sương mù đại trận, rơi xuống một tòa nguy nga cung điện trước đó.

"Gặp qua chủ nhân."

Đẩy mở ngọc thạch, hai bên trái phải đều có chín cái tuyệt mỹ nữ tử, hất lên khinh bạc hắc sa, thanh tú động lòng người đất xoay người hành lễ, thanh âm yếu mềm tận xương.

"Thật đáng thương, mặc ít như thế quần áo không sợ lạnh sao? Cái này Ma tông còn có thể hay không tốt? Thế mà đối nữ đệ tử như thế áp bách!"

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, ngày nắng to tức giận đến toàn thân rét run phát run.

"Lục sư đệ, những nữ đệ tử này đều là trong sạch chi thân, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, cũng đều là thượng hạng lô đỉnh. Ngươi nhưng có yêu mến? Ta có thể đưa ngươi mấy cái."

Tuyệt Thần Tử quay đầu mỉm cười.

Lời này vừa nói ra, những này hắc sa mỹ nhân tâm bên trong đều là kinh ngạc, dị dạng ánh mắt ném trên người Lục Càn.

Lần trước một cái khác thập đại chân truyền Vân Tiêu Tử hướng chủ nhân đòi hỏi đều không cho đâu! Lần này chủ nhân thế mà tặng không?

"Tạ ơn, Lục mỗ chính nhân quân tử, không háo nữ sắc."

Lục Càn thu về ánh mắt, có chút khoát tay chặn lại, tâm như chỉ thủy.

"Ồ? Bội phục!"

Tuyệt Thần Tử nho nhã cười một tiếng, chắp tay, đi vào trong điện.

Cái này, Lục Càn mới chú ý tới cái này chính giữa điện đường treo trên vách tường một cái 'Tuyệt' chữ, thiết họa ngân câu.

Liếc nhìn qua, một cỗ Tuyệt Thiên tuyệt Địa Tuyệt thần tuyệt diệt, vạn vật diệt tuyệt khí tức đập vào mặt.

Tại cái này dưới vách tường, có một chiếc giường ngọc, phủ lên tuyết trắng nhung thảm, bên trên dựng thẳng đặt vào một trương màu vàng nhạt bàn ngọc.

Lại là Nguyên thạch gọt giũa mà thành!

Lục Càn âm thầm giật mình, ngồi ở kia Trương Nguyên thạch bàn ngọc bên trái, ngồi trên mặt đất.

"Trên Thần Tiên quả, Thần Nông trà."

Tuyệt Thần Tử ngồi tại Lục Càn đối diện, lạnh nhạt phân phó một câu.

Như thế hào khí?

Lục Càn lông mày nhíu lại, trong lòng mặc niệm một tiếng, mở nhân tài bảo vật quét hình.

"Đinh. Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Đinh. Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Đinh. Phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

. . .

"Phát hiện trận pháp hình nhân tài, luyện đan hình nhân tài, quân sự hình nhân tài, nội chính hình nhân tài, Tuyệt Thần Tử."

Bốn hợp một nhân tài! Lợi hại!

Lục Càn âm thầm giật mình, con hàng này không hổ là Thái Thượng Ma Tông thập đại chân truyền một trong.

Lúc này, đám kia mỹ nhân bồng bềnh mà tới, đem ngũ sắc linh quả, còn có chén chén trà nhỏ nước dâng lên, liền bắt đầu là pha trà, tư thái ưu nhã, ám hương phù động, câu dẫn người ta ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng Lục Càn ánh mắt trên bàn viên kia Thần Tiên quả bên trên.

Là thật Thần Tiên quả!

"Lục sư đệ, không cần khách khí, mời."

Tuyệt Thần Tử mỉm cười, làm một cái thủ hiệu mời.

Lục Càn thanh cười một tiếng, từ chối nói: "Ha ha, Tuyệt Thần Tử sư huynh như thế hậu lễ khoản đãi tại hạ, tại hạ thụ sủng nhược kinh, chỉ bất quá, cái này Thần Tiên quả quá mức quý giá, tại hạ còn thiếu sư huynh ngươi ân tình, không dám ăn, cũng không tiện ăn a!"

Đây đương nhiên là lời khách sáo.

Trước mắt Tuyệt Thần Tử cao thâm mạt trắc, tự nhiên là cẩn thận đề phòng cho thỏa đáng.

"Nhìn đến Lục sư đệ đối ta có chút đề phòng."

Tuyệt Thần Tử mỉm cười, tựa hồ xem thấu Lục Càn tâm tư, lạnh nhạt nói: "Thôi được, ta liền đi thẳng vào vấn đề đi. Ta nghĩ lôi kéo Lục Âm trưởng lão, tại ngày sau giúp ta một chút sức lực, đẩy ta trên Thần Ma điện điện chủ chi vị!"

Ừm

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn, kinh nghi vấn hỏi: "Lấy Tuyệt Thần Tử sư huynh thế lực, leo lên Thần Ma điện điện chủ, hẳn là không cần tốn nhiều sức, làm gì mượn nghĩa phụ ta chi lực?"

Mặc dù không biết Tuyệt Thần Tử phía sau là ai, nhưng tuyệt đối có một tôn Nhân Tiên che chở.

Bằng Nhân Tiên quyền lên tiếng, còn ngồi không vững một cái Thần Ma điện điện chủ?

Tuyệt Thần Tử lắc đầu: "Thần Ma điện chín điện điện chủ, sát hại phản nghịch, chấp hình thưởng phạt, một tay che trời, không biết nhiều ít người tại tranh vị trí này. Lục Âm trưởng lão thân là điện chủ một trong, chấp chưởng quyền hành hai trăm năm, hắn đã nhanh muốn lui xuống, Lục sư đệ, ngươi minh bạch đi."

Thì ra là thế!

Cái này Tuyệt Thần Tử là muốn làm ngầm thao tác!

Lục Càn bình sinh hận nhất hai loại người, một loại là làm rương ngầm tấm màn đen người, một loại là không cho hắn làm rương ngầm tấm màn đen người.

Khinh bỉ!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, lắc đầu thở dài: "Tuyệt Thần Tử sư huynh tìm nhầm người. Việc này sư đệ ta còn thực sự không nói nên lời, mặc dù nghĩa phụ thu ta làm nghĩa tử, nhưng so với Đại sư huynh Nguyên Chân, Nhị sư huynh Chu Thức, Tam sư tỷ Lý Linh Tuyền, ta tại sư tôn trong lòng phân lượng còn thật không có nặng như vậy."

Những lời này là lời thật lòng.

Nhưng mà, Tuyệt Thần Tử trong mắt thả ra một tia duệ ánh sáng: "Lục sư đệ ngươi khiêm tốn! Lục Âm trưởng lão cùng La Sát phu nhân tỷ thí, thủ thắng mấu chốt ở chỗ ngươi! Ngươi Âm Minh Đại Thủ, lại thêm một thân cường hoành vô địch hộ thể thần công, hùng hồn mênh mông cương khí, đủ để chống lại một cái ngoại cảnh cảnh cao thủ! Cái này cũng hẳn là Lục Âm trưởng lão coi trọng Lục sư đệ, đưa ngươi thu làm nghĩa tử nguyên nhân đi!"

". . ."

Cái này, Lục Càn đột nhiên minh bạch cái gì.

Trước mắt Tuyệt Thần Tử, giống như đem nhân quả quan hệ bừa bãi.

Lục Âm thu hắn làm nghĩa tử, là để hắn chịu chết, cũng không biết thực lực chân chính của hắn.

Nhưng theo Tuyệt Thần Tử, là Lục Âm biết thực lực chân chính của hắn, mới thu hắn làm nghĩa tử.

Đây là một cái mỹ diệu hiểu lầm.

Lục Càn quyết định đâm lao phải theo lao, cười nói: "Tuyệt Thần Tử sư huynh liệu sự như thần! Sư đệ ta bội phục! Thực không dám giấu giếm, sư đệ thực lực của ta tiến triển nhanh như vậy, cũng là bởi vì nghĩa phụ trợ giúp! Lúc đầu, ta là làm một chiêu ám kỳ, xuất kỳ chế thắng, đáng tiếc ta quá mức lỗ mãng xúc động, hiển lộ thực lực chân chính, làm rối loạn nghĩa phụ kế hoạch, đợi chút nữa còn không biết như thế nào hướng nghĩa phụ bàn giao đâu! Ai!"

Nói xong, lắc đầu than nhẹ một tiếng, trong mắt hiển lộ ra tia vẻ lo âu.

"Thì ra là thế! Khó trách sư đệ thực lực tăng vọt! Lục Âm trưởng lão thật đúng là thủ đoạn thông thiên, thế mà có thể sư phụ đệ làm ra Hoàng Tuyền Minh Thủy."

Tuyệt Thần Tử giật mình gật đầu, cười nói: "Lục sư đệ, ngươi kỳ thật không cần lo lắng, lấy thực lực ngươi bây giờ, Lục Âm trưởng lão cùng La Sát phu nhân tỷ thí, Lục Âm trưởng lão thắng dễ dàng."

"Khó nói khó nói."

Lục Càn nhíu mày nói: "Đáng tiếc nghĩa phụ tính toán nhiều năm, lại bị ta loạn bàn cờ. Chỉ sợ sư đệ ta sau khi trở về, lại nhận nghĩa phụ trách phạt. Thật là có lỗi với nghĩa phụ a!"

Nói nói, trên mặt hiện ra bảy phần áy náy, ba phần e ngại.

Cái này, Tuyệt Thần Tử đột nhiên cười nói: "Lục sư đệ không cần lo lắng. Ta có một kế, có thể để Lục sư đệ ngươi khỏi bị Lục Âm trưởng lão trách phạt, nói không chừng còn có ban thưởng."

Chỗ tốt đến rồi!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, chắp tay vừa mời: "Sư huynh mời nói! Nếu là sư huynh có thể giúp ta vượt qua nan quan, sư đệ ta nhất định tại nghĩa phụ trước mặt, thế sư huynh nhiều nói tốt!"

Tốt

Tuyệt Thần Tử gật gật đầu: "Lục sư đệ, ngươi muốn vào Thần Ma điện sao?"

"Cái này. . ."

Lục Càn ngây ra một lúc.

Tuyệt Thần Tử lại nói: "Thần Ma điện chấp hình đệ tử đại quyền trong tay, người người e ngại, còn có rất nhiều tu hành tài nguyên nghiêng, sư đệ ngươi nếu là tiến Thần Ma điện, trở thành bên trong chấp hình đệ tử, Lục Âm trưởng lão nhất định rất là cao hứng!"

"Chuyện này là thật?"

Lục Càn giả ra mấy phần kinh hỉ, lập tức lại lắc đầu: "Lấy nghĩa phụ năng lực, cũng chỉ có thể an bài Nguyên Chân sư huynh tiến Thần Ma điện, lấy thực lực của ta, tư chất chỉ sợ không được."

Mặc dù chỉ đi dạo một vòng, nhưng hắn nghe được rất nhiều thứ, cũng biết Thần Ma điện lợi hại.

Muốn làm Thái Thượng Ma Tông thực Quyền trưởng lão, nhất định phải nghĩ tại Thần Ma điện hỗn đủ tư lịch, cùng loại Trạng Nguyên muốn làm nội các Đại học sĩ, trước hết tại Hàn Lâm viện viết thư.

Càng quan trọng hơn là, Thần Ma điện có thể nhúng tay Thái Thượng Ma Tông bất kỳ sự vụ, quyền lực chi lớn, không cách nào tưởng tượng.

Bởi vậy, Thái Thượng Ma Tông không biết nhiều ít người tranh đoạt bể đầu, đều muốn vào Thần Ma điện.

Nếu như có thể trộn lẫn cái Thần Ma điện chấp hình đệ tử, chạy tới vay tiền, đoán chừng mười cái Ma tông đệ tử có mười một người muốn mượn.

A, ý tưởng này có chút hèn mọn.

Lục Càn trong lòng run lên, quả nhiên là hoàn cảnh cải biến người!

Nhớ ngày đó, tại Đại Huyền hắn là một thân chính khí, khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm, ức vạn người kính ngưỡng! Đi vào cái này Ma tông, thế mà trở nên không chịu được như thế!

Nhìn đến, được nhanh điểm rời đi Ma tông!

Cái này, Tuyệt Thần Tử cười nhạt một tiếng, phun ra một câu: "Lục sư đệ không cần phải lo lắng, gần nhất có một cái Thần Ma điện chấp hình đệ tử chết rồi. Ta có thể an bài ngươi thay thế hắn."

"Ồ? Ai xui xẻo như vậy?"

Lục Càn theo miệng hỏi.

Tuyệt Thần Tử bưng lên chén ngọc, khẽ nhấp một cái, cười nói: "Liền là ngươi vừa mới giết chết Vân công tử."

". . .".