Chương 464: Thần Ma lệnh

Chương 464: Thần Ma lệnh

Đưa bảo đồng tử Hoàng Phủ Vân!

Người tốt a!

Lục Càn trong lòng thở dài, cho Hoàng Phủ Vân đưa một trương thẻ người tốt, lại hỏi: "Tuyệt Thần Tử sư huynh, cái này chỉ sợ sẽ làm cho ngươi bị liên lụy đi. Vị kia Thái Thượng trưởng lão. . ."

"Không cần để ý."

Tuyệt Thần Tử rất bình tĩnh, có chút khoát tay chặn lại: "Thái Thượng trưởng lão cháu trai còn nhiều, rất nhiều, chết cái này một cái hai cái căn bản sẽ không để ý. Huống hồ, Hoàng Phủ Vân cảnh giới là dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên, so với Lục sư đệ ngươi cái này một thân tinh thuần khổ tu tu vi mạnh mẽ, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Đúng vậy a, cái này một thân tu vi không biết trải qua nhiều ít tra tấn cực khổ."

Lục Càn hít một tiếng, vạn phần đồng ý.

Tưởng tượng hắn một đường xóc nảy, từ Cương Khí cảnh đột phá đến pháp tướng cảnh, thế mà trọn vẹn dùng gần thời gian một năm, tóc cũng không biết rơi mất bao nhiêu cái, còn lưu lạc đến Thái Thượng Ma Tông cái này đầm rồng hang hổ bên trong, cái này là bực nào thê thảm, thống khổ!

Cái này, Tuyệt Thần Tử lại nói: "Lục sư đệ, ngươi nếu là lo lắng Thái Thượng trưởng lão tìm làm phiền ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi hóa giải một chút."

"Ồ? Mời sư huynh giúp ta!"

Lục Càn vội vàng chắp tay.

"Mời Lục sư đệ đem thần binh Bích Ngọc kiếm, Phong Thứ lấy ra."

Tuyệt Thần Tử nhấp một miếng trà, mỉm cười.

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp đem hai kiện thần binh bày trên bàn.

Thần binh vừa ra, lập tức phát ra thanh thúy chiến minh, loé lên bích Thúy Hoa ánh sáng, kim quang óng ánh, lập tức bay lên, nổ bắn ra như điện, liền muốn xông ra cửa đại điện.

Đinh đinh.

Thần binh đụng vào không khí, hỏa hoa tóe hiện, phản bắn trở về.

Tuyệt Thần Tử bàn tay lớn vồ một cái, cũng không thấy khí lưu phun trào, thế mà trực tiếp đem kia hai kiện thần binh khuất phục, vồ bắt trở về, vòng quanh quanh thân xoay nhanh, điều khiển như cánh tay, hiển lộ ra cao thâm mạt trắc tu vi.

"Cái này hai kiện thần binh, ta sẽ thay Lục sư đệ trả lại vị kia Thái Thượng trưởng lão, lại thế sư đệ nói vài lời lời hữu ích, vị kia Thái Thượng trưởng lão xem ở ta, còn có Lục Âm trưởng lão phân thượng, hẳn là sẽ trả lại sư đệ một phần chỗ tốt."

Tuyệt Thần Tử tay áo một quyển, không biết đem thần binh thu đi nơi nào.

"Tạ sư huynh!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, Nhân Tiên chỗ tốt, chỉ cần không có vấn đề, vậy liền đủ hắn hưởng dụng.

"Như vậy, sư đệ ngươi sau này sẽ là Thần Ma điện đệ tử chấp pháp."

Cái này, Tuyệt Thần Tử móc ra một khối hắc ngọc lệnh bài, đặt lên bàn.

Đây là một khối bàn tay lớn lệnh bài, vuông vức, chính diện khắc lấy độc giác ác quỷ đầu lâu, tà khí um tùm.

"Dễ dàng như vậy?"

Lục Càn hơi sững sờ, cũng không dùng tay đi bắt.

Âm thầm mở bảo vật quét hình, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở hắn phát hiện bảo vật 'Thần Ma lệnh' .

"Đương nhiên."

Tuyệt Thần Tử trên mặt hiện ra một tia ngạo nghễ: "Ta đối điện chủ chi vị nhất định phải được, Hoàng Phủ Vân vừa chết, ta đã sớm an bài thỏa đáng, sư đệ cầm khối này Thần Ma lệnh, trực tiếp lấy huyết khí thôi động, liền có thể trực tiếp đăng ký nhập sách, trở thành Thần Ma điện đệ tử chính thức."

"Đa tạ sư huynh!"

Lục Càn cũng không khách khí, bàn tay lớn vồ một cái, đem trên bàn Thần Ma lệnh bắt lại, lật đến mặt sau xem xét, phát hiện khắc lấy hai cái huyền ảo cổ triện.

Một cỗ hoang cổ cổ thê lương khí tức đập vào mặt.

Lập tức, một sợi huyết khí thôi động, chăm chú cái này viên Thần Ma lệnh bên trong, chính trên mặt độc giác ác quỷ đầu lâu sáng lên, huyết quang thấu bắn ra, ở giữa không trung hình chiếu ra một cái lão giả áo bào trắng hư ảnh.

Lão giả áo bào trắng vừa mở mắt, ánh mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng không gian, rơi xuống Tuyệt Thần Tử, Lục Càn trên thân.

"Kim trưởng lão, vị này chính là thay thế Hoàng Phủ Vân đệ tử chấp pháp."

Tuyệt Thần Tử tùy ý chắp tay hành lễ nói.

Lão giả áo bào trắng nhìn xuống Lục Càn, trong mắt lóe lên một đạo kỳ quang: "Lục lão quỷ dòng độc đinh thế mà còn sống? Cái này sợi khí tức, là Âm Minh Huyền Công khí tức! Đại viên mãn! Ngươi lại có thể đem Âm Minh Đại Thủ luyện đến cảnh giới đại viên mãn?"

"Có lẽ, bởi vì ta là thiên tài đi."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, cười cười.

"Thiên tài? Ma tông bên trong không thiếu thiên tài. Hi vọng ngươi có thể sống được so Phạm lão ma dài."

Lão giả áo bào trắng ý vị thâm trường nhìn Lục Càn một chút.

Sau đó, hắn đại thủ khẽ vồ, từ Thần Ma lệnh bên trong nhiếp đi một sợi khí tức, tiện tay phất một cái, ở phía sau hắn, một sợi bích thanh ngọn lửa lập tức dấy lên.

Trong nháy mắt này, Thần Ma lệnh huyết quang ảm đạm đi, khôi phục bình thường.

"Chúc mừng Lục sư đệ."

Bàn ngọc đối diện Tuyệt Thần Tử chắp tay nói chúc, cười nói: "Lục sư đệ hẳn phải biết Thần Ma điện chấp hình đệ tử chức trách a?"

Biết

Lục Càn như nhặt được trân bảo bàn ngoạn lấy Thần Ma lệnh, thuận miệng đáp: "Đơn giản liền là ăn cầm thẻ muốn, vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, tiện thể chiếu cố nương tử của người khác, để các nàng miễn đi phòng không gối chiếc thống khổ, không có vấn đề, những này ta đều cực kỳ lành nghề! Cực kỳ mạnh!"

Tuyệt Thần Tử: ". . ."

"Ha ha ha, sư huynh, ta nói đùa."

Lục Càn thu hồi Thần Ma lệnh, thanh cười nói: "Thần Ma điện chấp hình đệ tử, sát hại phản nghịch, vi phạm môn quy chi đồ, thanh lý môn hộ, thủ hộ Thái Thượng Ma Tông, những sư đệ này ta đều rất rõ ràng."

Tuyệt Thần Tử lập tức thở dài một hơi.

Sau đó, hắn nghiêm nghị nói: "Lục sư đệ, Thần Ma điện bên trong lục đục với nhau, minh thương ám tiễn càng nhiều, không biết nhiều ít người nghĩ đá ngươi ra ngoài, còn có Phạm lão Ma Hổ nhìn chằm chằm, ta cũng không thể tùy thời chiếu khán ngươi, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."

"Tạ sư huynh khuyên bảo."

Lục Càn chắp tay bái tạ, cười nói: "Mời sư huynh yên tâm, sư đệ ta báo thù đều là chạm đến là thôi, báo ân vậy cũng là tích thủy chi ân, biển tuôn ra tương báo! Đợi chút nữa ta trở về Lục Âm sơn, lập tức hướng nghĩa phụ cho thấy tâm ý, mặt khác, sư huynh ngày sau có dặn dò gì đến, sư đệ ta nhất định xông pha khói lửa, thế sư huynh giải quyết hết thảy phiền phức!"

Những lời này, âm vang hữu lực, chữ chữ xuất từ phế phủ, làm người rất là cảm động.

Mời

Tuyệt Thần Tử vui mừng cười một tiếng, nâng chén kính tặng.

Hắn muốn, đơn giản liền là Lục Càn câu nói này.

Mời

Lục Càn tự nhiên là nâng chén đáp lễ.

Hai người nhìn nhau, uống một hơi cạn sạch, hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó, hai người ăn Thần Tiên quả, uống vào răng môi lưu hương Thần Nông trà, trò chuyện vui vẻ.

Nói chuyện trong lúc đó, Lục Càn thừa cơ hỏi quan tưởng phác hoạ pháp tướng quyết khiếu, Tuyệt Thần Tử vui lòng chỉ giáo, để Lục Càn thu hoạch rất nhiều.

Một mực kề đầu gối nói chuyện lâu đến chạng vạng tối, bầu trời bay lên ngũ sắc hà mây, Lục Càn mới thỏa mãn mà tăng lên cáo từ.

"Sư đệ, ta đưa tiễn ngươi."

Tuyệt Thần Tử đứng dậy cười nói.

"Ha ha ha, sư huynh quá khách khí!"

Lục Càn cười, đi ra cửa đại điện.

Những cái kia hắc sa mỹ nhân cạn cười nhẹ nhàng, khom người hành lễ, xốp giòn tiếng nói: "Công tử đi thong thả."

Lục Càn đột nhiên dừng chân lại không đi.

"Ồ? Sư đệ có hứng thú?"

Tuyệt Thần Tử tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười cười hỏi.

Nào biết được, Lục Càn lắc đầu, "Sư huynh hiểu lầm ta. Ta là đột nhiên nhớ tới nghĩa phụ, vẫn là cô đơn một người, Thanh Đăng hoàng quyển, độc thủ Lục Âm sơn. Ta sao có thể nhẫn tâm để nghĩa phụ còn như vậy cô độc tịch mịch? Mấy vị này sư muội xem xét liền là có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành, ý chí rộng lớn, rất là thích hợp làm ta sư mẫu, sư huynh không ngại ta mang mấy cái trở về để nghĩa phụ nhìn một cái a?"

"Đi! Lục Âm trưởng lão coi trọng các nàng, là phúc phần của các nàng ."

Tuyệt Thần Tử rất là hào khí đất phất phất tay.

"Sư huynh đại khí!"

Lục Càn nghe vậy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Sau đó, hắn tay áo phất một cái, cuồn cuộn hắc khí phun dũng mãnh tiến ra, cuốn lên những này hắc sa mỹ nhân trực tiếp bay vút lên trời: "Sư huynh, không cần tiễn, chờ ngày nào ta có rảnh lại tới tìm ngươi uống rượu!"

Tại Tuyệt Thần Tử cứng ngắc trong tươi cười, Lục Càn bắt đi mỹ nhân, biến mất tại huyết trận quang ảnh bên trong.

Bá một chút.

Tuyệt Thần Tử sắc mặt trực tiếp băng lãnh xuống tới, quay người lại, tung bay đại điện bên trong.

Tại Lục Càn vị trí bên trên, lúc này đã nhiều một cái tóc tai bù xù, uyển giống như là ác quỷ nữ tử áo đỏ, nàng dùng dài nhọn sắc bén Hắc Trảo, nhặt lên một chén Thần Nông trà, chậm ung dung phẩm một ngụm.

"Thế nào? Nhìn ra được gì không?"

Tuyệt Thần Tử tung bay đi qua, ngồi tại nữ tử áo đỏ đối diện.

"Cái kia Lục Áp có huyền diệu thần binh che chở, ta ngay cả nhục thể của hắn, gân cốt đều nhìn không thấu." Thấy không rõ khuôn mặt nữ tử áo đỏ thanh âm cực kỳ sắc nhọn chói tai.

Tựa như là móng tay thổi qua bảng đen thanh âm, để người toàn thân nổi da gà đứng lên.

"Thế mà ngay cả ngươi cũng nhìn không ra?"

Tuyệt Thần Tử gõ nhẹ bàn ngọc, ánh mắt sâm nhiên: "Nhìn đến, cái này Lục Áp thật đạt được một vị Thái Thượng trưởng lão lọt mắt xanh!"

"Cái này còn cần đoán sao? Hoàng Tuyền Minh Thủy, ngoại trừ Nhân Tiên, ai còn có thể đi Hoàng Tuyền múc một muôi Minh Thủy? Ngươi không phải là bởi vì cái này, mới bỏ ra lớn như vậy đại giới mời chào hắn sao?"

Nữ tử áo đỏ tiếp tục thưởng thức trà.

Tuyệt Thần Tử nhặt lên chén ngọc, đi theo uống một ngụm, chân mày hơi nhíu lại, thì thào phun ra một câu: "Bất quá, ta luôn cảm thấy người này sẽ không thụ ta khống chế."

"Vậy liền giết chứ sao."

Nữ tử áo đỏ đặt chén trà xuống, phảng phất nói chỉ là một con giun dế.

"Cũng đúng."

Tuyệt Thần Tử trong mắt hiển lộ ra thuần túy ý sát phạt

. . .

Cái này, Lục Càn vòng quanh những cái kia hắc sa mỹ nhân, bay trở về động phủ của mình.

Trong lòng của hắn quải niệm lấy kia bản thiên thư tàn thiên, tự nhiên phải trở về hiểu rõ lại nói.

"Sư tôn muốn gặp ngươi!"

Đột nhiên, Chu Thức Lý Linh Tuyền xông lại, một trái một phải, cưỡng ép lấy Lục Càn, bay về phía Lục Âm sơn.

Lục Càn cũng không có phản kháng.

Rất nhanh, sáp thiên cự phong, Lục Âm sơn hiển lộ ở trước mắt.

Lần này không dùng người để dẫn đường, Lục Càn một nhóm bay vụt như điện, ầm vang đáp xuống Lục Âm cung trước, bước xa sao băng vọt bắn vào đi, liếc mắt liền thấy chủ vị ngọc trên ghế cái kia sáu cao hơn thước, làn da tuyết trắng, thần sắc âm trầm râu dê áo bào đen lão giả.

Người này chính là Lục Âm lão ma.

Không đợi Lục Âm lão ma nổi lên, Lục Càn một cái bước xa đi lên, chắp tay liền vui vẻ nói: "Nghĩa phụ! Hài nhi vừa mới giúp ngươi làm chết một cái Nhân Tiên hậu đại Hoàng Phủ Vân, còn giết Phạm lão ma đồ đệ Nguyên Thương Long, cho ngươi phóng đại mặt mũi! Ngươi hài lòng hay không? Kinh hỉ không kinh hỉ? Ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?".