Chương 465: Ta có người ca ca gọi Lục Càn

Chương 465: Ta có người ca ca gọi Lục Càn

Lục Âm lão ma: ". . ."

Chu Thức: ". . ."

Lý Linh Tuyền: ". . ."

Cái này, thật đúng là thật là lớn kinh hỉ!

Vừa bế quan một ngày, thế mà liền đắc tội một cái Thái Thượng trưởng lão, Lục Âm lão ma ánh mắt sắc bén băng lãnh, chính muốn bão nổi.

Cái này, Lục Càn quay đầu một chỉ: "Sư tôn! Ngươi nhìn, những này mỹ nhân đều là hài nhi từ thập đại chân truyền một trong, Tuyệt Thần Tử sư huynh trong cung điện lĩnh trở về, khuynh quốc khuynh thành, yến gầy vòng mập, ngươi thích không?"

Lục Âm lão ma, Chu Thức, Lý Linh Tuyền: ". . ."

"Các ngươi còn không nhanh bái kiến nghĩa phụ ta? Sau đó thay nghĩa phụ thay quần áo đổi giày? Ngươi nhìn, nghĩa phụ quần áo nhiều cũ!"

Lục Càn ngoắc nói.

Vâng

Hắc sa mỹ nhân cùng nhau hạ thấp người hành lễ, thanh tú động lòng người nói một tiếng: "Nô gia gặp qua Lục Âm trưởng lão."

Dứt lời, liền muốn một loạt đi lên.

Lục Âm lão ma khóe miệng giật một cái, lạnh giọng khẽ nói: "Người tới, đưa các nàng trở về."

Vâng

Ngoài điện đi tới một cái tóc bạc râu trắng lão giả, ngăn lại những cái kia hắc sa mỹ nhân, đưa các nàng một cùng mang đi.

Lục Càn nhìn qua các nàng đi xa, không khỏi có chút lưu luyến không rời.

Những này mỹ nhân tốt bao nhiêu a! Từng cái đều là Cương Khí cảnh năm sáu mươi khiếu, khí lực cường tráng, mang về trong động phủ trồng cỏ chăn heo, hắn đám kia Yêu Lân trư đoán chừng rất nhanh liền có thể xuất chuồng!

"Lục Áp, nghe nói ngươi Âm Minh Huyền Công luyện đến viên mãn, luyện ra Âm Minh Đại Thủ?"

Cái này, Lục Âm lão ma thanh âm trầm thấp truyền tới, lộ ra từng tia từng tia Võ Thánh uy áp.

Phải

Lục Càn quay đầu, nghiêm sắc mặt, chắp tay đáp.

"Hoàng Tuyền Minh Thủy lấy ở đâu?"

Lục Âm lão ma ánh mắt sắc bén, uyển như đao kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn hai mắt.

"Là cha ta di sản."

Đây là Lục Càn sớm liền chuẩn bị xong đáp án, trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo một tia do dự, cũng không có một chút chột dạ.

"Thật sao?"

Lục Âm lão ma hơi nheo mắt: "Lão phu làm sao nhớ kỹ cha ngươi luyện ra Âm Minh Đại Thủ, đã hao hết trên người hắn tất cả Hoàng Tuyền Minh Thủy?"

"Sư tôn, hắn nói láo!"

Cái này, đứng tại Lục Âm lão ma bên trái Lý Linh Tuyền mắt lạnh lẽo quét qua, nhấc tay chỉ Lục Càn vạn phần chắc chắn nói: "Hắn tại trước khi bế quan, là Phi Thiên cảnh đỉnh phong, Âm Minh Huyền Công kẹt tại tầng mười sáu trọn vẹn hai mươi năm! Nếu là hắn có Hoàng Tuyền Minh Thủy, sớm đã đột phá! Làm gì đợi đến hôm nay!"

Đứng tại Lục Âm bên phải Chu Thức đong đưa ngọc phiến, âm dương quái khí mà nói: "A, khi sư chi tội nên thụ cái gì hình phạt tới? Tựa như là trước muốn phế rớt thịt thân! Sau đó, lại thụ âm hỏa đốt hồn chi hình!"

"Nghĩa phụ, xin nghe ta giải thích."

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay, không có nửa điểm sợ hãi.

Nói

Lục Âm lão ma phun ra một chữ.

Lục Càn thoáng ngang đầu, nhớ lại một chút, mới nói: "Kia là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, hài nhi xuất ra cha di vật bí hộp, nhìn vật nhớ người, sinh lòng bi phẫn, hận không thể đem Phạm lão ma chém thành muôn mảnh báo thù rửa hận. Vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, bí hộp vỡ ra, Hoàng Tuyền Minh Thủy từ giữa bên cạnh chảy ra. Sau đó, hài nhi liền hấp thu luyện hóa Hoàng Tuyền Minh Thủy, nhất cử đột phá pháp tướng, thuận tiện đem Âm Minh Huyền Công luyện đến viên mãn."

Hừ

Lục Âm lão ma ba người cùng nhau lạnh hừ một tiếng, căn bản không tin tưởng Lục Càn nửa câu chuyện ma quỷ.

Gặp đây, Lục Càn nghiêm sắc mặt, nhấc tay thề nói: "Ta Lục Áp dám hướng Ma Thần phát thệ, vừa mới nói, câu câu là thật, nếu như là giả, ngũ mã phanh thây, thiên đao vạn đoạn, ruột xuyên bụng nát, trời đánh ngũ lôi. . . Cả nhà bạo tạc, thế hệ làm nô, sư tôn đủ sao, không đủ ta lại nước hai cái."

Lục Âm lão ma thần sắc trầm xuống, phất một cái tay: "Được rồi!"

"Sư tôn, hắn rõ ràng đang nói láo!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, sư tôn, đập chết hắn."

Bên cạnh Chu Thức Lý Linh Tuyền mặt mũi tràn đầy không hiểu, băng lãnh ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn.

Ừm

Lục Âm lão ma trầm xuống âm thanh, uy nghiêm tận thả.

Chu Thức hai người toàn thân lắc một cái, lập tức yên tĩnh nhu thuận như chim cút, sắc bén oán hận ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn.

"Lục Áp, Âm Minh Huyền Công sự tình ngươi có thể giải thích quá khứ, nhưng là, ngươi kia một thân cường hoành vô cùng cương khí, còn có Kim Cương Bất Hoại hộ thể thần công lại giải thích thế nào?"

Lục Âm lão ma con mắt, nhấp nhoáng huyết sắc quang mang, biến thành một đôi huyết đồng.

Ánh mắt chằm chằm trên người Lục Càn, từng tấc từng tấc quét lượng, tựa hồ đem Lục Càn nhục thân, gân cốt, da lông nội tạng, thậm chí tâm tư suy nghĩ đều trực tiếp xem thấu.

Giờ khắc này, Lục Càn cảm giác mình lực lượng, nhanh nhẹn, nhịp tim, huyết khí các loại đều bị Lục Âm lão ma chưởng khống, nhìn một cái không sót gì.

"Không hổ là Thần Ma điện chín điện điện chủ một trong!"

Lục Càn âm thầm kinh hãi, vừa chắp tay, thành thành thật thật nói: "Hồi nghĩa phụ, cái này cường hoành cương khí, còn có hộ thể thần công, đều là ca ca của ta Lục Càn! Ta, nhưng thật ra là một thể song hồn!"

"Cái gì? Một thể song hồn?"

Lục Âm lão ma hai con ngươi nhíu lại, toàn thân tiết lộ ra sát ý: "Ngươi tại lừa gạt lão phu?"

"Hài nhi sao dám?"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, không chút hoang mang không sợ hãi không sợ: "Ca ca ta giấu ở thần hồn của ta chỗ sâu, chỉ có tại đêm trăng tròn mới có thể xuất hiện! Cái này, mới là ta Lục gia bí mật lớn nhất!"

Mấy chữ cuối cùng, thanh âm vô cùng nhỏ bé, thần sắc vô cùng ngưng trọng, một bộ sát có việc dáng vẻ.

Ừm

Lục Âm lão ma thần sắc băng lãnh, nhíu mày.

Một bên Chu Thức, Lý Linh Tuyền nhìn nhau, trong lòng không khỏi hiện lên một tia kinh nghi, chẳng lẽ trước mắt Lục Áp thật một thể song hồn?

Cái này, Lục Càn mím môi, thần sắc vạn phần trịnh trọng: "Cha ta từng nói qua, anh ta cất tiếng khóc chào đời thời điểm, trong một chớp mắt, trời sinh dị tượng, Tử Vi tinh sáng rõ, rủ xuống ngàn vạn tinh quang, một đầu Kim Long từ Đông Phương bay lên, phi thiên mà đến, tiếng long ngâm chấn động thiên địa nhật nguyệt! Toàn bộ Trường Sinh giới sinh linh đều tại nhẹ giọng hô hoán ca ca ta danh tự!"

"Về sau, cha ta tìm đọc ngàn vạn điển tịch, mới biết được anh ta là vạn vạn ức không một Thánh Long chi thể! Vừa vừa ra đời, liền đã bước qua Nhục Thân cảnh, ngưng ra một tia cương khí!"

"Truyền ngôn nói, cái này Thánh Long chi thể là thiên địa chúa tể, là vạn vật Hoàng giả, là điện, là ánh sáng, là đời đời bất hủ thần thoại! Là Sơn Hà càn khôn Thánh Long!"

"Thế là, anh ta danh tự, gọi là càn!"

"Bởi vì ta ca tư chất quá mức nghịch thiên, cha ta sợ tao ngộ họa diệt môn, liền lợi dụng cấm thuật, phân ra một hồn một phách, ngưng tụ thành thần hồn của ta, ngăn chặn anh ta tồn tại, bởi vậy, ta gọi Lục Áp."

"Nhưng là, anh ta tại bên trong thân thể của ta, cũng không có đình chỉ tu luyện, nếu không phải bị giới hạn cảnh giới của ta, hắn chỉ sợ đã sớm đột phá Võ Thánh. Ai, là ta liên lụy anh ta."

"Ai, nghĩa phụ, sư huynh sư tỷ, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không anh ta Lục Càn, hắn anh tuấn tiêu sái, một thân tài hoa, thiên hạ không người có thể so sánh, các ngươi nhìn thấy hắn nhất định sẽ khiếp sợ!"

Lục Càn nói đến đây, hai tay giơ lên, ngữ khí rất là kích động, lông mày đều một đứng thẳng một đứng thẳng.

Cảm giác giống như thật.

Nhưng mà, Lục Âm lão ma, Chu Thức, Lý Linh Tuyền ba người một mặt lạnh lùng, tựa như một đầm thấm qua chuột chết nước đọng.

Kia ánh mắt lạnh như băng, phảng phất lại nói, ngươi biên, ngươi tiếp tục biên.

"Nghĩa phụ, các ngươi không tin sao?"

Lục Càn thở dài một tiếng, rất là thương tâm, sau đó, từ trong ngực móc ra viên kia Thần Ma lệnh: "Không nghĩ tới, lại là sơ lần đầu gặp gỡ Tuyệt Thần Tử sư huynh tin tưởng lời của ta, mà sớm chiều chung đụng nghĩa phụ, sư huynh sư tỷ lại hoài nghi ta đang nói láo. Ta tại cái này Lục Âm sơn ở lại còn có ý gì đâu?"

"Thần Ma lệnh!"

Lục Âm lão ma con ngươi co rụt lại, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Chu Thức Lý Linh Tuyền hai người thì là con mắt trừng đến ùng ục tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn trong tay Thần Ma lệnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin.

Trong ánh mắt, còn có mãnh liệt như nước thủy triều ghen ghét, hâm mộ.

Đây chính là Thái Thượng Ma Tông đệ tử tha thiết ước mơ Thần Ma lệnh!

Bọn hắn cho dù là Lục Âm lão ma đồ đệ, đã sớm muốn tiến vào Thần Ma điện, nhưng nhiều lần khảo hạch, vẫn là kém một chút như vậy.

Không nghĩ tới, lại là tại bọn hắn phía dưới, tu vi cảnh giới đều so với bọn hắn thấp Lục Càn trước lấy được Thần Ma lệnh, trở thành cao cao tại thượng Thần Ma điện chấp hình đệ tử.

"Ngươi thành Thần Ma điện chấp hình đệ tử?"

Lục Âm lão ma híp mắt, huyết đồng chuyển động, kinh nghi bên trong, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Hoàng Tuyền Minh Thủy, còn có môn kia hộ thể thần công, đều là Tuyệt Thần Tử đưa cho ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Chu Thức Lý Linh Tuyền lập tức kịp phản ứng.

Khó trách cái kia Tuyệt Thần Tử chịu ra tay ngăn trở Phạm lão ma, còn kéo lấy bọn hắn người sư đệ này nói chuyện một cái buổi chiều! Trả lại hắn Thần Ma lệnh!

Nguyên lai là Tuyệt Thần Tử coi trọng sư đệ của bọn hắn!

Chẳng lẽ cái này Lục Áp thật là một thể song hồn, còn có một người ca ca Lục Càn giấu tại thể nội?

"Không phải, Hoàng Tuyền Minh Thủy, còn có thần công, đều là ta Lục gia."

Cái này, Lục Càn tiếp tục phủ nhận.

Hừ

Lục Âm lão ma huyết đồng tán đi, nhìn chằm chằm Lục Càn, thần sắc có chút phức tạp.

Đột nhiên, hắn đứng dậy nhạt lạnh nhạt nói: "Các ngươi lại tại cái này chờ một lát, vi sư có ít đồ cho các ngươi."

Thanh âm rơi xuống, thân hình hóa thành tàn ảnh biến mất.

Gặp đây, Lục Càn cũng lười lý Chu Thức, Lý Linh Tuyền, trực tiếp ngồi vào bên trái tấm thứ hai ngọc trên ghế, tâm tư đắm chìm trong hệ thống bên trong, mặc niệm một tiếng.

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng biến mất.

Thanh thúy hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

Đinh, ngươi học xong thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình »..