Chương 466: Tu khí vận

Chương 466: Tu khí vận

« Chú Tiên Đình » là một tờ kim khuyết, bên trên khắc đầy vàng bạc khoa đẩu văn.

Liếc nhìn qua, rất là cao thâm huyền ảo, tựa như thiên thư đồng dạng khó có thể lý giải được.

Lục Càn về động phủ trên đường lấy ra liếc một cái, lại lập tức nhét vào càn khôn trong hồ lô bên cạnh.

Cái này, hắn tại Lục Âm cung nhàn đợi, có chút không thể chờ đợi, dứt khoát trực tiếp tu luyện môn này thiên thư tàn thiên.

Theo hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên, một cỗ huyền chi lại huyền cảm giác xông lên đầu.

Giờ khắc này, Lục Càn cảm giác mình thần hồn xuất khiếu, vô hạn bay vụt, bay lên trời, xuyên qua tầng mây, tinh thần, vũ trụ.

Cuối cùng, đứng ở tối tăm không cũng biết chỗ cao nhất, nhìn xuống dòng sông thời gian, vũ trụ chúng sinh.

Tựa như Thiên Đạo, vận mệnh bình thường, tuyên cổ vĩnh tồn, vận chuyển có thường, thái thượng vô tình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bá một chút, thần hồn giống như mất trọng lượng đồng dạng rơi xuống, xông vào đỉnh đầu, trở về trong óc.

Trong đầu cũng nhiều một chút huyền diệu câu chữ:

"Mượn vạn tộc khí vận, phá thiên địa gông cùm xiềng xích, không ngã sinh tử Luân Hồi, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

"Đúc bất diệt Tiên Đình, là chư thiên chi đế, phân đất phong hầu chúng thần thượng tiên, quản lý tam giới, trấn áp Ngũ Hành, đến tồn vĩnh sinh."

. . .

Tinh tế cảm ngộ, Lục Càn trong lòng càng là rung động.

Cái này « Chú Tiên Đình » không phải Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Âm Minh Huyền Công dạng này tu luyện bí tịch, cũng không phải Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật thân thể như vậy rèn đúc pháp môn, mà gọi là người tu luyện như thế nào, thoát khỏi thiên địa vận mệnh hạn chế, trở thành Thiên Đế, đạt được vĩnh sinh.

Dạng này vô thượng pháp môn, thế mà chỉ dùng một vạn điểm anh hùng, tuyệt đối có vấn đề!

Lục Càn âm thầm kinh nghi, lại lần nữa trầm xuống tâm cảm ngộ ảo diệu trong đó.

Thật lâu, hắn mở mắt ra, theo tay cầm lên bên cạnh bàn trà uống một ngụm, thần sắc có chút ngưng trọng.

Pháp môn này không có vấn đề.

Tu hành biện pháp cũng rất đơn giản, đi mượn khí vận, siêu thoát sinh tử, thành tựu vĩnh sinh.

Y theo « Chú Tiên Đình » lý luận, bất luận là người, là yêu, là quỷ, là thần, chỉ cần là tồn tại linh trí sinh linh, đều có thể cho bọn hắn mượn khí vận.

Mượn khí vận càng nhiều, tu hành càng là thuận lợi.

Tu hành, vốn chính là nghịch thiên mà đi, từ nơi sâu xa, thiên địa thực hiện các loại hạn chế, như căn cốt, tư chất, bình cảnh vân vân.

Còn có lớn nhất một cái, kiếp số.

Từ khí vận lưu đến xem, Triệu Huyền Cơ một đường hát vang tiến mạnh, hoành hành không trở ngại, bốn trăm tuổi liền tu hành đến Nhân Tiên, ngoại trừ hắn thiên phú tuyệt thế, còn có toàn bộ thế giới khí vận che chở lấy hắn.

Đây chính là khí vận chỗ lợi hại.

Nếu như đem thế gian so sánh một cái lớn bể khổ, người ở trong biển, khí vận là thuyền.

Chỉ có siêu thoát bể khổ, đến bỉ ngạn, mới có thể vĩnh sinh.

Khí vận nhiều người, nói cách khác trong truyền thuyết thiên mệnh sở chung người, thuyền lớn kiên cố, một đường theo gió vượt sóng.

Cái này khí vận thiếu điểm, kia tránh không được một chút sóng gió xóc nảy.

Những này trong bể khổ sóng gió, liền là kiếp số.

Mượn khí vận của người khác, liền là từ người khác độ bể khổ trên thuyền lay một khúc gỗ xuống tới, an trên thuyền của mình.

Khí vận mượn càng nhiều, thuyền của mình lại càng lớn, mở càng nhanh, siêu thoát bể khổ hi vọng cũng lại càng lớn.

Nhìn như vậy đến, Chú Tiên Đình là nhất đẳng tuyệt thế pháp môn.

Nhưng khí vận kiếp số từ trước đến nay là cùng một chỗ tồn tại, giống như tiền xu chính phản hai mặt, mượn tới khí vận, cũng liền mượn tới kiếp số.

Khí vận mượn càng nhiều, kiếp số tích lũy càng dày.

Một đợt bộc phát, tựa như thao thiên cự lãng  mặc ngươi thuyền lại kiên cố, cũng trực tiếp đập nát, người cũng liền hóa thành tro bụi.

Hóa giải kiếp số biện pháp cũng rất đơn giản, đúc lập Vương Triều, làm cho cả bách tính vì chính mình chia sẻ kiếp số.

Bách tính càng nhiều, càng mạnh, có thể chia sẻ kiếp số cũng càng nhiều.

Đồng thời, cùng mình Vương Triều bách tính mượn khí vận, cũng sẽ không có kiếp số phản phệ, tương đương với tay trái ngược lại tay phải.

Nói cho cùng, cái này « Chú Tiên Đình » là một môn tu khí vận pháp môn.

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà phụng có thừa. Cái này « Chú Tiên Đình » trắng trợn cướp đoạt, không, là mượn đừng nhân khí vận, tăng cường mình, xác thực nhân đạo tu hành thứ một pháp môn, không biết là ai sáng tạo ra?"

Lục Càn ngồi trên ghế, vừa sợ lại thán.

Hồi tưởng chiến đấu mới vừa rồi chém giết, cái kia Nguyên Thương Long đầu thứ hai Thanh Long pháp tướng, hẳn là khí vận ngưng tụ thành, khó trách hung mãnh như vậy, phải dựa vào mười con Âm Minh Đại Thủ mới trấn được.

Lại nhìn một chút, tàn thiên bên trong còn nâng lên Vương Triều, hoàng triều, đế quốc, Tiên Đình.

Nhưng tàn thiên nói đến đây lại đột nhiên kết thúc.

Phía dưới không có.

"Tìm tàn thiên manh mối thế mà muốn mười vạn điểm điểm anh hùng, thật ác độc!"

Lục Càn liếc một cái hệ thống, âm thầm giật mình.

Hắn Quỷ La quốc hẳn là Vương Triều, bản muốn nhìn một chút phía dưới là thế nào tấn thăng hoàng triều, không nghĩ tới lúc này đột nhiên liền không có.

Cái này, cung điện cửa lớn đối diện kia vòng siêu cấp Hoàng Nguyệt quang mang lóe lên, một đạo màu đen lưu quang kích xạ mà tới.

Người tới mấy lần lấp lóe, liền rơi vào trong cung điện, hiển lộ ra một cái cao chín thước, tướng mạo hung ác áo bào đen nam tử trung niên.

Là Đại sư huynh Nguyên Chân.

"Gặp qua Đại sư huynh!"

"Bái kiến Đại sư huynh."

Ngồi đối diện Chu Thức, Lý Linh Tuyền cùng nhau đứng dậy chắp tay hành lễ.

"Đại sư huynh tốt."

Lục Càn cũng đứng dậy thi lễ một cái.

Ừm

Nguyên Chân nhạt lạnh gật đầu, ngồi ở bên trái thượng thủ, Lục Càn bên cạnh, sắc bén ánh mắt quét tới: "Nghe nói ngươi giết Vân công tử, còn bợ đỡ được Tuyệt Thần Tử, vào Thần Ma điện? Ngươi không biết vị trí này là sư tôn chuẩn bị để lại cho ngươi sư huynh sư tỷ sao? Đợi chút nữa chính ngươi đi Thần Ma điện, lui Thần Ma lệnh đi!"

Ngữ khí rất là bá đạo, gần như răn dạy mệnh lệnh, cho người ta một loại cao cao tại thượng, không cần phản kháng ý vị.

Nghe nói như thế, Chu Thức Lý Linh Tuyền lập tức quăng tới âm lãnh đắc ý ánh mắt.

"Hết thảy từ nghĩa phụ làm chủ."

Lục Càn cười cười, lạnh nhạt ngồi xuống, hoàn toàn không có để ý.

Ừm

Nguyên Chân hai mắt nhíu lại, mặt mũi hung hăng: "Nghe nói ngươi luyện thành Âm Minh Đại Thủ, vừa vặn thừa dịp hiện tại có thời gian, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Âm Minh Đại Thủ có bao nhiêu lợi hại!"

Nói, mãnh liệt Võ Thánh quyền ý ầm vang bộc phát, đập vào mặt, phảng phất ngàn vạn ngân châm, muốn đem Lục Càn nhục thân đâm thành cái sàng.

Loại kia dương cương quyền ý, hừng hực như Hạo Nhật, chiếu xạ tại mi tâm bên trên, phảng phất có thể xuyên thấu Thiên Đình khiếu, hòa tan thần hồn.

Cái này Nguyên Chân thế mà lấy nửa bước Võ Thánh cảnh giới, trước luyện thành Võ Thánh quyền ý!

"Dám động thủ?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cũng không có né tránh, tay hất lên, trực tiếp lộ ra Thần Ma lệnh, huyết khí chăm chú trong đó, nghiêm nghị quát: "Sư huynh, ta hiện tại Thần Ma điện đệ tử chấp pháp, ngươi dám đả thương ta, ta nhất định phải hướng Thần Ma điện điện chủ đòi cái công đạo! Đến lúc đó, cũng đừng trách ta không để ý đồng môn tình ý!"

Bá

Thần Ma lệnh sáng rõ, chính diện độc giác ác quỷ đầu lâu huyết sắc lóe lên, hình chiếu ra một cái lão giả áo bào trắng giữa không trung.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Nguyên Chân, lại liếc mắt nhìn Lục Càn, lông mày lập tức nhăn lại: "Lục Âm, ngươi làm sao quản dạy đồ đệ? Thật coi lão phu là hô chi tức đến vung chi liền đi công cụ người sao?"

"Không sao."

Lục Âm lão ma thân hình trống rỗng xuất hiện, rơi vào chủ vị, tùy ý hướng lão giả áo bào trắng chắp tay một cái.

Hừ

Lão giả áo bào trắng thân hình thu nhỏ, tiến vào Thần Ma lệnh bên trong.

Lập tức, huyết quang ảm đạm, biến mất.

Lục Càn chậm ung dung đất thu hồi Thần Ma lệnh, hoàn toàn không thèm để ý Nguyên Chân âm tàn ánh mắt.

"Nguyên Chân, ngươi thu hồi Võ Thánh quyền ý đi."

Cái này, Lục Âm lão ma nhàn nhạt nói một câu lời nói.

Vâng

Nguyên Chân chắp tay lĩnh mệnh, trừng Lục Càn một chút, ngoan ngoãn thu hồi Võ Thánh quyền ý.

Một bên khác, nhìn thấy trò hay kết thúc, Chu Thức Lý Linh Tuyền trong mắt hiện lên một tia tiếc hận, còn có hâm mộ đố kỵ, có Thần Ma lệnh hộ thân, chỉ sợ bọn họ cũng không động được Lục Càn.

Cái này, Lục Âm lão ma ánh mắt đảo qua Lục Càn bốn người, hơi nheo mắt: "Vi sư chuẩn bị tiến về Đại La thánh địa, chém giết cũ địch, để cầu suy nghĩ thông suốt, đột phá Nhân Tiên, trước lúc này, vi sư chuẩn bị đưa các ngươi một người một dạng bảo vật, chính các ngươi chọn đi."

Trong lúc nói chuyện, phẩy tay áo một cái bào, bốn kiện bảo quang lòe lòe đồ vật bay ra, phiêu tại giữa không trung.

"Sư tôn, ngươi cùng La Sát phu nhân tỷ thí không phải đã tạm hoãn rồi sao?"

Chu Thức chấp nhất ngọc phiến, chắp tay hỏi.

"Thái Thượng trưởng lão đã truyền xuống tin tức, sau ba tháng, tỷ thí bắt đầu, chờ chênh lệch thời gian không nhiều, lại tiến về Đại La thánh địa. Bảo vật này các ngươi cầm, chuẩn bị cẩn thận, thay vi sư thắng phải tỷ thí."

Lục Âm lão ma thần sắc nghiêm nghị.

Vâng

Nguyên Chân bọn người cùng nhau chắp tay theo tiếng.

"Mời nghĩa phụ yên tâm, hài nhi nhất định toàn lực ứng phó!"

Lục Càn càng là hiên ngang lẫm liệt, đập đến bộ ngực vang động trời.

Đây đương nhiên là nói láo, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền nhận thua, đồ đần mới có thể cho Lục Âm lão ma bán mạng.

Lục Âm lão ma nghiêng qua Lục Càn một chút, hiển nhiên là không coi là thật, nhạt lạnh nhạt nói: "Cái này bốn kiện bảo vật, theo thứ tự là một bộ thần binh, Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn, một bình thần đan, Độc Long hoàn, một kiện thần vật, vạn năm hỏa đan, còn có một khối Canh Kim thạch. Chính các ngươi chọn đi."

"Tạ ơn sư tôn!"

Lục Càn bốn người cùng nhau bái tạ, ánh mắt cùng nhau rơi ở giữa không trung thần binh bảo vật bên trên.

Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn là một bộ bay vòng, kim quang chói mắt, mẫu vòng hiện lên hình rồng, tử vòng hiện lên tước hình, vòng quanh Kim Long lượn vòng không ngừng, hết thảy ba mươi sáu cái.

Lục Càn nhìn một chút, lập tức cảm giác được một cỗ giống như thủy triều nhuệ khí cuồn cuộn mà đến, càn quét ở trên người, tựa như muốn đem người thiên đao vạn đoạn đồng dạng.

"Đinh! Phát hiện thần binh Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn, thu về ban thưởng một vạn điểm điểm anh hùng."

Thế mà cùng thần binh câu hồn một cái cấp bậc?

Lục Càn âm thầm kinh hãi, còn không xuất thủ, bên cạnh Nguyên Chân đại thủ một nhiếp, liền trực tiếp lấy đi một bộ này huyền diệu cường đại thần binh.

"Kia đồ nhi liền muốn bình này Độc Long hoàn!"

Chu Thức ngay sau đó lập tức xuất thủ, lấy đi kia bình Độc Long hoàn.

"Ta muốn vạn năm hỏa đan!"

Gặp đây, Lý Linh Tuyền đưa tay như điện, bá một chút cướp đi viên kia đỏ bừng lửa đan, chỉ để lại một khối to bằng đầu nắm tay Bạch Kim Thạch đầu phiêu trên không trung.

Canh Kim thạch: Tiên thiên Canh Kim chi khí ngưng tụ thành tảng đá, trân quý hiếm thấy, dung nhập binh khí, hoặc là trực tiếp luyện vào nhục thân, có thể để binh khí, cương khí trở nên sắc bén vô cùng..