Chương 467: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 467: Đạo hữu xin dừng bước

Canh Kim thạch? Tạm được, hẳn là có thể bán mấy khối Nguyên thạch.

"Hài nhi đa tạ nghĩa phụ!"

Tại Chu Thức, Lý Linh Tuyền hai người cười trên nỗi đau của người khác trong ánh mắt, Lục Càn đứng dậy chắp tay, thu hồi Bạch Kim Thạch đầu, giấu đến trong ngực.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này, Lục Âm lão ma thần sắc nghiêm nghị, bắt đầu một nhắc một điểm: "Nguyên Chân, cái này Tử Mẫu Doanh Dưỡng Long Tước hoàn cực kì hao phí hồn lực, không đến mấu chốt thắng bại thời khắc, không thể vận dụng. Trong đó còn có một kích tất thắng sát chiêu, trong khoảng thời gian này ngươi vận dụng thuần thục, đang tỷ đấu thời điểm đột nhiên tế ra, định có thể thắng lợi."

"Vâng! Nguyên Chân biết được!"

Nguyên Chân đứng dậy chắp tay cúi đầu.

Sau đó, Lục Âm lão ma quay đầu đối Chu Thức nói: "Thức, bình này Độc Long đan phục dụng luyện hóa, tăng lên cực lớn, thuế biến cương khí, là thích hợp nhất ngươi Vạn Độc thần công, đáng tiếc, Thần Mộc Cổ Đỉnh tại tiểu thế giới kia bên trong, không phải ngươi Vạn Độc thần công có thể nâng cao một bước."

"Đồ nhi nhiều tạ ơn sư tôn!"

Chu Thức chấp nhất ngọc phiến, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Nhưng sau một khắc, Lục Âm lão ma trực tiếp đem hắn chấn tại nguyên chỗ: "Nhớ kỹ, ngươi đối đầu La Sát phu nhân đại đồ đệ Vân Tiêu Tử, trực tiếp thôi động Vạn Độc thần công, hóa thành độc nhân, chỉ cần chống nổi năm cái hiệp, ngươi liền có thể nhận thua hạ tràng."

"Sư tôn? Cái này?"

Chu Thức sắc mặt bá một chút trở nên tái nhợt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin, nhìn về phía Lục Càn: "Sư tôn, không phải Lục Áp đi đối phó La Sát phu nhân đại đồ đệ sao?"

A thông suốt?

Lục Càn lông mày đứng thẳng bỗng nhúc nhích, kém chút cười ra tiếng.

Cái này, Lục Âm lão ma thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Vốn là Lục Áp, nhưng Lục Áp Âm Minh Đại Thủ cường hoành vô cùng, cơ hồ có thể nghiền ép nửa bước Võ Thánh phía dưới bất luận cái gì ngoại cảnh cảnh cao thủ. Lại thêm La Sát phu nhân đại đồ đệ có bệnh thích sạch sẽ, ngươi độc công vừa ra, nàng đoán chừng sẽ lười nhác cùng ngươi động thủ."

"Sư tôn. . . Ta!"

Nghe nói như thế, Chu Thức vừa hãi vừa sợ, còn có chút không cam lòng, nhưng cảm giác được Lục Âm lão ma ánh mắt, phía dưới cũng nói không nên lời.

Lục Càn xen vào cười nói: "Chu sư huynh kỳ thật cũng không cần sợ hãi, chờ tỷ thí hôm đó, ngươi xóa một ít mấy thứ bẩn thỉu, tỉ như đêm hương loại hình ở trên người, nói không chừng cái kia La Sát phu nhân đại đồ đệ trực tiếp nhận thua đâu."

"Nói hay lắm. Tranh tài hôm đó vậy liền vẫn là ngươi ra sân, đối phó La Sát phu nhân đại đồ đệ đi."

Lục Âm lão ma đột nhiên quay đầu lại, mặt lạnh nói.

⊙0⊙

Lục Càn tiếu dung cứng đờ, má trái trên viết kép một cái mộng bức, má phải trên viết kép một cái xấu hổ.

Thảm rồi, thế mà mình đào hố mình nhảy.

Phốc thử một tiếng.

Lý Linh Tuyền bỗng nhiên cười ra tiếng, cảm giác được Lục Âm lão ma ánh mắt quăng tới, lập tức giải thích nói: "Sư tôn không có ý tứ, đồ nhi vừa mới nghĩ đến một chút chuyện vui."

Lập tức, che miệng nhún vai buồn cười.

"Ha ha ha ha, đa tạ Lục sư đệ! Phần nhân tình này sư huynh ta sẽ lao nhớ một đời! Chờ bị Vân Tiêu Tử đánh cho chia năm xẻ bảy, ta sẽ đem thi thể của ngươi liều gom lại hạ táng."

Chu Thức cười lớn một tiếng, vội vàng liền sườn núi xuống lừa, trực tiếp ngồi xuống.

". . ."

Lục Càn nhất thời im lặng, lông mày có chút, trong lòng không khỏi nghĩ lại.

Hắn vừa rồi vì sao lại nói câu nói kia đâu?

Trước kia hắn cỡ nào bình tĩnh tỉnh táo, trí tuệ hơn người, bây giờ lại như thế nhảy thoát, suy nghĩ lại một chút vừa rồi tại Tuyệt Thần Tử chỗ hiển hiện hèn mọn ý nghĩ, trong lòng của hắn run lên.

Nhất định là Thái Thượng Ma Tông phong thuỷ có vấn đề! Ảnh hưởng người ý chí! Đến tranh thủ thời gian chạy trốn!

Cái này, Lục Âm lão ma nhìn về phía Lý Linh Tuyền nói: "Viên này vạn năm hỏa đan, chính là Huyền thú 爧 nội đan, có thể phát ra kinh người Liệt Hỏa, đốt diệt vạn vật, mà lại ngươi còn có thể đem bên trong Thuần Dương chi hỏa dẫn nhập thể nội, rèn luyện mình cương khí, để cương khí trở nên hừng hực vô cùng, uy lực tăng gấp bội, nhưng tuỳ tiện hòa tan người khác cương khí."

"Đồ nhi minh bạch!"

Lý Linh Tuyền nhìn Lục Càn một chút, khóe miệng vẫn có không cầm được cười trên nỗi đau của người khác.

"Như vậy các ngươi trở về thật tốt tu luyện, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Lục Âm lão ma phất phất tay nói.

"Vâng! Đồ nhi cáo lui!"

"Bái biệt nghĩa phụ."

Nguyên Chân Lục Càn mấy người cùng nhau đứng dậy, chắp tay hành lễ, quay người bay ra Lục Âm cung.

Lúc này, ngôi sao đầy trời sáng chói như sông, Tử Nguyệt, Hoàng Nguyệt, Huyết Nguyệt ngâm ở Ngân Hà bên trong, bỏ ra ức vạn quang hoa.

Nguyên Chân không có nói nhiều một câu nói nhảm, quay người liền đi.

Chỉ bất quá lúc gần đi, tựa hồ nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, ánh mắt có chút lạnh lẽo.

"Sư huynh, sư muội ta đi trước."

Lý Linh Tuyền có chút không kịp chờ đợi muốn luyện hóa lửa đan, toàn thân hồng quang lóe lên, mấy lần lên xuống, người liền không thấy bóng dáng.

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, bên cạnh bay liền cười nói: "Lục sư đệ, mới vừa rồi còn thật nhiều cám ơn ngươi 'Bênh vực lẽ phải' đâu! Nếu không phải ngươi, ta còn có thể thật muốn chống lại cái kia La Sát phu nhân đại đồ đệ."

Trong lời nói lộ ra mấy phần trần trụi cười trên nỗi đau của người khác.

"Chu sư huynh khách khí."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Mặc dù đoán không ra Lục Âm lão ma an bài, nhưng thực lực của hắn đã hoàn toàn bày ra, chờ sau ba tháng tỷ thí bắt đầu, hắn tuyệt đối không phải kia thớt hạ đẳng mã.

Hôm nay hết thảy, rất có thể vẫn là cái ngụy trang.

Trong lúc nói chuyện, hai người lao vùn vụt mấy trăm dặm, rất nhanh liền đến hai người động phủ rừng rậm giao giới trên không.

"Như vậy, sư đệ cáo từ, sư huynh ta muốn trở về luyện hóa kia bình Độc Long hoàn."

Chu Thức cười ha ha một tiếng, vừa chắp tay, liền xoay người bay vụt rời đi.

Đúng lúc này, Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng lãnh quang, đột nhiên hô lên năm chữ: "Đạo hữu xin dừng bước."

Ừm

Chu Thức ngây ra một lúc.

"Không có ý tứ, nhất thời nói xóa miệng, Nhị sư huynh xin dừng bước." Lục Càn toàn thân hắc quang lóe lên, bạo bắn tới, đuổi kịp Chu Thức.

"Sư đệ còn có chuyện gì?"

Chu Thức khẽ nhíu mày.

Lục Càn cười cười: "Sư đệ ta nghe nói sư huynh một đường tu hành, vượt mọi chông gai, tại ngắn ngủi trăm năm không đến thời gian liền tu luyện tới pháp tướng cảnh, thiên tư chi tuyệt thế, võ đạo chi hưng thịnh, sư đệ ta là vạn phần kinh đeo, hâm mộ."

"Sư đệ có chuyện nói thẳng đi."

Chu Thức bá một chút thu về ngọc phiến, thần sắc trở nên nhạt lạnh, còn có mấy phần cảnh giác.

Lục Càn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, than nhẹ một tiếng: "Sư đệ ta gần nhất vừa mới đột phá pháp tướng cảnh, lập tức cảm giác được trên tu hành tầng tầng khó khăn, quan tưởng ngưng tụ pháp tướng vô cùng gian khổ, thế là, nghĩ mời sư huynh cho ta mượn ba phần khí vận, giúp ta một chút sức lực."

"Mượn khí vận? Không mượn!"

Chu Thức có chút ngây ra một lúc, lập tức lắc đầu cự tuyệt.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được có người mượn khí vận, mặc dù khí vận hư vô mờ mịt, nhưng Ma tông bên trong có tu hành thuật quan khí chân truyền đệ tử, hắn vẫn tin tưởng khí vận nói chuyện.

"Sư huynh làm gì bất cận nhân tình như thế."

Lục Càn thấp giọng truyền âm nói: "Sư huynh, ngươi nếu là giúp sư đệ ta lần này, ta có thể tại Tuyệt Thần Tử sư huynh trước mặt giúp ngươi nói tốt vài câu. Ngươi không biết đi, Tuyệt Thần Tử sư huynh chẳng mấy chốc sẽ đột phá Võ Thánh! Chờ hắn trở thành điện chủ, tiếp nhận sư tôn vị trí, khẳng định sẽ có qua có lại, đưa sư tôn một cái Thần Ma điện đệ tử chấp pháp! Ngươi đoán, sư tôn sẽ để cho ngươi, vẫn là để Lý sư tỷ đi làm cái này Thần Ma điện đệ tử chấp pháp?"

Một chiêu này xé da hổ, hiệu quả nổi bật.

Chu Thức lập tức mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Cái này, Lục Càn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục khuyên nhủ: "Sư huynh, đây chính là Thần Ma điện đệ tử chấp pháp! Rất nhiều chỗ tốt! Lại nói, ta cũng chỉ là lấy cái hảo ý đầu mà thôi, trên đời này cho dù thật có khí vận, sợ là cũng không thể mượn tới mượn đi."

Nghe được hắn, Chu Thức lông mày trầm xuống, tựa hồ tại cân nhắc lợi và hại.

"Được rồi, sư huynh keo kiệt như vậy, ta vẫn là đi tìm Lý sư tỷ đi. Lý sư tỷ mặc dù nhiều lần mở miệng mỉa mai, nhưng hẳn là sẽ không giống sư huynh dạng này lề mề chậm chạp."

Lục Càn khoát tay chặn lại, quay người liền muốn ly khai.

"Chậm đã! Ngươi thực sẽ giúp ta?"

Chu Thức thân hình lóe lên, ngăn ở Lục Càn trước mặt, mắt lộ ra duệ ánh sáng.

"Đây là đương nhiên."

Lục Càn sảng khoái gật đầu: "Đợi ngày mai ta đi Mặc Vân thành đi nhậm chức, liền lập tức đi tìm Tuyệt Thần Tử sư huynh! Nhị sư huynh không tin, có thể cùng theo tới."

"Ha ha, không cần."

Chu Thức bá một chút triển khai ngọc phiến, tươi cười nói: "Sư đệ ngươi là sư tôn nghĩa tử, sư huynh ta làm sao lại ngay cả điểm ấy chuyện nhỏ đều không giúp. Ba phần khí vận mà thôi, cứ việc mượn đi!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, Lục Càn thần hồn run lên.

Hắn cảm giác được Chu Thức trên đỉnh đầu tựa hồ vọt tới một cỗ khí lưu, tại quanh người hắn quanh quẩn lưu chuyển, cuối cùng dung nhập mi tâm của hắn.

"Sư huynh đại khí! Đã như vậy, sư huynh không ngại mượn đủ năm phần khí vận?"

Lục Càn mặt lộ vẻ kính ý, chắp tay cúi đầu.

Tốt

Chu Thức nhíu mày một cái, sảng khoái đáp ứng.

Thua lỗ!

Sớm biết trực tiếp mượn hắn tám phần khí vận!

Lục Càn cảm giác được lại một cỗ khí lưu vọt tới, trong lòng thầm than một tiếng, trên mặt cười nhẹ nhàng: "Sư huynh chân thực nhiệt tình, sư đệ ta vạn phần bội phục! Đợi sư đệ ngưng tụ pháp tướng ngày, ổn thỏa tại Mặc Vân thành mang lên một bàn, thiết yến khoản đãi sư huynh!"

"Ài, sư đệ cái này xa lạ, ngươi ta đồng môn sư huynh đệ nhiều năm như vậy, làm gì khách khí như thế!"

Chu Thức đồng dạng vẻ mặt tươi cười, tựa hồ cũng không có cái gì dị dạng.

"Ha ha ha, sư huynh nói đúng! Đến, sư đệ đưa sư huynh đoạn đường, đưa đến sư huynh động phủ!"

Lục Càn thái độ có chút khiêm tốn.

"Không cần không cần, sư đệ ngày sau có rảnh tới thông cửa a, sư huynh ta đi về trước."

Nói, cái này ngân bào thiếu niên vừa chắp tay, nhẹ lướt đi.

"Sư huynh đi thong thả a."

Lục Càn giơ tay cáo biệt, thần sắc dần dần băng lãnh, âm thầm suy đoán: "Con hàng này chỉ còn lại hai điểm khí vận, không biết sẽ xảy ra vấn đề gì?"

Một đường nghĩ đến, thân hình bạo cướp như điện, trở lại mình đại trận trên không.

Đột nhiên, một vệt kim quang phóng tới, dừng ở ba ngoài mười trượng, hiển lộ ra một cái áo bào màu vàng thanh niên, xa xa chắp tay cười một tiếng:

"Lục huynh, ta cho ngươi đưa tiền đến rồi!".