Chương 468: Đúc Vương Triều mượn khí vận

Chương 468: Đúc Vương Triều mượn khí vận

Đưa tiền?

Lục Càn hai mắt sáng lên, định nhãn xem xét, phát hiện người tới cũng không nhận ra.

"Tại hạ Tiền Xuyến Tử! Cửu Long trưởng lão Tam đồ đệ."

Áo bào màu vàng thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng.

"A, không biết."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, lắc đầu, chuẩn bị về động phủ.

"Hắc hắc, Lục huynh vừa rồi đại phát thần uy, tiểu đệ mở hai cái bàn, kiếm được đầy bồn đầy bát, lần này là cố ý đến bái tạ Lục huynh, lại cho Lục huynh hai phần lễ mọn!"

Tiền Xuyến Tử nói, tay sờ mó, từ trong tay áo móc ra hai cái hộp ngọc, trực tiếp mở ra.

Thứ một cái hộp ngọc chỉnh chỉnh tề tề, mã lấy hai mươi khối Nguyên thạch.

Cái thứ hai trong hộp ngọc là trải đến bình bình chỉnh chỉnh lửa cát, là Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống.

"Tiền huynh đúng không, kính đã lâu kính đã lâu."

Lục Càn có ấn tượng, gia hỏa này là cái kia thắng tiền sau khắp nơi ôm người gặm người chiếm tiện nghi gia hỏa.

"Ha ha, Lục huynh khách khí. Cái này hai phần lễ vật không biết Lục huynh hài lòng hay không?"

Tiền Xuyến Tử mỉm cười hỏi.

"Vô công bất thụ lộc, lễ vật này Lục mỗ cũng không muốn rồi, Tiền huynh ngươi có thể kiếm tiền, kia là bản lãnh của ngươi."

Lục Càn trực tiếp cự tuyệt.

Kiến thức đến Chú Tiên Đình loại này quỷ dị thần kỳ công pháp, hắn hiện tại là không dám tùy tiện cầm đồ của người khác, sợ mình cũng trúng chiêu.

"Ha ha, Lục huynh làm người chân chính phái! Bội phục bội phục!"

Tiền Xuyến Tử cười ha ha một tiếng, lấy lòng một câu, lại nói: "Lục huynh, không bằng dạng này, hộp này Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống ta bán cho ngươi, tùy tiện tính làm một trăm vạn hoàng kim, như thế nào?"

Tốt

Lục Càn suy tư một chút, vung ra một trương trăm vạn lượng kim phiếu.

Tiền Xuyến Tử cũng đem kia hộp hạt giống ném đi qua.

"Nhìn đến Lục huynh có chuyện bận rộn, tại hạ cáo từ trước, chỉ bất quá, trước lúc rời đi, còn có một câu nhắc nhở, không biết Lục huynh muốn nghe hay không?"

Tiền Xuyến Tử một mặt thần bí, truyền âm nói.

"Mời nói."

Lục Càn thu hồi hạt giống, gật gật đầu.

"Ngày mai, Lục huynh phụ trách địa phương sẽ có người nháo sự, sẽ chết người đấy loại kia."

Tiền Xuyến Tử nói xong, vừa chắp tay, quay người bay vụt rời đi.

Sẽ chết người?

Lục Càn nhíu mày, căn bản không thèm để ý, dù sao chết là Ma tông đệ tử.

Bất quá, cái này Tiền Xuyến Tử có thể làm vay tiền cái thứ hai mục tiêu.

Mục tiêu thứ nhất tự nhiên là hắn kính yêu Nhị sư huynh Chu Thức.

Tiến vào đại trận, Lục Càn đem hạt giống giao cho những cái kia Đại La thánh địa nữ đệ tử đi trồng, sau đó trực tiếp về tới lòng đất động phủ.

Ngồi xếp bằng xuống, theo thường lệ trước đút mấy giọt máu châu cho Phệ Hồn Chu.

"Cha, đói."

Phệ Hồn Chu bò lên trên Lục Càn bả vai, tám cái chân mềm nhũn, co quắp xuống tới, phát ra uể oải cực kì thoải mái ý niệm.

Thân thể của nó tựa hồ lại nhỏ một vòng, tám con mắt vàng lại lớn một chút, quái manh quái manh.

Ngoan

Lục Càn sờ sờ đầu của nó, lại đút mấy giọt tinh huyết.

"Cha, no mây mẩy."

Phệ Hồn Chu ôm Lục Càn một ngón tay, leo lên leo xuống, rất là vui vẻ hưng phấn, hoạt bát hiếu động.

Cùng nó đùa chơi một hồi, cái này nhện con liền co lại thành một đoàn, chui vào trong tay áo, rất nhanh, liền nghe được nó ngủ say sưa nhỏ bé thanh âm.

"Có thể đúc Vương Triều!"

Lục Càn từ trong ngực kia một trương kim sách cung ngọc, trịnh trọng đặt ở trước người mình.

Đúc Vương Triều điều kiện cực kỳ hà khắc.

Một là đế ấn, nhất định phải là thiên địa thần vật, lúc này mới có thể chịu đựng lấy vô biên khí vận, hai là đế vị, bách quan, con dân ba không thể thiếu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là thân có Chân Long mệnh cách.

Xảo chính là, Lục Càn cái này ba loại đều có, đế ấn có thể dùng Trường Sinh Bích, hiện tại vẫn là Quỷ La quốc Càn Đế, kia cái thần bí con lừa cũng đã nói hắn là Chân Long tướng mệnh.

Lần nữa sau khi xác nhận, Lục Càn không nói hai lời, một ngụm máu phun tại kim sách cung ngọc bên trên.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Kim sắc huyết dịch rơi xuống cung ngọc bên trên, lập tức thấm vào, biến mất như ảnh vô tung, bên trên những cái kia vàng bạc khoa đẩu văn nổi lên từng tia từng tia kim quang.

Còn chưa đủ!

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, tiến vào Trường Sinh Điện, đem tất cả vạn năm dược liệu lấy ra ăn hết, sau đó vận chuyển khí huyết, từng ngụm, ngay cả nôn hai mươi cân máu.

Cái này mới miễn cưỡng đem trọn trương kim sách cung ngọc huyền ảo khoa đẩu văn nhuộm thành kim sắc.

Sau đó, Lục Càn móc ra Đại U đế ấn, phải tay nắm lấy, treo tại kim sách cung ngọc một thước phía trên, trong miệng nói lẩm bẩm, mặc niệm « Chú Tiên Đình » pháp môn.

Theo pháp môn càng niệm càng nhanh, khắc vào kim sách cung ngọc huyền ảo vàng bạc khoa đẩu văn chữ bắt đầu có chút rung động, trôi nổi bắt đầu, tại Lục Càn quanh thân bốn phía tới lui, tựa như đom đóm tùy ý bay múa.

Lục Càn gặp đây, lại là phun ra một ngụm máu, rơi trên Đại U đế ấn.

Huyết dịch lập tức xông vào đế ấn bên trong, trong một chớp mắt, một vòng vô hình ba động từ đế ấn bên trong khuếch tán ra tới.

Những cái kia du động trên không trung huyết sắc nòng nọc, phảng phất nhận không hiểu lực kéo, bắt đầu bơi về phía Đại U đế ấn, đụng vào bên trên.

Ông

Một tiếng run rẩy, Đại U đế ấn tản mát ra một vòng oánh oánh thanh huy.

Một con huyết sắc nòng nọc chui vào, tại đế ấn bên trong du động, cũng không có cái gì dị dạng tình huống phát sinh.

Sau đó, từng cái huyết sắc nòng nọc chui vào.

Một chén trà về sau, trong động phủ tất cả thần bí khoa đẩu văn đều bơi vào đế ấn bên trong, nhét chung một chỗ.

Phốc

Lục Càn sắc mặt hơi tái nhợt, lại phun ra một ngụm kim huyết.

Cái này, huyết dịch thấm vào, những khoa đẩu kia văn tự đúng là bắt đầu dung hợp, lẫn nhau thôn phệ, không đến mấy hơi thở, liền chỉ còn lại tám con kim sắc nòng nọc.

Bọn chúng tại đế ấn bên trong như Cự Long, mãnh hổ chém giết, cắn xé, phát ra 'Tranh tranh tranh' vang vọng.

Lực lượng cường đại, chấn động đến Đại U đế ấn hiện ra từng đạo đạo liệt ngân.

Lục Càn thấy thế, nhướng mày, chỉ có thể lại bức ra trong lòng tinh huyết, phun tại đế in lên một bên, tu bổ bên trên vết rách.

Nào biết được, quá trình này kéo dài ròng rã một canh giờ.

Lục Càn kém chút thành người khô.

Còn tốt, hắn lại rút được một viên vạn năm cẩu kỷ, còn có một viên vạn năm táo đỏ, ăn hết bên trong huyết khí sung túc, căn bản không sợ huyết khí tiêu hao.

Đế ấn bên trong tám cái kim nòng nọc cũng đánh mệt mỏi, yên tĩnh tung bay ở Đại U đế ấn bên trong.

"Là lúc này rồi! Đại Càn Vương Triều, đã thọ Vĩnh Xương! Tiên Đình, đúc!"

Lục Càn trong mắt tinh quang bùng lên, cầm Đại U đế ấn, hung hăng hướng xuống đắp một cái đâm, đập vào kia một tờ trống kim sách cung ngọc bên trên.

Chờ hắn cầm lấy đế ấn, liền thấy trống không cung ngọc trên nhiều tám cái huyết sắc huyền Augusto triện:

Đại Càn Vương Triều, đã thọ Vĩnh Xương.

Sau một khắc, trương này kim sách cung ngọc bỗng nhiên cuốn lại, hóa thành một vệt kim quang, đầu nhập Lục Càn trong mi tâm, một cỗ cảm giác huyền diệu lập tức xông lên đầu.

Hắn cùng Quỷ La quốc 182 ức con dân liên tuyến.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như là một cái cự nhân, xông vào Tiểu Nhân quốc bên trong, khẽ cong thân, liền có thể nhìn xuống trên trăm ức sinh linh.

Bỗng nhiên, Lục Càn cảm giác được một tia nhìn chăm chú.

Quỷ La quốc hoàng cung, nội các, một thân bạch bào Trình Hải đi ra cửa lớn, ngửa đầu nhìn trời, khẽ chau mày.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn vừa rồi đột nhiên cảm giác được Lục Càn khí tức, tồn tại.

"Trình đại Tể tướng."

Cái này, một cái tóc đỏ Đại Hán đi ra, nhíu mày: "Bệ hạ đến cùng khi nào trở về? Không có anh minh thần võ bệ hạ, quần thần tâm tư lưu động, gần nhất công việc hiệu suất đều rõ ràng giảm xuống."

Người này chính là Huyền Đà.

Trình Hải đáy mắt hiện lên một vòng ảm đạm, thần sắc bình tĩnh như trước: "Không cần lo lắng, bệ hạ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lúc nào cũng có thể trở về. Ngươi làm tốt bổn phận của mình là được."

"Ồ? Thật?"

Huyền Đà hai con ngươi sáng lên: "Nói cách khác, tuyển tú sự tình có thể tiến hành?"

Trình Hải liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ là cái này loại háo sắc người sao? Gấp cái gì!"

"Không phải ta gấp."

Huyền Đà lắc đầu liên tục, giải thích: "Là Quỷ La quốc các thiếu nữ gấp! Các nàng nghe nói bệ hạ anh minh thần võ, ngọc thụ lâm phong, phong thần tuấn lãng, giống như thiên thần hạ phàm, đều chờ đợi bệ hạ tuyển tú đâu! Hiện tại, các nàng khuê nữ không lấy chồng, đều chờ đợi tuyển tú bắt đầu! Cùng nó phí thời gian những này tuổi trẻ thiếu nữ, còn không bằng trước tiến hành tuyển tú, để không tuyển chọn thiếu nữ hết hi vọng, an tâm lấy chồng."

". . . Có chuyện này?"

Trình Hải hai con ngươi có chút trợn to, biểu thị hoài nghi.

"Thiên chân vạn xác!"

Huyền Đà nháy nháy mắt, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Cái này, trong động phủ, Lục Càn hai tay chồng lên nhau, nâng đế ấn, trong miệng chữ chữ thiên quân, phun ra một câu: "Quỷ La quốc thần dân, trẫm, Lục Càn, mượn các ngươi một tia khí vận dùng một lát!"

Thanh âm truyền ra, quanh quẩn trong động phủ.

Hô hô hô, hô hô hô.

Lục Càn cảm thấy, Quỷ La quốc mười tám tỷ con dân trên đầu, cũng bay ra một tia vô hình khí vận, xuyên qua vô tận thời không, trống rỗng xuất hiện tại Đại U đế ấn nội bộ.

Cái này từng tia từng tia khí vận có lớn có nhỏ, lớn nhất chính là Trình Hải kia một tia, nhỏ nhất, là một chút tức đem người đã chết.

Theo khí vận càng ngày càng nhiều, đế ấn trống rỗng lơ lửng, quay tròn xoay tròn, tản mát ra từng đợt thanh huy, bắn phá trên người Lục Càn.

"Khí vận gia thân! Thử một chút quan tưởng pháp tướng!"

Lục Càn cảm thấy quanh thân nhẹ nhàng, có một loại bơi ra nước  lên thuyền, một thân trói buộc diệt hết cảm giác, vô cùng nhẹ nhõm.

Lập tức, hai tay của hắn mười ngón cấu kết, hiện lên hoa sen hình, định trụ tâm viên ý mã, bắt đầu quan tưởng pháp tướng.

Tốc độ cực nhanh!

Vẻn vẹn một chén trà mà thôi, trong đầu Phật Đà pháp tướng ngoại hình hình dáng phác hoạ thành hình, không có một tia trở ngại!

Quả thực là nước chảy thành sông đồng dạng.

"So với bình thường tốc độ nhanh gấp hai mươi lần có nhiều, theo tốc độ này, hẳn là nửa năm liền có thể quan tưởng ra pháp tướng!"

Lục Càn trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Sau đó, hắn bình tĩnh lại, bắt đầu phác hoạ Phật Đà tay phải.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong ngực một trận có quy luật rung động đem Lục Càn đánh thức, vang lên bên tai: "Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh" thanh âm.

"Cái quỷ gì?"

Lục Càn sầm mặt lại, móc ra trong ngực chấn động đồ vật.

Là Thần Ma lệnh.

Hắn. . . Muốn đi đánh thẻ đi làm.

Lục Càn đột nhiên cảm giác được một trận không hiểu bực bội..