Chương 469: Tiền nhiệm ngày đầu tiên

Chương 469: Tiền nhiệm ngày đầu tiên

Thật là phiền!

Lục Càn nhướng mày, hướng Thần Ma lệnh bên trong chăm chú một tia huyết khí.

Thần Ma lệnh lập tức đình chỉ chấn động.

Ngay sau đó, Lục Càn thu hồi đế ấn, đứng dậy đi nhìn thoáng qua Lục Áp, phát hiện gia hỏa này còn tại choáng, liền trực tiếp móc ra Đế Quân kiếm, đào hố đem hắn trước chôn xuống.

Toàn thân hắc quang lóe lên, bay ra lòng đất động phủ, liền gặp được đám kia tuyệt mỹ nữ tử đang đuổi lấy Yêu Lân trư ở trong rừng chạy.

Rất là đẹp mắt!

Lục Càn đột nhiên tâm tình biến tốt một chút, bay ra huyết trận, liền hướng phía Mặc Vân thành bắn tới.

"Là Lục Áp."

"Gặp qua Lục sư huynh."

"Lục sư huynh tốt."

"Lục sư huynh ăn điểm tâm chưa, đây là nô gia nấu mì, vẫn còn nóng lắm!"

...

Vừa mới tới gần Mặc Vân thành, một đống Ma tông đệ tử liền lao qua.

Lục Càn còn nhớ rõ mình người thiết, trực tiếp cướp đi chén kia mì, bóp một chút kia người nữ đệ tử thủy nộn khuôn mặt, lưu lại một tiếng thanh cười quanh quẩn trên không trung:

"Tiểu sư muội, lần sau sư huynh ta nấu bát mì cho ngươi ăn."

Lập tức, khiêu khích một mảnh hắc hắc hắc cười quái dị.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn hạ xuống Mặc Vân thành một tòa hắc thạch trước đại điện, một cỗ vô cùng trang nghiêm, túc sát, băng lãnh khí tức đập vào mặt.

Đây chính là Thần Ma điện.

Kỳ quái là, đại điện cũng không có cửa, chỉ có cổng đứng thẳng hai cái to lớn Ma Thần, một con là độc giác Huyết Dực, không đầu, con mắt sinh trưởng ở lồng ngực Ma Thần, một con là bạch cốt khô lâu, bên trên nhiễm lấy vết máu loang lổ, trống rỗng trong hai con ngươi đốt hai sợi U U Quỷ hỏa.

Lục Càn móc ra Thần Ma lệnh, chăm chú một tia huyết khí.

Lập tức, Thần Ma lệnh trên độc giác ác quỷ đầu lâu bắn ra hai vệt huyết quang, một đạo bắn ra tại không đầu Ma Thần bên trên, một đạo bắn ra tại bạch cốt khô lâu Ma Thần mi tâm.

Oanh long long long.

Bạch cốt khô lâu Ma Thần thế mà bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên cúi người đến, một ngụm nuốt mất Lục Càn.

Trước mắt đột nhiên biến đổi, trời đất quay cuồng, Lục Càn thế mà xuất hiện tại một gian phòng tối bên trong, phía trước ngân sắc ngọc bàn sau ngồi một người.

Cái kia lão giả áo bào trắng, Thần Ma điện điện chủ một trong.

"Thần Ma điện đệ tử chấp pháp chức trách, đều ở bên trong, đợi chút nữa ngươi nhớ kỹ trong lòng, chớ xen vào việc của người khác, cũng đừng tiêu cực biếng nhác."

Lão giả áo bào trắng thần sắc nhạt lạnh, ném qua đến một quyển sách.

"Không có vấn đề."

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem sách tiếp được, một bên liếc nhìn, vừa nói: "Trưởng lão, Thần Ma điện đệ tử chấp pháp tiền lương, cũng chính là bổng lộc có bao nhiêu?"

"Một viên Nguyên thạch."

Lão giả áo bào trắng lạnh lùng phun ra bốn chữ.

"Một tháng?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Một năm."

Lão giả áo bào trắng ánh mắt yếu ớt nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này đáp án để Lục Càn sững sờ ngay tại chỗ, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Hôm qua trên Sinh Tử Đài, hắn gặp những cái kia chân truyền đệ tử tiện tay liền ném ra mười khối, mấy chục khối Nguyên thạch đến cược, còn tưởng rằng Nguyên thạch đều là kiếm lấy Nguyên thạch rất nhẹ nhàng đâu.

Không nghĩ tới đường đường Thần Ma điện chấp hình đệ tử, một năm trôi qua chỉ có một khối Nguyên thạch?

Cảm giác có chút keo kiệt.

"Trừ cái đó ra, cuối tháng phân phát linh quả, linh đan, thất thất bát bát cộng lại, hẳn là giá trị năm khối Nguyên thạch tả hữu. Ngươi nếu là trên tu hành có cái gì nghi nan, cũng có thể tìm điện chủ thỉnh giáo."

Lão giả áo bào trắng còn nói thêm.

"Đa tạ trưởng lão."

Lục Càn chắp tay nói tạ, trong lòng xem thường.

Tính toán ra, còn không bằng ở tại động phủ tu luyện, lớn mạnh thần hồn, hoặc là cô đọng một cái mới huyệt khiếu.

"Đây là ngươi phụ trách khu vực."

Lão giả áo bào trắng mặt không biểu tình, ném qua đến một bức quyển trục: "Bên trên vẽ lấy đỏ vòng địa phương, đều là ngươi, nhớ kỹ, Mặc Vân thành nhưng lấy người chết, nhưng tuyệt đối không thể lấy loạn. Nếu là xảy ra vấn đề, lão phu, còn có cái khác điện chủ đều có thể lột thoát ngươi Thần Ma lệnh."

"Không có vấn đề."

Lục Càn bắt được quyển trục, gật gật đầu, trực tiếp đáp ứng.

"Kia đi thôi."

Lão giả áo bào trắng phất phất tay.

"Cáo từ."

Lục Càn vừa mới chắp tay, chân xuống một cái huyền ảo huyết trận sáng lên, quang mang bỗng nhiên lóe sáng mà lên, người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, Lục Âm lão ma thân hình nổi lên.

"Lục Âm, có người cho nghĩa tử của ngươi làm mấy đĩa món ăn khai vị, nghĩa tử của ngươi có thể chơi được sao? Nếu như xảy ra vấn đề, chỉ sợ ngươi trên mặt cũng không được khá lắm nhìn."

Lão giả áo bào trắng nhíu mày hỏi.

Lục Âm lão ma hai con ngươi hiện lên một vòng lãnh quang, ý vị thâm trường nói: "Như là trước kia Lục Áp, khẳng định ép không được, nhưng là... Hiện tại Lục Áp, hẳn là dư xài."

Nghe được câu này, lão giả áo bào trắng trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc: "Ồ? Ngươi đối cái này tân thu nghĩa tử lòng tin rất đủ a!"

Lục Âm lão ma ánh mắt yếu ớt, không nói gì.

Cái này, cửu luân Hạo Nhật phía dưới, Lục Càn lăng không phiêu lập, ánh mắt bốn phía bắn phá, thần sắc có chút băng lãnh.

Phiến khu vực này chỉ có hai loại kiến trúc.

Chiếu bạc, hoa lâu.

Từng dãy chiếu bạc, hoa lâu xen vào nhau gạt ra, người qua lại như mắc cửi, phồn hoa náo nhiệt so với thế tục Vương Triều càng sâu gấp mười gấp trăm lần.

Cược âm thanh huyên náo, dâm ngữ lả lướt.

Đây chính là hắn vểnh tai, nghe được phương viên trăm dặm thanh âm.

Giờ này khắc này, Lục Càn xem như minh bạch Thái Thượng Ma Tông vì cái gì trở thành Ma tông, bọn hắn tu pháp môn phóng đại ** không có cực kỳ kiên định võ đạo ý chí, liền sẽ biến thành ** nô lệ.

Trước đó hắn thấy qua người, phần lớn đều là Thái Thượng Ma Tông chân truyền, võ đạo ý chí kiên định, tối thiểu xem như người bình thường.

Nhưng bây giờ, dưới chân của hắn, trầm luân tại chiếu bạc hoa lâu Ma tông đệ tử, đã phế đi một nửa.

Tương lai, những người này chỉ có thể chuyển hóa trở thành Ma Thần hạt giống, mới có thể khống chế dục niệm, đột phá đến pháp tướng cảnh, nửa bước Võ Thánh.

Cuối cùng cũng chỉ có thể dừng bước tại Võ Thánh.

Đây cũng là vì cái gì Hoàng Phủ Vân, Nguyên Thương Long những này Ma tông đệ tử đến chết cũng không được biến thân nguyên nhân.

Phàm là muốn tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới, đều sẽ không lựa chọn chuyển hóa trở thành Ma Thần hạt giống.

"Người chết á!"

Đột nhiên, một tiếng bén nhọn gọi tiếng vang lên, truyền vào Lục Càn trong tai.

Thế mà thật người chết?

Lục Càn nhướng mày, toàn thân hắc quang lóe lên, thân hình nổ bắn ra đi, kéo lấy một đầu thật dài màu đen quang diễm, trực tiếp giáng lâm tại âm thanh âm vang lên địa phương.

Là một tòa tráng lệ hoa lâu.

"Thần Ma điện đệ tử Lục Áp ở đây, người rảnh rỗi tránh lui."

Lục Càn rơi xuống hoa lâu trước cửa, quát lạnh một tiếng, đi vào hoa lâu bên trong, song bào lắc một cái, cuồn cuộn hắc khí từ trong tay áo phun ra, như như hồng thủy cuồn cuộn cọ rửa ra ngoài, trực tiếp đem bốn phía Ma tông đệ tử, còn có cái bàn các loại đánh bay.

Phanh phanh phanh phanh.

Hoa này lâu cửa sổ vách tường bị xô ra từng người hình lỗ lớn, đá vụn mảnh gỗ vụn bay múa đầy trời.

Chính là như vậy, Lục Càn tứ không kiêng sợ đất vận chuyển Âm Minh Huyền Công, bước ra một bước, màu đen sương lạnh từ chân hắn thượng tán mở, phi tốc chậm rãi lan tràn ra.

Có một cái say rượu Ma tông đệ tử đổ vào đáy bàn, bị lan tràn tới màu đen sương lạnh dính vào chân.

Trong nháy mắt, chân phải của hắn như thoát hơi khô quắt xuống dưới, huyết nhục gân cốt trực tiếp hóa đi, không còn tồn tại.

"A! Chân phải của ta! Ta chân giữa!"

Cái này Ma tông đệ tử phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, đau nhức tỉnh lại, mắt thấy hàn băng liền muốn lan tràn đến trên người hắn, bên cạnh có người lập tức một đao chặt đứt chân của hắn, kéo lấy người bay ra hoa lâu.

Tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, hoa lâu lầu một đại đường, thang lầu, vách tường, tất cả đều bao trùm lấy một tầng sâm hắc sương lạnh miếng băng mỏng.

Dày đặc khí lạnh, lạnh như băng quật.

Hoa lâu bên ngoài, Ma tông đệ tử đều mục mang kinh sợ, sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này mới tới Lục Áp, thật hung!

Lúc này, Lục Càn chạy tới người chết địa phương, là một gian sương phòng bên trong, bên trong còn có một cái run lẩy bẩy, quần áo rách rưới mảnh mai thiếu nữ.

Trên giường thì là nằm một cái sắc mặt biến thành màu đen phát xanh, trần trụi nam tử trung niên.

"Sư huynh, người... Người không phải ta giết."

Mảnh mai thiếu nữ dọa đến hoa dung thất sắc, thanh âm đều mang một tia giọng nghẹn ngào: "Hắn vừa rồi giống như bị điên, muốn xé rách y phục của ta, ta dùng sức đẩy hắn, hắn liền chết."

"A, thật sao?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, mắt lộ ra duệ ánh sáng, đi đến bên giường, ánh mắt tảo xạ thi thể.

Cái này, cách đó không xa, một tòa hoa lâu trong sương phòng, mấy người chính đang nhìn Lục Càn vị trí.

Hắn bên trong một cái thiếu niên mặc áo vàng lạnh giọng khẽ nói: "Người chết kia người là một vị Võ Thánh trưởng lão dòng độc đinh, là tới Mặc Vân thành nếm thức ăn tươi. Hừ hừ, đợi chút nữa vị kia Võ Thánh trưởng lão tới, nhìn kia Lục Áp làm sao bây giờ!"

Lại có một cái nam tử áo xanh âm hiểm cười nói: "Nghe nói vị kia Võ Thánh trưởng lão ngang ngược không nói đạo lý, vô pháp vô thiên, bát phụ một cái, đợi chút nữa nhất định sẽ huyên náo gà bay chó chạy, hắc hắc, cái này Lục Áp không ai che chở, nói không chừng sẽ bị đánh chết đâu."

"Đánh chết ngược lại không đến nỗi, nhưng Thần Ma điện chấp hình đệ tử vị trí đoán chừng giữ không được. Ha ha ha ha, hắn Thần Ma lệnh không che nóng liền muốn giao ra, ngẫm lại đều vui vẻ."

Lập tức, trong sương phòng tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

...

"Sư huynh, làm sao bây giờ? Hắn, hắn là chết thật rồi sao?"

Hoa lâu trong sương phòng, mảnh mai thiếu nữ run giọng hỏi.

"Chết rồi? Căn bản cũng không có người chết."

Lục Càn quay đầu nhìn nàng một cái, thần sắc băng lãnh, trong tay áo phun ra mạnh mẽ cương khí kim màu đen, phun ra tại trên thi thể.

Mấy bỏ công sức mà thôi, trên giường liền chỉ còn lại một trương ngưng kết màu đen sương lạnh thấu mỏng da người.

Ngay sau đó, Lục Càn huyết khí một vận chuyển, hùng hồn dương cương cương khí bộc phát, Ngưng Sương da người trực tiếp tan hóa thành tro.

Mắt thấy một màn này, mảnh mai thiếu nữ cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Cái này, Lục Càn trương tay một nhiếp, đem tro tàn cuốn lên, ném vào bầu rượu trên bàn bên trong, sau đó cầm lên bầu rượu, đi đến thiếu nữ trước mặt, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Há mồm!"

Thiếu nữ vô ý thức hé miệng.

Không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, Lục Càn trực tiếp nâng cốc rót vào trong miệng của nàng, lạnh hừ một tiếng: "Đều là tu hành ngàn năm hồ ly, cùng ta giả trang cái gì ngây thơ. Hiện tại, ngươi hoặc là nói cho ta chân tướng, hoặc là, ta đem ngươi trở thành làm giết hại đồng môn, đốt thi uống tro cốt hung thủ. Chính ngươi tuyển đồng dạng đi."

Bá

Mảnh mai thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, con ngươi phóng tới cực lớn.

Cái này Lục Áp... Thủ đoạn thật hung ác cay!.