Chương 470: Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ

Chương 470: Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ

"Sư huynh, ta là oan uổng. Ta không giết người."

Mảnh mai thiếu nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, toàn thân đều tại run lẩy bẩy, một bộ đáng thương bộ dáng.

Nhưng mà, câu nói này Lục Càn là nửa chữ đều không tin.

Tại cái này Ma tông bên trong, một cái đơn thuần ngây thơ nhu nhược thiếu nữ, đoán chừng sớm đã bị người ăn đến ngay cả cặn cũng không còn, có thể còn sống sót, đều là thành tinh yêu quái.

"Là chính ngươi chọn."

Lục Càn hai mắt dần dần sắc bén, thu liễm bốn phía cương khí quang mang, chuẩn bị bắt người.

"A! Sư huynh, không muốn!"

Không đợi hắn động thủ, mảnh mai thiếu nữ bỗng nhiên kéo trên người mình tấm màn che, toàn thân thanh quang lóe lên, ngược lại bắn đi ra, ở trên vách tường xô ra một cái động lớn, rơi trên đường.

Hoa

Trên đường dài, lập tức một mảnh oa nhưng kinh hô.

"Sư huynh, ngươi vu oan hãm hại, muốn làm bẩn tại ta, ta tình nguyện chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý."

Thiếu nữ che lấy yếu hại, quay đầu nhìn qua lầu ba tường đá bên trong cái hang lớn đứng thẳng Lục Càn, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, mặt mũi tràn đầy khuất nhục bi phẫn.

Một câu nói kia, lại là để bốn phía người xem náo nhiệt rối loạn tưng bừng.

Chẳng lẽ cái này Lục Áp ngày đầu tiên làm chấp hình đệ tử liền không nhịn được, lấy quyền mưu tư? Đây cũng quá điệu giới đi!

Nơi xa, Lục Âm lão ma, lão giả áo bào trắng nhướng mày.

Ẩn núp trong bóng tối Tuyệt Thần Tử cũng là nhíu mày, hơi có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, Lục Càn phản ứng cực kỳ ngoài dự liệu, nhấc tay vồ một cái, lấy ra một cái băng, đại mã kim đao ngồi xuống, cười lạnh nói: "Đầu óc của ngươi đâu, bị ngươi che lấy vận không quay được sao? Lại dám vu oan Thần Ma điện chấp hình đệ tử?"

Đám người nghe vậy ngây ra một lúc, vọng đi qua, một trận hắc hắc hắc cười quái dị vang lên.

Cái này mới tới Lục Áp miệng thật độc!

Thanh âm còn chưa rơi xuống, nơi xa một đạo cuồng liệt sát ý chấn động Hạo Nhật, bay thẳng mà đến: "Ai! Là ai giết con ta?"

Chết là Võ Thánh trưởng lão nhi tử?

Trong lòng mọi người giật mình.

Hưu

Đột nhiên, Lục Càn vung tay áo bào, một đạo hắc quang kích bắn đi ra, đánh trúng mảnh mai thiếu nữ mi tâm.

Thiếu nữ lập tức ánh mắt tán loạn, hai mắt trống rỗng, tựa như một cỗ khôi lỗi đứng tại chỗ.

"Là ai giết con ta?"

Một cái áo bào màu vàng phụ nhân xuất hiện giữa không trung, hai mắt huyết hồng, cuồng nộ như nước thủy triều.

"Nàng biết hết thảy, ngươi hỏi đi."

Lục Càn theo ngón tay chỉ đứng đấy mảnh mai thiếu nữ.

Cái này, đám người quay đầu nhìn lại, mới phát hiện thiếu nữ trở nên si ngốc ngốc ngốc, trong mắt không có một chút quang mang.

Ồ

Lục Áp cái thằng này lại có nhiếp hồn thần binh!

Trong lòng mọi người bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch Lục Càn là sao như thế đã tính trước, bình tĩnh thong dong.

"Tuyệt Thần Tử thật cam lòng a, thế mà cho hắn một kiện nhiếp hồn thần binh."

Xa xa lão giả áo bào trắng thần sắc hơi kinh ngạc.

Lục Âm lão ma cũng là sửng sốt một chút.

Trong chỗ tối, Tuyệt Thần Tử cười cười: "Nhìn đến, Lục Âm lão ma thật cực kỳ coi trọng Lục Áp cái này nghĩa tử, ngay cả nhiếp hồn thần binh đều cho hắn."

Nhìn như vậy đến, hắn lôi kéo Lục Áp là lôi kéo đúng người.

Mỹ diệu hiểu lầm vẫn còn tiếp tục.

Duy nhất không vui, là giấu ở hoa lâu trong sương phòng mấy người kia, thần sắc đều là trầm xuống, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Thần Ma điện là có nhiếp hồn thần binh, nhưng phải dùng đều muốn xin, tê dại thiệt là phiền.

Như thế một kéo dài thời gian, cái kia áo bào màu vàng phụ nhân đoán chừng cũng sớm đã bão nổi, nhưng không nghĩ đến cái này Lục Áp thế mà mình liền có một kiện nhiếp hồn thần binh, bọn hắn khổ tâm chuẩn bị tính toán, trực tiếp sập bàn.

Cái này, cái kia áo bào màu vàng phụ nhân lạnh giọng giận dữ hỏi, mấy bỏ công sức, liền đã hỏi rõ ràng chuyện đã xảy ra, kết quả.

Độc, không phải thiếu nữ hạ.

Nhưng thiếu nữ là trong đó một vòng, không có phối hợp của nàng, hạ độc căn bản không có khả năng thành công.

Đây là một trận có dự mưu độc chết.

Hung thủ thật sự, phía sau màn sai sử, thiếu nữ này cũng không biết, nhưng hoa lâu chủ nhân khẳng định là trốn thoát không khỏi liên quan.

"Đúng rồi, vị trưởng lão này  lệnh lang thi thể, còn bị thiếu nữ dung thành xám, uống cạn."

Lục Càn đột nhiên chen miệng nói.

"Cái gì?"

Cái kia áo bào màu vàng phụ nhân nghe xong, toàn thân quyền ý bộc phát, ngửa mặt lên trời bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra, cách không đánh vào thiếu nữ trên thân.

Phanh

Một đóa hoa máu bỗng nhiên nở rộ, diễm lệ vô cùng.

"Vị trưởng lão này, bớt đau buồn đi."

Lục Càn tùy ý chắp tay, mắt lộ ra lãnh quang nói: "Cái này hoa lâu chủ nhân, là Phạm lão ma đồ đệ một trong, trưởng lão không ngại trực tiếp đi tìm Phạm lão ma hỏi thăm rõ ràng."

"Ừm, Phạm lão ma? Ngươi trả cho ta nhi tử mệnh đến!"

Áo bào màu vàng phụ nhân giận quát một tiếng, oanh một chút, đánh nổ bầu trời thương khung, thân hình xông lên trời không.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Sách, tiểu tử này còn thật âm hiểm."

Xa xa lão giả áo bào trắng cười cười, quay đầu nhìn về Lục Âm lão ma: "Lão phu đột nhiên cảm thấy, hắn cực kỳ giống như trước ngươi. Cũng là đồng dạng lãnh khốc vô tình, âm hiểm tàn nhẫn, có thù tất báo."

Lục Âm lão ma lạnh hừ một tiếng, quay người phẩy tay áo một cái, người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Lão giả áo bào trắng gặp đây, lắc đầu, vừa định đi, lại nghe được Lục Càn thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Toà này hoa lâu người chết, lập tức lên phong cấm, thẳng đến tra ra hung phạm mới thôi! Còn có, vừa rồi tại hoa lâu người đều có hiềm nghi, vào đi, ta từng cái hỏi thăm, tự tiện thoát đi người, coi là hung thủ, ngay tại chỗ giết chết!"

Hả

Gia hỏa này còn muốn làm gì?

Lão giả áo bào trắng sững sờ tại nguyên chỗ, vễnh tai nghiêng nghe, sắc mặt càng là quái dị.

Hoa lâu bên trong, Lục Càn đại mã kim đao, ngồi tại lầu một đại đường.

Ở phía trước của hắn, là vừa rồi tiêu trong lầu xuất hiện Ma tông đệ tử, từng cái đứng xếp hàng.

Lục Càn một vừa uống trà, một bên tùy ý nói: "Dung mạo ngươi xấu như vậy, xem xét liền là hung thủ. Tự thú đi. Ta cho ngươi một thống khoái."

Đứng tại Lục Càn trước mặt chính là cái lão giả mặt đen, sắc mặt hơi khó coi, chắp tay nói: "Sư huynh, ta không là hung thủ!"

"Chứng cứ đâu?"

Lục Càn lông mày cũng không ngẩng đầu lên, thổi trà hỏi.

Bá

Lão giả mặt đen đưa ra một trương một ngàn lượng kim phiếu.

Lục Càn đưa tay kẹp lấy, nhét vào mình trong tay áo, nhẹ nhàng, tràn ngập khói lửa nhân gian khí tức.

Sau đó, hắn mới phất phất tay: "Đi thôi, ngươi chứng cứ cực kỳ đầy đủ. Xuống một cái."

"..."

Một cái thanh y nam tử tiến lên, móc ra một trương một ngàn lượng kim phiếu, hai tay dâng, cung kính đưa tới Lục Càn trước mặt: "Sư huynh, ta chứng cứ ở chỗ này."

Ừm

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một chút, gặp này nhân khí vũ hiên ngang, phong thần như ngọc, liền lắc đầu nói: "Ngươi chứng cứ còn kém một chút."

"Vì sao?"

Thanh y nam tử mặt lộ vẻ kinh ngạc kinh ngạc.

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Tướng mạo của ngươi xuất chúng như thế, so ta cũng chỉ kém ba phần, chắc hẳn bình thường rất dùng nhiều lâu nữ tử ôm ấp yêu thương, ngươi cũng nhất định cùng những này hoa lâu nữ tử quan hệ mật thiết, nói không chừng liền có vừa rồi thiếu nữ kia! Ngươi hiềm nghi rất lớn!"

Thanh y nam tử: "..."

Lão giả áo bào trắng: "..."

Tuyệt Thần Tử: "..."

Vây xem Ma tông đệ tử: "..."

"Hừ! Ngươi không rên một tiếng, hiển nhiên là bị anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc ta xem thấu! Có ai không, đem hắn kéo về Thần Ma điện, đại hình hầu hạ!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, lệ quát một tiếng.

"Sư huynh, chậm! Ta còn có chứng cứ!"

Thanh y nam tử nghe xong, vội vàng móc ra trong ngực tất cả kim phiếu, đưa qua, lo lắng bất an nói: "Sư huynh, không biết những chứng cớ này đủ rồi sao?"

"Ừm, đủ. Đi thôi."

Lục Càn liếc qua, tất cả đều thu vào trong ngực, phất phất tay.

Vâng

Thanh y nam tử chắp tay một cái, đi ra hoa lâu, ngửa mặt lên trời bốn mươi lăm độ, khóe mắt có nước mắt trượt xuống.

Trên người ba trăm vạn kim phiếu mất ráo!

Về sau cũng không tiếp tục đến Mặc Vân thành, về trước đi tu luyện tới Phi Thiên cảnh lại nói!

Nghĩ đến nơi này, hắn võ đạo chi tâm chưa bao giờ có kiên định, quay người thân hình mấy lần loé sáng, không thấy bóng dáng.

Một chén trà về sau, Lục Càn trước người còn lại một người.

Là cái phong vận vẫn còn phu nhân xinh đẹp, một thân trắng nhạt váy xoè, cạn cười nhẹ nhàng.

"Sư huynh, đây là thiếp thân chứng cứ, không biết có đủ hay không? Không đủ, thiếp thân cái này mỏng liễu chi tư còn có thể gán nợ nha."

Mỹ phụ nhân trong mắt sóng mắt lưu chuyển, câu hồn đoạt phách.

Nào biết được, Lục Càn lườm nàng một chút, thần sắc nhạt lạnh: "Gán nợ? Dựa vào cái gì, bằng ngươi hiểu hoa văn nhiều không? Mau đưa ngươi chứng cứ lấy ra, đừng chậm trễ thời gian của ta!"

Mỹ phụ nhân sắc mặt bá một chút trở nên khó coi, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn từ trong ngực móc ra nóng hổi chứng cứ đưa tới.

Lục Càn thu tiền, toàn thân hắc quang lóe lên, trực tiếp phóng lên tận trời, liên tiếp đụng xuyên bảy tầng trời trần nhà, xuất hiện tại Hạo Nhật phía dưới.

Hắn dùng một lần Thiên Hồn Kính, tốn hao trọn vẹn năm trăm điểm điểm anh hùng, không vớt cái đủ vốn, chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Ha ha ha, Lục huynh hảo thủ đoạn!"

Cái này, một vệt kim quang phóng tới, hiển lộ ra một cái áo bào màu vàng thanh niên, là hôm qua thấy qua Tiền Xuyến Tử.

"Nguyên lai là Tiền huynh, đa tạ nhắc nhở."

Lục Càn chắp tay nói tạ.

Tiền Xuyến Tử lập tức khoát khoát tay, cười nói: "Không cần phải khách khí. Lục huynh người mang thần binh, hai ba lần công phu liền giải quyết phiền phức, nghĩ đến hẳn là không người dám ở Lục huynh thủ hạ nháo sự."

Vừa dứt lời, nơi xa truyền ra phanh phanh phanh tiếng nổ, đá vụn bay vụt, bụi mù tràn ngập.

Có người đánh nhau!

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, thân hình bạo bắn xuyên qua, ầm vang rơi xuống trong chiến đấu, toàn thân cương khí vừa khởi động, hai cặp trong tay áo lập tức phun ra khí lưu màu đen, mãnh liệt như nước thủy triều, tận diệt bụi mù.

Đánh nhau hai cái Đại Hán cũng lập tức bị tách ra.

Sau đó, cương khí kim màu đen tách ra hai đạo, như vòng xoáy vòng quanh hai người, cuốn lên giữa không trung, màu đen sương lạnh phi tốc lan tràn, đem hai người đông thành băng đống.

Lại nhìn chung quanh một chút, nguyên tới đây là một chỗ chiếu bạc.

"Các ngươi vì sao tự mình đánh nhau?"

Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Sư huynh, ta biết sai rồi."

"Ta cũng giống vậy, mới vừa rồi là nhất thời nộ khí cấp trên, cam nguyện ba đao sáu động hình phạt."

Hai người này tỉnh táo lại, lập tức nhận lầm, truyền ra từng đợt bụng ngữ.

Thân là Ma tông đệ tử, sát phạt tùy tâm, một lời không hợp rút đao khiêu chiến rất bình thường, hai người cũng không có để ý, nhiều lắm là bị cắm mấy đao.

Bốn phía Ma tông đệ tử, còn có theo tới Tiền Xuyến Tử cũng không coi là chuyện đáng kể.

"Hừ! Dám ở đất của ta đầu nháo sự, ba đao sáu động, lợi cho các ngươi quá!"

Cái này, Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt băng lãnh, nâng lên tay trái: "Chu nhi, đứng lên đi, nên ăn cơm trưa."

Thanh âm rơi xuống, một con tám mắt mắt vàng tuyết nhện từ ống tay áo chui ra, leo đến lòng bàn tay, tại ánh nắng chiếu rọi xuống tản mát ra như là bạch ngọc tinh quang.

Tiền Xuyến Tử dư quang thoáng nhìn, ngây ra một lúc, sau đó con ngươi co lại thành một cái châm điểm, hãi nhiên nghẹn ngào:

"Phệ Hồn Chu? !".