Chương 471: Đây chính là cốt nhục của ta chí thân tình cảm chân thành nghĩa phụ

Chương 471: Đây chính là cốt nhục của ta chí thân tình cảm chân thành nghĩa phụ

Tiền Xuyến Tử kêu sợ hãi truyền ra, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Sau đó, bạo động ầm vang vang lên:

"Phệ Hồn Chu? Đâu, ở đâu?"

"Thế mà thật là Phệ Hồn Chu! Đáng sợ!"

"Hai người này thảm rồi, Phệ Hồn Chu cắn một cái, thần hồn vĩnh viễn thiếu thốn, căn bản bổ không trở lại, đời này rốt cuộc không thể đột phá Võ Thánh!"

"Chậc chậc, cái này Lục Áp nơi nào làm ra một con Phệ Hồn Chu, thập đại chân truyền Hồng Ma nữ quỷ tìm rất lâu đều không có tìm được đâu."

"Nghe nói Phệ Hồn Chu hóa thành hình người, nhiều lắm thì lớn chừng ngón cái, rất là đáng yêu mềm manh, cũng không biết có phải hay không là thật?"

...

Càng ngày càng nhiều Ma tông đệ tử bay bắn tới, ba tầng trong ba tầng ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn lòng bàn tay Phệ Hồn Chu.

Không ít người mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, vẻ tham lam.

"Cha, ta sợ."

Phệ Hồn Chu tựa hồ có chút sợ hãi, tư trượt một chút tiến vào ống tay áo, nhô ra nửa cái cái đầu nhỏ.

"Không cần sợ."

Lục Càn an ủi Phệ Hồn Chu, toàn thân cương khí vừa thu lại.

Phanh phanh hai tiếng.

Hai cái Đại Hán rơi trên mặt đất, toàn thân bao trùm màu đen sương lạnh vỡ vụn, hiển lộ ra hai người sát trắng như tờ giấy gương mặt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Sư huynh, chúng ta chỉ là đánh một trận mà thôi, chiếu Thần Ma điện điều lệnh, nhiều lắm thì ba đao sáu động!"

"Đúng vậy a, ngươi dùng Phệ Hồn Chu cắn ta, là vi phạm với Thần Ma điện điều lệnh! Ta không phục!"

Hai người nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt viết đầy sợ hãi.

"Hừ! Hiện ở chỗ này ta quản! Ta quyết định! Còn có  bên kia hoa lâu vừa mới phát sinh án mạng, các ngươi ngay ở chỗ này ẩu đả, ta có lý do hoài nghi các ngươi là hung thủ đồng lõa, ý đồ gây nên chú ý của ta, hiệp trợ hung thủ chạy trốn! Chu nhi, lên, cắn hắn!"

Lục Càn lạnh giọng nói xong, ra lệnh một tiếng.

Hưu

Phệ Hồn Chu nhảy lên ra ngoài, nhanh như thiểm điện, rơi vào một cái Đại Hán mi tâm.

Nó tựa hồ cảm giác được Lục Càn tức giận, mở ra hàm răng bén nhọn, ngóc lên cái đầu nhỏ, truyền ra một đạo ý niệm: "Hừ hừ! Cắn ngươi!"

Lập tức, một ngụm gặm xuống dưới.

A

Đại Hán phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ôm đầu, lăn lộn đầy đất, phảng phất đụng phải không phải người thống khổ tra tấn.

Nhìn thấy một màn này, bên cạnh Đại Hán biến sắc, liền vội vàng đứng lên, nhìn về phía phía ngoài đoàn người, hô: "Lịch sư huynh, cứu ta!"

Thanh âm còn không rơi xuống, trước mắt một đạo bạch điện chợt lóe lên.

Hắn lập tức cảm giác được mi tâm đau xót, trong thần hồn, phảng phất bị hung hăng cắn xé đi một khối.

Loại kia kịch liệt vạn phần thống khổ, tựa như là đầu bị đánh đi bình thường, lại bị hỏa thiêu, lại bị axit sunfuric đậm đặc giội bên trong đồng dạng.

A

Cái này Đại Hán ôm đầu, một chút ngã nhào trên đất, ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, bắt đầu quay cuồng lên.

Tê

Bốn phía Ma tông đệ tử sắc mặt biến hóa, ngay cả bận bịu lui ra, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng giống như nhìn xem một cái đại ma đầu, tràn đầy e ngại.

Lập uy hoàn thành!

Lục Càn cảm nhận được bốn phương tám hướng ánh mắt, trong lòng âm thầm gật đầu, khoát tay.

Hưu một chút, Phệ Hồn Chu nhảy về lòng bàn tay, truyền ra một đạo ghét bỏ ý niệm: "Cha, bọn hắn xú xú."

Tựa hồ trở nên có chút mặt ủ mày chau.

Lục Càn lập tức đút nó một giọt máu.

"Cha tốt! Cha Hương Hương!"

Phệ Hồn Chu ăn hết huyết châu, lập tức trở nên nhảy cẫng hoan hô, truyền ra mừng rỡ thân mật ý niệm.

Lục Càn đùa lấy Phệ Hồn Chu, mắt lạnh lẽo bốn quét: "Thế nào, các ngươi còn không thấy đủ náo nhiệt? Có phải hay không gặp ta Phệ Hồn Chu đáng yêu, cũng nghĩ bị nó cắn một cái, cũng được, ta thành toàn các ngươi! Nói không chừng các ngươi bị Phệ Hồn Chu cắn về sau, có thể nôn bắn tơ nhện, vượt nóc băng tường đâu! Phía dưới, ta sắp ngẫu nhiên lựa chọn một vị may mắn bằng hữu!"

"Chạy a!"

Bốn phía Ma tông đệ tử nghe xong, sắc mặt kịch biến, ầm vang tan tác như chim muông.

Chiếu bạc cũng trong nháy mắt đóng cửa.

Chỉ để lại kia hai cái Đại Hán trên mặt đất thở hổn hển, đầy mặt thống khổ sợ hãi.

Cái này, Tiền Xuyến Tử bay tới, một mặt chấn kinh, hâm mộ nhìn chằm chằm Phệ Hồn Chu: "Lục huynh thật đúng là thâm tàng bất lậu, lại có thể có được một con Phệ Hồn Chu! Bằng vào cái này Phệ Hồn Chu, Lục huynh đủ để trấn trụ vùng này, không người dám vuốt Lục huynh râu hùm!"

"Quá khen, ta cũng là may mắn mà thôi. Đúng, Tiền huynh là có chuyện tìm ta sao?"

Lục Càn theo miệng hỏi.

"Đúng là có việc!"

Tiền Xuyến Tử cười thần bí: "Chỉ bất quá, việc này không tiện tại cái này nói, chờ đến chạng vạng tối, Tiền mỗ lại đến tìm Lục huynh! Lục huynh ngươi trước bận bịu!"

Dứt lời, chắp tay một cái, nhẹ lướt đi.

Gia hỏa này đang tính kế cái gì?

Lục Càn khẽ nhíu mày, thân hình phiêu khởi giữa không trung, một bên tuần tra, một bên trong lòng tính toán.

Lần này lộ ra Phệ Hồn Chu, tên tuổi triệt để khai hỏa, hẳn không có nhiều như vậy thí sự, chờ qua mấy ngày cũng liền có thể chuẩn bị chuyện mượn tiền.

Trên người bây giờ có năm mươi khối Nguyên thạch, đi Đại La thánh địa cần truyền tống ba lần, trải qua Tuyệt Thiên, Bà Sa, Cực Nhạc ba tòa Thánh Thành.

Truyền tống một lần ba trăm, nói cách khác, tối thiểu đến mượn đủ một ngàn khối Nguyên thạch!

Không! Một ngàn còn chưa đủ!

Từ Đại La thánh địa về Chính Nhất Đạo Minh, nói không chừng còn muốn mình dùng tiền, nói ít cũng phải mượn cái năm ba ngàn, nhưng một người khẳng định mượn không được nhiều như vậy.

Đến nghĩ biện pháp!

Lục Càn một đường trầm tư suy nghĩ, vẫn muốn đến mặt trời lặn, trong đầu mới miễn cưỡng có cái hình thức ban đầu.

Biện pháp rất đơn giản, liền là mở tu hành tiền trang, để người khác đến tiết kiệm tiền, đầu tư chính mình.

Hiện tại hắn là pháp tướng cảnh, chờ ngày nào đột phá ngoại cảnh cảnh, lập tức trả về tiền vốn thêm một thành lợi tức, đột phá nửa bước Võ Thánh, trả về tiền vốn thêm ba thành lợi tức, đột phá Võ Thánh, trả về tiền vốn thêm năm thành lợi tức.

"Ý tưởng này không sai, bất quá, đến tìm mấy cái thực lực đủ cứng người bảo đảm."

Lục Càn âm thầm nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên, chân trời hà bay ngũ sắc, Hạo Nhật chìm.

"Vô kinh vô hiểm, lại đến sáu giờ, tan tầm!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, chuẩn bị trực tiếp về động phủ tu luyện, quan tưởng pháp tướng.

Không đợi hắn rời đi, một vệt kim quang phóng tới, hiển lộ ra Tiền Xuyến Tử tiếu dung: "Lục huynh, ta đã tại Yên Ba lâu vì ngươi thiết yến  có thể hay không nể mặt?"

Được

Lục Càn vừa chuyển động ý nghĩ, gật đầu đáp ứng.

Mời

Tiền Xuyến Tử nghe vậy cười một tiếng, lộ ra hai hàng vàng óng ánh răng vàng.

Sau đó, hai người bay về phía phía đông, rơi vào một tòa xa hoa tinh mỹ trong lầu các, tại những cái kia kiều mị thị nữ dẫn đầu dưới, tiến vào một gian bao sương bên trong.

Đi vào, liền nhìn thấy to lớn tròn bàn ngọc trên bày đầy phong phú linh quả, trong không khí tràn đầy trong veo mùi trái cây.

"Mời ngồi."

Tiền Xuyến Tử cười tủm tỉm nói một tiếng, ngồi ở bên vị, đem chủ vị tặng cho Lục Càn.

Lục Càn cũng không có khách khí, cực kỳ tùy ý ngồi xuống, ánh mắt rơi vào trong bàn ở giữa linh quả, lông mày không khỏi vẩy một cái: "Tiền huynh phá phí! Cái này một bàn xanh biếc Bồ Đề quả, một viên trăm vạn lượng hoàng kim, vô cùng trân quý. Không ngại có việc nói thẳng đi, ta còn chạy về đi tu luyện đâu."

Xanh biếc Bồ Đề quả, trong suốt như bích ngọc, hình như nho, một viên có thể gia tăng Cương Khí cảnh năm mươi năm khổ tu.

Liền xem như pháp tướng cảnh cao thủ ăn, cũng có thể gia tăng ba năm năm công lực, để cương khí càng thêm tinh thuần hùng hồn, rất là đắt đỏ.

Tối thiểu Lục Càn hiện tại là ăn không nổi.

"Ha ha, Lục huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tiền kia nào đó liền nói thẳng. Lần này tiền mỗ chỉ là làm cái người trung gian, chân chính nghĩ mời Lục huynh chính là một người khác hoàn toàn."

Tiền Xuyến Tử cười thần bí nói.

"Ồ? Là ai?" Lục Càn hơi có chút hiếu kì.

"Là ta!"

Nương theo lấy một đạo thanh âm êm ái, bên cạnh sau tấm bình phong đi ra một thiếu nữ, hất lên một bộ tuyết trắng lụa mỏng, khuôn mặt tú mỹ tuyệt tục, doanh doanh đi ra, tựa như trong đêm trên mặt sông khói bên trong sương mù bên trong đi ra ánh trăng tiên tử.

Cái này thiếu nữ thần sắc như tuyết, ánh mắt lạnh lẽo, cho người ta một loại không thể nhìn gần cảm giác.

Nàng mấy bước đi đến Lục Càn bên cạnh, trực tiếp ngồi xuống.

"Vị này là La Sát phu nhân đại đồ đệ, cũng là thập đại chân truyền một trong Vân Tiêu Tử." Tiền Xuyến Tử mở miệng giới thiệu, thái độ có chút khiêm tốn.

Ồ

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ, đột nhiên cười nói: "Ta đoán Vân Tiêu Tử sư tỷ hẳn là trong nhà trưởng nữ."

"Ừm? Ý gì?"

Vân Tiêu Tử miệng thơm khẽ nhả, thanh âm mềm mại uyển chuyển, nhưng nghe lại là không có chút nào ấm áp.

"Bởi vì, ngươi không có huynh trưởng."

Lục Càn thản nhiên cười một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu Tử thần sắc lạnh lẽo, trong hai con ngươi lại loé sáng ra vài tia ngân sắc lôi điện.

Kinh người dòng điện lập tức tràn ngập cả gian sương phòng.

Ngồi tại Lục Càn một bên khác Tiền Xuyến Tử sắc mặt kịch biến, trong lòng vừa khiếp sợ lại là bội phục, cái này Lục Áp thật là lớn gan, lại dám đùa giỡn Vân Tiêu Tử!

Cảm giác được quanh thân mạnh mẽ dòng điện, Lục Càn toàn vẹn không có để ý, đứng dậy lạnh nhạt nói: "Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ. Vân Tiêu Tử thiết yến Lục mỗ, đoán chừng là vì sau ba tháng tỷ thí, để cho ta thua trận tỷ thí, không có ý tứ, ta làm không được! Cáo từ!"

Dứt lời, chắp tay một cái, liền chuẩn bị rời đi.

"Một ngàn khối Nguyên thạch!"

Ngay tại Lục Càn đi tới cửa lúc, Vân Tiêu Tử đột nhiên phun ra năm chữ.

Lục Càn bước chân dừng lại, quay đầu khinh thường nói: "Sư tỷ, ngươi không biết cuộc tỷ thí này đối nghĩa phụ ta rất trọng yếu sao? Ta là loại này vì tiền, bội bạc người? Còn có, ta Lục Áp, bình sinh hận nhất liền là đánh giả thi đấu người!"

"Ba ngàn khối Nguyên thạch!"

Vân Tiêu Tử đôi mắt đẹp nheo lại, nói ra một cái kinh người số lượng.

"Sư tỷ, ngươi cũng quá xem thường ta. Đây chính là nghĩa phụ ta, dù không phải thân sinh phụ tử, nhưng cũng là như chân với tay, tình thâm như biển tình cảm chân thành nghĩa phụ a!"

Nói nói, Lục Càn hai mắt phiếm hồng, dừng một chút, thanh âm có chút nghẹn ngào, phun ra ba chữ:

". . . Đến thêm tiền."

p/s: =))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).