Chương 472: Thập đại chân truyền nam nhân

Chương 472: Thập đại chân truyền nam nhân

Lục Càn thanh âm rơi xuống, sương phòng yên tĩnh, không có một chút tiếng vang.

Tiền Xuyến Tử ngồi trên ghế, hai mắt trừng lớn, hiển nhiên là bị khiếp sợ đến, lần thứ nhất gặp người trở mặt lật đến nhanh như vậy.

Trước một giây còn kiên định không thay đổi, sau một giây liền muốn thêm tiền? !

Vân Tiêu Tử chân mày cau lại, trong mắt có mấy phần kinh ngạc, còn có mấy phần nghiêm nghị.

Nàng nhìn không thấu Lục Càn!

"Thế nào, không đủ tiền? Kia hữu duyên gặp lại!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, vừa chắp tay, quay người liền muốn đẩy cửa rời đi.

"Chậm đã."

Vân Tiêu Tử thần sắc thanh lãnh, gọi lại Lục Càn: "Ngươi. . . Nghĩ muốn bao nhiêu Nguyên thạch?"

"Một vạn!"

Lục Càn dựng thẳng lên một ngón tay, gọn gàng mà linh hoạt đáp.

"Không có khả năng!"

Vân Tiêu Tử cũng trả lời rất sảng khoái, trực tiếp mặt lạnh cự tuyệt.

"Khụ khụ."

Cái này, Tiền Xuyến Tử ho nhẹ một tiếng, cười ha ha một tiếng nói: "Lục huynh, Vân sư tỷ, mọi người có chuyện ngồi xuống thật tốt nói đi, đêm dài đằng đẵng, làm gì gấp tại nhất thời. Lục huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . . Cũng tốt."

Lục Càn con mắt dạo qua một vòng, suy nghĩ khoảnh khắc, quay người một bước phiêu về mình chủ vị, ngồi xuống.

Vân Tiêu Tử lãnh mâu nhìn chằm chằm Lục Càn: "Phản bội sư tôn, đây chính là đại tội! Ngươi không sợ ta quay người liền đem ngươi bán? Để ngươi bị trục xuất sư môn?"

"Không sợ."

Lục Càn cười cười: "Bởi vì ta vừa trở về, liền sẽ đưa ngươi tìm ta sự tình nói cho nghĩa phụ, ta đây là tương kế tựu kế."

"Nói cách khác. . . Ngươi rất có thể lấy tiền không làm việc?"

Vân Tiêu Tử hai con ngươi lóe ra ngân sắc lôi hồ, ánh mắt đâm ở trên người, cho người ta một loại điện giật có chút nhói nhói.

Chân chính điện nhãn bức người!

Lục Càn cười nhạt một tiếng, đáp: "Ta nhận tiền không nhận người, ai cho ta tiền, ta liền giúp ai làm việc. Nghĩa phụ vì tỷ thí lần này, cho ta không ít đồ tốt, ngươi muốn cho ta phản bội, tối thiểu ngươi thẻ đánh bạc muốn so nghĩa phụ nặng mới được."

"Một vạn không được."

Vân Tiêu Tử thân thể có chút ngửa ra sau, lãnh mâu nhắm lại, thái độ rất là kiên quyết.

"Thật sao?"

Lục Càn nhíu mày: "Năm cuộc tỷ thí, Vân Tiêu Tử sư tỷ ngươi chắc thắng một trận, đại sư huynh của ta Nguyên Chân chắc thắng một trận. Chân chính thắng bại, ở chỗ còn lại ba trận. Còn lại ba trận bên trong, xuất chiến người có thể là ta Nhị sư huynh Chu Thức, Tam sư tỷ Lý Linh Tuyền, kẻ hèn này, lại thêm một cái ngoại viện Mộng Băng Dao. Mộng Băng Dao có khiêu chiến thập đại chân truyền thực lực, hẳn là chắc thắng một trận, ta có thể nghiền ép ngoại cảnh cảnh, tương đương với một cái nửa bước Võ Thánh. Như thế tính toán, Vân sư tỷ bên kia tình huống không thể lạc quan a!"

Nghe nói như thế, Tiền Xuyến Tử thần sắc hơi rét, nhìn về phía Vân Tiêu Tử.

Sự thật nói với Lục Càn không sai biệt lắm.

La Sát phu nhân tài nguyên, đều dùng để bồi dưỡng Vân Tiêu Tử, tọa hạ đệ tử khác, nhiều nhất liền là ngoại cảnh cảnh, cũng không có cái thứ hai nửa bước Võ Thánh.

Lúc đầu phần thắng cũng rất lớn, mấy vị kia ngoại cảnh cảnh đệ tử thần binh mang theo, Chu Thức Lý Linh Tuyền Lục Áp ba người không thành vấn đề.

Nhưng Lục Càn lực lượng mới xuất hiện, hiển lộ ra thực lực kinh người, La Sát phu nhân lập tức luống cuống.

Vân Tiêu Tử vẫn như cũ lạnh như băng tuyết, thanh âm mềm mại: "Ngươi đoán sai. Sư đệ của ta đạt được Thái Thượng trưởng lão chỉ điểm, bế quan ra liền là nửa bước Võ Thánh. Ta lần này đến, chỉ là mua cái bảo hiểm mà thôi."

Một câu nói kia lộ ra mười phần cường đại lòng tin.

"Ba ngàn khối Nguyên thạch mua cái bảo hiểm? Sư tỷ cũng quá hào khí đi. Lại nói, sư tỷ nếu là nắm vững thắng lợi, làm gì gấp gáp như vậy tìm tới cửa?"

Lục Càn khẽ cười một tiếng, hiển nhiên là không tin nàng.

Vân Tiêu Tử lạnh nhạt nói: "Ba ngàn khối Nguyên thạch là sau đó cho, ngươi nếu là đáp ứng, ta trước cho ngươi ba mươi khối Nguyên thạch, coi như tiền đặt cọc."

Ba mươi khối Nguyên thạch? Đuổi tên ăn mày đâu!

Nghe được Vân Tiêu Tử, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp đứng dậy: "Đã Vân sư tỷ không có thành ý, kia Lục mỗ cáo từ trước!"

"Lục huynh chậm đã."

Cái này, một mực không nói gì Tiền Xuyến Tử đột nhiên hô.

"Tiền huynh còn có chuyện gì?"

Lục Càn một mặt tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

"Lục huynh mời ngồi, mời ngồi."

Tiền Xuyến Tử cười tủm tỉm nói: "Cái này ba mươi khối Nguyên thạch thoạt nhìn là thiếu một chút, nhưng chỉ là Vân sư tỷ tiền đặt cọc, ta cái này còn có một phần đâu!"

Ừm

Lục Càn hơi híp mắt lại, có chút ngoài ý muốn.

La Sát phu nhân cùng Lục Âm lão ma giao đấu, cái này Tiền Xuyến Tử có thể lẫn vào cái gì?

Tiền Xuyến Tử cười thần bí nói: "Cuộc tỷ thí này, Ma tông bên trong không ít chân truyền, còn có trưởng lão đều đang chăm chú, có thể nói là vạn chúng chú mục. Cho nên, ta muốn nhân cơ hội mở tiểu bàn, kiếm chút tiền tiêu xài một chút. Lục Càn ngươi thực lực mạnh mẽ, chỉ cần không phải đối đầu Vân Tiêu Tử sư tỷ, phần thắng rất lớn, hẳn là sẽ có rất nhiều người áp ngươi thắng! Nhưng cái này, ngươi đột nhiên thua, ta một đợt thông sát! Thắng tiền, sau đó chia năm năm sổ sách!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, lập tức mặt lộ vẻ ý động chi sắc, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Cái này nghe liền rất có làm đầu a!

Tựa hồ nhìn ra Lục Càn dao động, Tiền Xuyến Tử vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "64 chia cũng có thể thương lượng."

Lục Càn ngẩng đầu, nhìn Tiền Xuyến Tử một chút, cười không nói.

"Ngươi nghĩ bảy ba a?"

Tiền Xuyến Tử xem xét, nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc: "Cái này cũng lòng quá tham đi. Cái này đại lý tiền vốn thế nhưng là ta ra."

Lục Càn cười đến càng sáng lạn hơn.

Gặp đây, Tiền Xuyến Tử hai con ngươi có chút trừng lớn: "Chẳng lẽ ngươi muốn tám hai phần? Ngươi cũng quá không có nhân tính!"

"Ha ha."

Lục Càn cười một tiếng, cái gì cũng không nói.

"Ngươi không phải muốn chín một a? !"

Tiền Xuyến Tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi, cau mày nói: "Vậy ta tình nguyện không khai bàn."

"Tiền huynh thông minh."

Lục Càn cười đứng dậy  vừa đi vừa nói nói: "Mười lần đánh cược chín lần thua, quay đầu là bờ a, Tiền huynh vẫn là đừng làm chuyện loại này, miễn cho có một ngày trực tiếp phá sản, thua không còn một mảnh, thê ly tử tán cửa nát nhà tan, đến lúc đó nhảy lầu đều không ai nhặt xác cho ngươi. Cáo từ."

Việc này khẳng định là không thể làm.

Sau đó bị tuôn ra đến, đặt cược thua tiền người tuyệt đối sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh, hạ tràng tuyệt đối cực kỳ thảm.

Còn nữa, hắn cố ý thua tỷ thí, Lục Âm lão ma cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Không có chạy ra Thái Thượng Ma Tông trước, Lục Càn là tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện nguy hiểm này, mặt khác, hắn không tin trước mắt Tiền Xuyến Tử, Vân Tiêu Tử.

Hai người này rất có thể quay người đem hắn bán đi, để hắn cõng nồi.

"Chậm đã!"

Gặp hắn muốn đi, Vân Tiêu Tử đột nhiên vỗ vỗ ngọc thủ.

Sau tấm bình phong bên cạnh một trái một phải đi ra hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, thân mang thị nữ, dáng dấp giống nhau như đúc, dáng người cao gầy uyển chuyển.

Lại là một đôi song bào thai.

Hả? Muốn dùng mỹ nhân kế?

Lục Càn đánh giá vài lần, chẳng thèm ngó tới.

Song bào thai cái gì, hắn mới không thích đâu, đều phân không ra ai là ai.

Nào biết được, cái này song bào thai mỹ nhân bộ pháp doanh doanh, đi đến Vân Tiêu Tử bên cạnh, trực tiếp dựa sát vào nhau đến trong ngực nàng.

"Cái này. . . Đúng là không tưởng được!"

Lục Càn hai mắt có chút trợn to, nhìn trước mắt thiếu nữ thuần thục giang hai tay, trái ôm phải ấp.

Vân Tiêu Tử rất là tự nhiên nắm cả mỹ nhân tiêm tiêm eo nhỏ, miệng thơm khẽ nhếch: "Ngươi nếu là nguyện ý thua trận tỷ thí, ta Vân Tiêu phong cất giữ tám mươi cái mỹ nhân tuyệt thế, còn có ta, đều là ngươi! Từ nay về sau, ngươi chính là của ta nam nhân!"

Chấn kinh! Hâm mộ! Tâm động!

Lục Càn trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, sau đó cười nhạt một tiếng: "Thật xin lỗi, ta không có hứng thú làm thập đại chân truyền nam nhân. Mặt khác, ta sợ về sau bị đói hài tử. Cáo từ."

Dứt lời, nhẹ lướt đi.

"Ài, Lục huynh. . ."

Tiền Xuyến Tử muốn giữ lại, nhưng vẫn không thể nào gọi lại người.

Nhìn lại, Vân Tiêu Tử sắc mặt âm trầm băng lãnh, tựa như muốn kết sương đồng dạng.

"Cái này Lục Áp gan thật to lớn, miệng thật độc!"

Tiền Xuyến Tử âm thầm kinh hãi, dùng ánh mắt ra hiệu kia hai cái mỹ nhân rời đi.

Rất nhanh, trong sương phòng chỉ còn lại Tiền Xuyến Tử, Vân Tiêu Tử hai người.

"Tỷ, cái này Lục Áp có chút khó đối phó a."

Tiền Xuyến Tử ngồi xuống, lười biếng vô cùng dựa vào thành ghế, hai chân trực tiếp bỏ lên trên bàn, trương tay một nhiếp, liền đem kia bồn Bồ Đề quả cầm trong tay.

Hắn lại là Vân Tiêu Tử đệ đệ!

Vân Tiêu Tử thần sắc băng lãnh, sát ý bừng bừng: "Lục Âm lão ma lòng nghi ngờ rất nặng, hắn biết ta tìm Lục Áp, khẳng định sẽ đối với Lục Càn sinh lòng nghi kỵ, để Lục Áp tới đối phó ta. Dạng này, Lục Áp cái này cường thủ trực tiếp phế bỏ. Tại trong tỉ thí, ta cũng có thể có cừu báo cừu! Tiểu tử này, dám năm lần bảy lượt mỉa mai ta? Quả thực không biết sống chết!"

Đây mới là nàng mục đích thực sự.

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, mấy tháng này ta sẽ tiếp tục tìm Lục Áp, mời khách ăn cơm, đưa tiền tặng lễ, để Lục Âm lão ma cho là hắn đã đầu nhập vào đến chúng ta bên này."

Tiền Xuyến Tử nhặt lên một viên Bồ Đề quả, đi lên ném đi, sau đó ngang đầu, há to mồm tiếp được, ưu tai du tai ăn lên linh quả.

Bởi như vậy, Lục Âm lão ma lại tín nhiệm Lục Càn, chỉ sợ cũng không dám mạo hiểm.

"Còn có, đi tìm Lục Càn đồ đệ, cái kia Hàn Phương, xúi giục hắn, để hắn trà trộn vào Lục Càn trong động phủ nhìn xem."

Vân Tiêu Tử hai con ngươi nhíu lại, lạnh lùng phân phó nói.

Ừm

Tiền Xuyến Tử có chút không hiểu.

Vân Tiêu Tử hừ lạnh nói: "Cái này Lục Áp. . . Thế mà có được nhiếp hồn thần binh, còn có Phệ Hồn Chu, trên thân nhất định có đại bí mật."

"Đi! Ta sẽ an bài!"

Tiền Xuyến Tử lập tức đáp ứng.

Cái này, Lục Càn đã bay ra Mặc Vân thành, đang chuẩn bị tiến đến Lục Âm sơn.

Một tiếng ầm vang.

Tinh không đột nhiên nổ vang một tiếng sét đùng đoàng cự minh, một đạo ngân sắc lôi trụ từ trên trời giáng xuống, bổ về phía trên bầu trời Lục Càn.

Công kích còn không rơi xuống, một cỗ mênh mông vô biên khí tức liền trấn áp xuống.

Này khí tức. . . Là Nhân Tiên!.