Chương 473: Tuyệt Tiên Phi Đao

Chương 473: Tuyệt Tiên Phi Đao

Đây là Lục Càn lần thứ nhất chính diện đối đầu Nhân Tiên.

Mênh mông.

Vô tận.

Đây là hắn cảm giác đầu tiên.

Không đợi hắn tinh tế cảm thụ Nhân Tiên khí tức cường đại, này khí tức đột nhiên biến mất, không thấy bóng dáng, hết thảy thoáng như ảo giác.

Lúc này, ngân sắc lôi trụ oanh ở trên người, cường đại dòng điện biểu qua, toàn thân tê tê dại dại.

Toàn thân chỗ sâu, một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật bị bức đi ra, hòa tan mẫn diệt ở trong ánh chớp.

Sau ba hơi thở, lôi quang chấn động mạnh một cái, bốn phía phiêu tán.

"Cái này. . ."

Lục Càn ngây ngẩn cả người, cảm giác toàn thân thông thấu, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, tựa như mấy tháng không tắm rửa đột nhiên rửa đi trên thân tất cả mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Nhẹ nhàng khẽ ngửi, còn có thể nghe đến trong cơ thể mình phát ra một loại mùi thơm ngát.

Vừa khởi động cương khí, so trước đó còn muốn hung mãnh tin tức nhanh mấy phần!

Cái này, trên trời cuối cùng một tia ngân sắc lôi quang biến mất, một thanh ngân màu trắng phi đao, từ trên đỉnh đầu không phiêu rơi xuống, phiêu phù ở Lục Càn trước mắt, loé sáng lấy màu bạch kim chói mắt quang mang.

"Đinh! Phát hiện thần binh Tuyệt Tiên Phi Đao, thu về ban thưởng năm ngàn điểm điểm anh hùng."

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở vang lên.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lục Càn âm thầm kinh nghi, chằm chằm lên trước mắt phi đao, cũng không có đưa tay đi bắt.

"Chúc mừng Lục sư đệ."

Bỗng nhiên, một đạo thanh cười truyền đến.

Lục Càn nhìn lại, liền nhìn thấy một cái bạch bào tóc trắng, đầy người thư quyển khí nho nhã nam tử Thừa Phong mà tới.

Chính là Tuyệt Thần Tử!

"Gặp qua Tuyệt Thần Tử sư huynh."

Lục Càn khẽ nhíu mày, chắp tay hành lễ: "Xin hỏi sư huynh, gì vui chi có?"

Tuyệt Thần Tử ôn hòa cười nói: "Vừa rồi lôi quang, là Thái Thượng trưởng lão Vô Thiên Ma Chủ giúp sư đệ ngươi tẩy kinh phạt tủy, bức ra trong cơ thể ngươi các loại độc tố. Thí dụ như thuốc độc, thí dụ như Hoàng Tuyền Minh Thủy chi độc các loại, tối thiểu giúp sư đệ ngươi bớt đi trên trăm năm công phu, ngày sau sư đệ ngươi tấn thăng Võ Thánh, pháp tướng nhục thân hợp nhất, hẳn là dễ dàng không ít."

Vô Thiên Ma Chủ? Hoàng Phủ Vô Thiên?

Lục Càn trong lòng không mừng mà kinh, lại nhìn phía trước mắt ngân Bạch Phi đao: "Cái này phi đao cũng là Thái Thượng trưởng lão ban thưởng cho ta sao?"

"Đương nhiên."

Tuyệt Thần Tử cười gật gật đầu.

Lập tức, Lục Càn sững sờ tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ chấn kinh kinh ngạc, đầu óc có chút quá tải.

Đây không có khả năng đi!

Hắn rõ ràng giết Hoàng Phủ Vân, cái kia Hoàng Phủ Vô Thiên thế mà hảo tâm đến giúp hắn tẩy kinh phạt tủy, còn đưa một thanh giá trị năm ngàn điểm anh hùng phi đao?

Chẳng lẽ ma tông Nhân Tiên đầu óc đều không bình thường sao?

Cái này, Tuyệt Thần Tử cười nói: "Lục sư đệ không cần kinh ngạc, ngươi thu hồi cái này phi đao, liền biết sự tình ngọn nguồn."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, vươn tay ra, bắt lấy phi đao.

Lập tức, một đạo bá đạo ý niệm truyền vào não hải: "Ngươi giết ta cháu trai, từ nay về sau, ngươi chính là của ta cháu trai. Thanh này Tuyệt Tiên Phi Đao liền truyền cho ngươi đi. Đợi ngươi đột phá Võ Thánh, ta thu hồi lại."

⊙▃⊙

Ta thành người khác cháu?

Lục Càn triệt để mộng bức.

"Ha ha, Lục sư đệ, kinh hỉ không kinh hỉ, có vui vẻ hay không?"

Cái này, bên cạnh Tuyệt Thần Tử cười ha ha một tiếng hỏi.

"Vui vẻ, đương nhiên vui vẻ."

Lục Càn nghe xong, vội vàng triển lộ tiếu dung, đầu tiên là hướng lên bầu trời bái ba bái: "Đệ tử đa tạ Thái Thượng trưởng lão ban thưởng phi đao! Đa tạ Thái Thượng trưởng lão thay ta tẩy kinh phạt tủy! Đa tạ Thái Thượng trưởng lão coi trọng thưởng thức! Đệ tử cảm kích vạn phần!"

Mặc dù không biết cái kia Hoàng Phủ Vô Thiên có cái gì tính toán, nhưng hắn cũng chỉ có thể trước thụ lấy.

Sau đó, Lục Càn lại quay người chắp tay cúi đầu: "Đa tạ Tuyệt Thần Tử sư huynh!"

"Ha ha, Lục sư đệ khách khí."

Tuyệt Thần Tử có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Ta cũng chỉ là thay Lục sư đệ nói vài câu lời hữu ích mà thôi. Chủ yếu nhất, vẫn là sư đệ thiên phú tuyệt hảo, luyện thành Âm Minh Đại Thủ, mới có thể để Thái Thượng trưởng lão nhìn với con mắt khác, thưởng hạ thanh này Tuyệt Tiên Phi Đao. Cái này Tuyệt Tiên Phi Đao vô cùng sắc bén, nhanh chóng tuyệt luân, đã từng là Thái Thượng trưởng lão thành danh binh khí, chém giết qua không ít Võ Thánh. Sư đệ đạt được cái này đem phi đao, như hổ thêm cánh a! Chúc mừng chúc mừng!"

Lợi hại như vậy?

Lục Càn ánh mắt rơi vào lòng bàn tay phi đao bên trên, âm thầm giật mình.

Chỉ gặp cái này phi đao toàn thân ngân bạch, không có điêu khắc bất kỳ hoa văn, nắm trên tay khi thì lạnh buốt, khi thì ấm áp, cảm nhận không phải vàng không phải ngọc, không phải đá không phải mộc, cũng không biết là bảo vật gì luyện chế mà thành.

Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, nhíu mày hỏi: "Tuyệt Thần Tử sư huynh, thanh này Tuyệt Tiên Phi Đao, hẳn là có thể dung hợp Canh Kim thạch a."

"Có thể."

Tuyệt Thần Tử hai con ngươi sáng lên: "Hẳn là sư đệ tìm tới Canh Kim thạch? Cái này Canh Kim thạch cùng Tuyệt Tiên Phi Đao là tuyệt phối a! Ngươi dùng huyết khí cọ rửa, không ra ba tháng, Canh Kim thạch liền có thể triệt để dung nhập phi đao bên trong, tăng lên trên diện rộng phi đao lực sát thương!"

Lại là ba tháng!

Lục Càn bén nhạy bắt được trọng điểm, trong đầu linh quang hiện lên, đem hết thảy đều xuyên.

Canh Kim thạch rơi ở trong tay của hắn, không phải trùng hợp.

Hoàng Phủ Vô Thiên mượn Tuyệt Thần Tử tay, đưa Tuyệt Tiên Phi Đao cho hắn! Hắn sẽ tại sau ba tháng trong tỉ thí, tế ra Tuyệt Tiên Phi Đao, thắng được tỷ thí!

Lục Âm, đã đầu nhập vào Hoàng Phủ Vô Thiên!

Kịch vốn đã bị người viết xong, hắn liền là trong đó một vị diễn viên.

"Lục Âm lão ma cùng La Sát phu nhân đến cùng tại tranh cái gì, không phải liền là đi Đại La thánh địa sao? Làm sao khiến cho âm mưu trùng điệp? Không đúng, bởi như vậy, bị Nhân Tiên để mắt tới, trong ba tháng này liền xem như trù đủ lộ phí, sợ là cũng không thể rời đi Thái Thượng Ma Tông!"

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này, Tuyệt Thần Tử lại hỏi: "Lục sư đệ, ngươi thật có Canh Kim thạch?"

"Canh Kim Thạch Trân quý hiếm thấy, ta như thế nào lại có?"

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp phủ nhận, cười nói: "Sư huynh xin yên tâm, ta cái này liền đi tìm nghĩa phụ, thế sư huynh nói tốt vài câu."

Tuyệt Thần Tử hai con ngươi sáng lên: "Sư đệ làm việc, ta yên tâm! Mời!"

"Cáo từ!"

Lục Càn vừa chắp tay, toàn thân hắc quang lấp lóe, oanh một chút âm bạo, người liền hóa thành một đạo màu đen quang diễm, bắn thẳng đến Lục Âm sơn mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến Lục Âm cung.

Không đợi Lục Càn tiến lên gõ cửa, một cái tóc bạc râu trắng lão giả bay tới, chắp tay nói: "Lục sư huynh, sư tôn đã bế quan, không thấy bất luận kẻ nào."

"Ồ? Kia nghĩa phụ nhưng có lời nói phân phó xuống tới?"

Lục Càn thoáng có chút ngoài ý muốn.

Có

Tóc bạc lão giả gật gật đầu, truyền âm nói: "Sư tôn phân phó nói, Thần Ma điện điện chủ chi vị, sau mười ngày, để cho Tuyệt Thần Tử lâm thời đảm nhiệm, cái khác hết thảy việc vặt vãnh, Lục sư huynh không cần lo lắng, chỉ cần nhớ kỹ tế luyện Tuyệt Tiên Phi Đao, không thể lười biếng."

Quả là thế!

Lục Càn trong lòng bừng tỉnh, chắp tay một cái, quay người bay vụt rời đi.

Rất nhanh, hắn liền trở lại động phủ của mình, lượn một vòng, phát hiện trong rừng rậm gieo xuống những cái kia Thất gia lửa dây leo hạt giống đã nảy mầm, tại trong đêm lóe chu sa điểm điểm hỏa hồng quang mang, rất là kỳ dị.

Lại đến đến bên đầm nước, xem hắn những cái kia ngủ say huynh đệ, Yêu Lân trư.

Liếc mắt nhìn qua, có mấy cái bụng rõ ràng biến lớn.

Tựa hồ là mang thai!

Lục Càn hai mắt sáng lên, bay hạ xuống, bắt lấy một con Yêu Lân trư cái đuôi, trực tiếp đưa nó xách bắt đầu, đưa tay sờ về phía bụng của nó: "Để ta xem một chút có hay không mang thai, trong ngực mấy cái."

Hừ hừ lỗ lỗ.

Yêu Lân trư phát hiện người đến là Lục Càn, cũng tùy ý hắn dẫn theo, lẩm bẩm vài tiếng, không có phản kháng.

"Ừm, không sai, mười hai cái."

Lục Càn tinh tế sờ soạng một chút, buông xuống đầu này Yêu Lân trư, lại đưa tay sờ về phía một cái khác.

Mấy bỏ công sức, hắn liền mò được nhất thanh nhị sở, tổng cộng là ba đầu Yêu Lân trư mang thai, mang thai ba mươi tám chỉ Yêu Lân trư.

Đại hỉ sự a!

Lục Càn mấy lần loé sáng, xuất hiện tại đám kia Đại La thánh địa nữ đệ tử ở nhà gỗ.

Ai

Nghe được âm bạo thanh, cái kia canh giữ ở nhà gỗ bên ngoài cao gầy mỹ nhân lập tức tỉnh lại.

"Là ta."

Lục Càn phiêu giữa không trung, lạnh nhạt nói: "Vừa mới ta phát hiện có ba con Yêu Lân trư mang thai, đã làm tiêu ký, ngày mai bắt đầu, các ngươi chuẩn bị cho chúng phụ nữ mang thai bữa ăn. Hừ, nếu như bọn chúng sảy thai, ta liền để các ngươi ăn mười tháng phụ nữ mang thai bữa ăn."

Nói xong, bắn mạnh rời đi.

Lưu lại một phòng mỹ nhân ở cuồng phong lá rụng bên trong lộn xộn.

"Sư tỷ, phụ nữ mang thai bữa ăn làm sao làm? Vạn nhất kia Yêu Lân trư sinh non, chúng ta chẳng phải là gặp?"

Một cái xinh xắn lanh lợi mỹ nhân nhi nhô ra cửa sổ, vừa kinh vừa sợ.

Cao gầy mỹ nhân cắn răng một cái, trừng mắt mắt quầng thâm, bỗng nhiên đứng lên: "Chớ ngủ! Chúng ta đi lấy trứng chim! Ngày mai cho kia mấy cái heo thêm đồ ăn!"

Thế là, một đám người bắt đầu leo lên leo xuống, bốn phía trộm trứng chim.

Lúc này, Lục Càn đã về tới lòng đất động phủ, trầm ngâm một chút, trực tiếp móc ra giấy bút, bắt đầu viết thư nhà.

Thư nhà tự nhiên là cho Phương U Tuyết, còn có Cơ Dao.

Hai người bọn họ hiện tại mang hài tử, nhưng lại gặp không đến mình, tránh không được sẽ thương tâm khổ sở, lâu dài xuống tới, đối với các nàng cùng hài tử đều không tốt.

Cho nên, Lục Càn quyết định trước viết hai phong thư nhà, để Thẩm Bạch Sương mang cho Phương U Tuyết, Cơ Dao, trốn thoát các nàng nỗi khổ tương tư.

Đương nhiên, bên trong viết không ít buồn nôn, không đủ là ngoại nhân nói.

Bỏ ra trọn vẹn nửa canh giờ, Lục Càn rốt cục viết xong, tiến vào Trường Sinh Điện, liền nhìn thấy sớm chờ Thẩm Bạch Sương.

"Thư nhà, cho U Tuyết Cơ Dao, làm phiền ngươi mang cho các nàng."

Lục Càn cười cười, đem thư đưa cho Thẩm Bạch Sương.

"Ừm, cẩn thận một chút."

Thẩm Bạch Sương thu hồi thư, dặn dò một câu.

"Yên tâm, ta đã mở ra cục diện, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lục Càn mười phần tự tin nói.

Nghe được hắn câu nói này, Thẩm Bạch Sương tâm thoáng yên ổn, gật gật đầu, rời đi Trường Sinh Điện.

Chờ thân hình của nàng biến mất, Lục Càn cũng rời khỏi Trường Sinh Điện, xuất hiện trong động phủ.

Vẫn là lão lệ cũ, trước cho ăn no Phệ Hồn Chu, lại ngồi xếp bằng xuống, từ trong ngực móc ra Tuyệt Tiên Phi Đao, Canh Kim thạch, thả trước người.

Tại bốn phía vách tường oánh oánh bạch quang chiếu rọi dưới, cái này thần binh thần vật đều tản ra màu bạch kim tinh mang, tựa hồ tại lẫn nhau hấp dẫn.

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, từ trong tay áo móc ra một bàn tay lớn hoàng mộc hồ lô.

Huyết khí vừa khởi động, hoàng mộc hồ lô lập tức trướng làm bí đao lớn nhỏ.

"Hồ lô? Phi đao?"

Lục Càn bình tĩnh vọng trong tay càn khôn hồ lô, trong mắt hiện lên dị dạng quang mang..