Chương 474: Luyện chế phi đao

Chương 474: Luyện chế phi đao

Phi đao là Tuyệt Tiên Phi Đao.

Hồ lô là càn khôn hồ lô.

Lục Càn trái tay cầm lên phi đao, phải tay nắm lấy hồ lô, hướng ở giữa hợp lại.

Đinh một tiếng.

Phi đao hồ lô chạm vào nhau, phát ra thanh thúy vô cùng thanh âm, quanh quẩn trong lòng đất trong động phủ.

Sự tình gì đều không có phát sinh.

Hắn trong chờ mong, hai kiện thần binh hợp lại làm một, tiến hóa lột xác thành Trảm Tiên Phi Đao kỳ tích cũng chưa từng xuất hiện.

Lục Càn buông xuống phi đao, hồ lô, lắc đầu thầm than một tiếng.

Hệ thống a hệ thống, uổng ngươi cùng ta nhiều năm như vậy, ngươi thế mà còn không hiểu tâm tư của ta, ngay cả Đại Hoàng con chó kia cũng không bằng! Ai, nuôi không ngươi nhiều năm như vậy.

Hệ thống không có phản ứng.

Nếu như nó có linh trí, hẳn là sẽ miệng nói tiếng người, chửi một câu 'Ta không phải người, nhữ rất chó' sau đó lại hợp thành Trảm Tiên Phi Đao, chém rụng Lục Càn đầu chó, trực tiếp chạy trốn.

"Trảm Tiên Phi Đao rất có làm đầu, nhưng thần binh hai hợp một làm như thế nào thao tác?"

Lục Càn nhíu mày, đứng dậy bay tới thạch lao bên trong.

Gỡ ra bùn đất, bị chôn trong đất Lục Áp lại thấy ánh mặt trời, đã là thoi thóp.

Hắn vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức đầy nước mắt doanh tròng, ô ô ô tựa hồ muốn nói cái gì.

"Nói đi."

Lục Càn đưa tay quăng ra trong miệng hắn vải bố.

Lục Áp lập tức nức nở nói: "Vị sư huynh này, giết người bất quá đầu chạm đất, cùng nó dạng này thụ ngươi tra tấn, ngươi vẫn là giết ta đi!"

"Không được."

Lục Càn lắc đầu, tại chỗ cự tuyệt.

Nghe nói như thế, Lục Áp khóc đến càng thương tâm, như cái bị cướp kẹo que ba tuổi tiểu hài: "Sư huynh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì, ngươi cho ta cái tin chính xác a!"

"Khóc cái gì khóc, lại khóc ta thả nhện cắn ngươi!"

Lục Càn có chút không kiên nhẫn, mở trừng hai mắt.

Thanh âm vừa hạ xuống dưới, Phệ Hồn Chu tỉnh lại, lập tức từ ống tay áo bên trong chui ra ngoài, tư trượt một chút leo đến trên vai của hắn, giương nanh múa vuốt, phát ra từng đạo hung tợn ý niệm: "Cắn ngươi cắn ngươi cắn ngươi!"

Rất có loại chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cáo mượn oai hùm khí thế.

Trong nháy mắt, Lục Áp tiếng khóc im bặt mà dừng, nhìn qua Phệ Hồn Chu, trên mặt tràn ngập sợ hãi.

Lục Càn lập tức mở miệng hỏi: "Ta hỏi ngươi, có biện pháp nào để hai kiện thần binh hợp hai làm một, đồng thời để trong đó một kiện uy lực bạo tăng."

Có

Lục Áp gật đầu như giã tỏi, vội vàng đáp: "Ma tông bên trong Huyết Luyện Thuật, liền có thể đem thần binh hợp hai làm một. Cha ta liền đã từng tu luyện qua môn này bí thuật, chỉ bất quá thần binh dung hợp về sau, có thể sẽ bởi vì thuộc tính tương khắc, dẫn đến uy lực có chỗ hạ xuống."

Thần binh thế mà còn có thuộc tính tương khắc?

Lục Càn lần đầu tiên nghe nói, cảm giác có chút mới lạ, lại hỏi: "Vậy nếu như là phi đao cùng hồ lô đâu? Phi đao bình thường giấu ở trong hồ lô uẩn dưỡng, dùng thời điểm bay bắn đi ra, có thể hay không dẫn đến uy lực giảm bớt đi nhiều?"

Lục Áp ngây ra một lúc: "Cái này hồ lô là phổ thông càn khôn hồ lô, vẫn là. . ."

Lục Càn đáp: "Có thể thu nhiếp thần binh hồ lô."

"Cái này tuyệt đối không có vấn đề!"

Lục Áp vạn phần chắc chắn.

"Xác định?"

Lục Càn nhướng mày, có chút không tin được.

"Sư huynh, ta làm sao dám lừa ngươi?"

Lục Áp nháy nháy mắt, vô cùng đáng thương cầu khẩn nói: "Sư huynh, ta thật lâu không có ăn thịt, ngươi có thể hay không cho ta chịu có chút lớn canh xương hầm cho ta uống."

Nói nói, hắn mấp máy môi khô khốc, nuốt một chút nước bọt.

"Xem ở ngươi giúp ta nhiều như vậy phân thượng, ta liền đáp ứng ngươi lần này."

Lục Càn tâm tình không tệ, gật gật đầu.

"Đa tạ sư huynh!"

Lục Áp nghe xong, thần sắc đại hỉ, vội vàng nói: "Sư huynh, những cái kia Yêu Lân trư cũng không tệ! Ta không muốn rất nhiều, muốn ba con chân heo nấu canh là được! Còn có, còn lại con kia chân heo nửa cái dùng để nấu chân heo cơm, bỏ nhiều tiêu thiếu thả muối, ta không thể ăn quá mặn! Mặt khác nửa cái dùng để làm chân heo gừng. . . A!"

Còn chưa nói xong, Lục Càn thần sắc băng lãnh, một chưởng trực tiếp đập vào bộ ngực của hắn, đem người quay ngất đi.

"Hừ! Ta đều không có ăn, ngươi còn muốn ăn? Ăn cỏ đi ngươi!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, hút tới một bó linh thảo, tính cả Lục Áp cùng một chỗ ném vào trong hố, lần nữa chôn xuống.

Sau đó, hắn quay người đi ra thạch lao, vừa định trở lại động phủ.

Ùng ục ục, ùng ục ục.

Bụng truyền ra một trận vang lên, đói chi ý xông lên đầu.

"Ghê tởm, bị gia hỏa này nói đói bụng."

Lục Càn quay người bay ra động phủ, bắn thẳng đến Mặc Vân thành.

Sau nửa canh giờ, ăn uống no đủ trở về, còn tiện thể đi một chuyến Thần Ma điện, tìm tới môn kia Huyết Luyện Thuật, trực tiếp khắc bốn ngàn điểm điểm anh hùng học hội.

Điểm anh hùng còn lại một vạn năm ngàn điểm.

Trở lại động phủ, Lục Càn đánh một ợ no nê, ngồi xếp bằng xuống, vọng lên trước mắt phi đao, hồ lô, con mắt có chút nheo lại.

Trong đầu, môn kia Huyết Luyện Thuật lần lượt trào lên não hải, đọc ngược như chảy.

"Có thể bắt đầu!"

Đột nhiên, Lục Càn hai mắt kim quang lóe lên, há mồm phun ra một ngụm kim huyết, phiêu phù ở giữa không trung, tản ra có chút mùi máu tanh.

Hắn vừa bấm kiếm chỉ, dính một chút huyết dịch, trên mặt đất bắt đầu phác hoạ đường vân, phù văn.

Cái này Huyết Luyện Thuật nhưng thật ra là một cái huyết trận.

Lục Càn lần thứ nhất họa trận, cẩn thận từng li từng tí, vô cùng cẩn thận, sợ vẽ sai một đinh nửa điểm.

Rốt cuộc, dù là một cái phù văn sai lầm, cũng có thể để hắn luyện chế thần binh lúc xuất hiện kỳ kỳ quái quái, khó mà dự liệu ngoài ý muốn.

Lãng phí cái này năm sáu cân trong lòng tinh huyết còn tốt, vạn nhất Tuyệt Tiên Phi Đao hoặc là càn khôn hồ lô xảy ra vấn đề, kia hối hận đau lòng cũng không kịp.

Nhưng cũng còn tốt chính là, trong đầu hắn nhiều vô số lần họa trận kinh nghiệm, tâm đắc, phảng phất trải qua ngàn tỉ lần bày trận, thuần thục đến nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra tới.

Đây chính là hệ thống chỗ tốt.

Một khi học hội, hoà vào toàn thân, lập tức hình thành cơ bắp ký ức, muốn quên đều không thể quên được.

Ước chừng một khắc đồng hồ, động phủ trên mặt đất từng đạo kim huyết đường vân giăng khắp nơi, phù văn thần bí đồ án có quy luật đất sắp xếp, hình thành một cái đường kính sáu thước sáu cạnh huyết trận.

Liếc nhìn qua, rất là huyền ảo phức tạp.

"Tiếp xuống, nên thả Nguyên thạch."

Lục Càn móc ra sáu viên Nguyên thạch, đặt ở huyết trận sáu cái góc, cũng chính là trận nhãn chỗ.

Ngay sau đó, phi đao, càn khôn hồ lô cũng bày để lên, một trái một phải, đặt ở huyết trận nơi trung tâm nhất.

Hết thảy đều đã chuẩn bị hoàn thành.

Nhưng Lục Càn không có lập tức bắt đầu luyện chế, mà là nghỉ ngơi một hồi, cầm Vô Tướng Ấn, thanh không linh đài, cả người tâm không gợn sóng.

Sau một khắc, hắn xếp bằng ở huyết trận bên ngoài, thần sắc nghiêm nghị, bức ra một giọt trong lòng tinh huyết, nhẹ nhàng hất lên.

Kim sắc huyết châu bay ra, rơi vào một cái trong trận nhãn.

Tiếp lấy năm giọt huyết châu theo thứ tự bay ra, riêng phần mình rơi tại cái khác trận nhãn ra.

Huyết trận khép kín!

Trong chớp nhoáng này, Nguyên thạch một trận rung động, chảy ra như sữa bò đậm đặc ngũ sắc nguyên khí, thuận huyết trận đường vân chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng triệt để câu nối liền.

Ông

Một tiếng khẽ kêu chấn động, huyết trận trên phù văn triệt để sáng lên, toát ra chói mắt kim quang, một cỗ khí tức huyền ảo lập tức từ huyết trận bên trong truyền ra, khuếch tán tứ phương.

Huyết trận vận chuyển lại!

Lục Càn hai mắt sáng lên, thân hình bất động, há miệng lại phun ra mấy ngụm kim huyết.

Huyết dịch rơi vào pháp trong trận, thúc giục pháp trận gia tốc vận chuyển, những cái kia huyền ảo phù văn bắt đầu phun ra từng mảnh từng mảnh kim quang, như mặt nước mãnh liệt tại Tuyệt Tiên Phi Đao, càn khôn hồ lô bên trên.

Cái này hai kiện thần binh bị nâng lên, cách mặt đất hiện lên cao một thước, rung động nhè nhẹ.

Gặp tình hình này, Lục Càn trong lòng đại định, biết Huyết Luyện Thuật đã thành công một nửa, liền không chút hoang mang, tiếp tục hướng huyết trận bên trong bổ sung trong lòng tinh huyết.

Rất nhanh, động phủ bên trong kim quang chói mắt, vô cùng loá mắt.

Tuyệt Tiên Phi Đao cùng càn khôn hồ lô bị kim quang bao vây lấy, phân biệt phát ra ngân sắc ánh sáng trắng, còn có vàng cam cam quang mang, sáng tắt ảm đạm, giống như hô hấp rung động đồng dạng.

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, phi đao ánh sáng trắng bạc, hồ lô cam vàng quang mang, còn có huyết trận kim quang, lấp lóe đan vào một chỗ, bắt đầu sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Ba loại nhan sắc, lại dần dần hướng tới nhất trí, bày biện ra một loại tinh khiết màu bạch kim.

Hai kiện thần binh cũng càng đến gần càng gần.

Ước chừng một chén trà về sau, phi đao cùng hồ lô nhẹ nhàng sờ đụng nhau.

Ông một tiếng.

Huyết trận phát ra một tiếng oanh minh, kim quang đại phóng, trong một chớp mắt tựa như Hạo Nhật quang mang, lấp lánh sí mục vô cùng, chiếu lên cả tòa lòng đất động phủ thông thấu trắng sáng.

"Chỉ còn một bước cuối cùng!"

Lục Càn hai mắt hiện lên một đạo sắc bén quang mang.

Không nói hai lời, phốc phốc phốc ba lần, liên phun ba ngụm lớn tâm đầu huyết, ngưng thành quả đấm đại nhất đoàn, liên tiếp Tuyệt Tiên Phi Đao lưỡi đao cùng càn khôn hồ lô ấm miệng.

Sau đó, kim sắc huyết đoàn lan tràn ra, than bạc thành một trương màng mỏng, đem phi đao cùng hồ lô đều bọc lại.

Chỉ cần triệt để hấp thu trương này huyết dịch màng mỏng, Trảm Tiên Phi Đao xem như sơ bộ tế luyện thành công.

Nhưng vào lúc này, Tuyệt Tiên Phi Đao tựa hồ có chút kháng cự.

Nó có chút rung động, tách ra ngân sắc tinh mang, tả xung hữu đột, tựa hồ muốn đột phá kim sắc máu màng bao khỏa, bay vụt rời đi.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một tia âm trầm, băng lãnh, hắc ám, vặn vẹo khí tức phát ra.

Đây là phi đao đời trước chủ nhân lưu tại thần binh bên trong võ đạo ý chí.

Lục Càn gặp đây, sắc mặt biến hóa, vội vàng lại phun ra mấy ngụm tâm đầu huyết, rơi vào máu màng phía trên.

Cái này tâm đầu huyết cô đọng lấy hắn võ đạo quyền ý, bá đạo cường hoành, dương cương hừng hực, phun một cái ra ngoài, lập tức tản mát ra Liệt Dương nhiệt độ cao.

Động phủ nhiệt độ phi tốc kéo lên.

Tuyệt Tiên Phi Đao bên trong kia một điểm võ đạo ý chí tựa hồ cũng cảm giác được sắp diệt vong, lập tức bạo động.

Nhưng theo máu màng thêm dày, Tuyệt Tiên Phi Đao mấy lần đột phá không thành, cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, võ đạo ý chí bị hòa tan, mẫn diệt, triệt để an tĩnh lại.

Cùng lúc đó, Thái Thượng Ma Tông một ngọn núi trong cung điện.

Một cái áo bào đen lão giả có cảm ứng, mở mắt ra, mắt lộ ra lãnh quang: "Hừ, lại dám biến mất lão phu ý chí? Lục Áp, đây là tự tìm đường chết! Đợi tỷ thí xong, lão phu tự mình đoạt lại Tuyệt Tiên Phi Đao, lại chấm dứt tính mạng của ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, cung điện lại lần nữa bình tĩnh lại.

Lòng đất trong động phủ, Lục Càn trong mắt hiện lên một tia dị quang: "Vừa rồi võ đạo quyền ý, không có Võ Thánh loại kia huy hoàng như mặt trời cảm giác, nhưng cũng không kém, hẳn là một cái nửa bước Võ Thánh."

Đang nghĩ ngợi, càn khôn hồ lô hấp thu máu màng, ông một chút, thả ra bạch kim quang mang, đem phi đao thu vào trong hồ lô.

Phanh

Huyết trận chấn động một cái, quang mang triệt để ảm đạm, Nguyên thạch cũng bị rung ra ngoài trận.

Chỉ để lại một con bạch kim hồ lô trên không trung quay tròn chuyển.

Trảm Tiên Phi Đao luyện chế thành công!.