Chương 475: Chuẩn bị mở tiệm

Chương 475: Chuẩn bị mở tiệm

Đinh

"Phát hiện không biết thần binh, thu về ban thưởng tám ngàn điểm điểm anh hùng."

Tại luyện chế thành công trong nháy mắt, Lục Càn trong đầu vang lên một tiếng thanh thúy nhắc nhở.

Lục Càn trong lòng vui mừng!

Hắn còn nhớ rõ càn khôn hồ lô thu về giá là hai ngàn, Tuyệt Tiên Phi Đao thu về giá là năm ngàn, hiện tại hợp hai làm một, thu về giá là tám ngàn.

So hai kiện thần binh bản thân giá trị cộng lại còn muốn lớp mười ngàn!

Điều này nói rõ lộ số của hắn đi đúng rồi.

Lục Càn mặt lộ vẻ mỉm cười, duỗi tay nắm lấy trước người trôi nổi bạch kim hồ lô, tinh tế cảm ứng đến kia một tia huyền ảo liên hệ.

Phi đao tại bạch kim hồ lô, vô cùng an tĩnh.

Quán chú huyết khí tiến vào trong hồ lô, phi đao lập tức bắt đầu chuyển động, tựa như một đuôi con cá, tại trong hồ lô du động, nuốt huyết khí của hắn.

Cảm giác này giống như là tại nuôi cá.

Hồ lô liền là bể cá, phi đao liền là hắn nuôi cá, huyết khí liền là hắn ném xuống cá ăn.

"A, không phải liền là nói có thể lại làm mười mấy thanh phi đao, cùng một chỗ nuôi, gặp được địch nhân, đồng loạt thả ra, còn không phải gặp thần giết thần?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nội tâm có chút hưng phấn.

Nhưng thần binh luyện chế không dễ, không biết cần bao nhiêu trân quý thần vật mới có thể luyện thành, lấy hắn hiện tại tài lực, cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Đang nghĩ ngợi, một đạo đói ý niệm truyền đến.

Là trong hồ lô Trảm Tiên Phi Đao.

Nó nuốt sạch sẽ huyết khí, tựa hồ còn chưa đã ngứa, tại trong hồ lô xuyên qua xuyên lại, đụng vào hồ lô trên vách, phát ra phanh phanh phanh trầm đục.

"Cái này sẽ không lại là một cái động không đáy a?"

Lục Càn nhướng mày, thể nội oanh một tiếng, huyết khí kịch liệt lao nhanh vận chuyển, chăm chú trong hồ lô.

Trảm Tiên Phi Đao là ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu nuốt bấy nhiêu.

Trọn vẹn một chén trà về sau, Lục Càn toàn thân huyết khí bị móc sạch tám thành, trong hồ lô phi đao mới ăn no, một lần nữa an tĩnh lại.

"Cha, ta đói."

Cái này, Phệ Hồn Chu bò lên trên bờ vai của hắn, phát ra một tia ý niệm.

Lục Càn sầm mặt lại.

Phệ Hồn Chu, lại thêm Trảm Tiên Phi Đao, cơ hồ muốn móc sạch hắn một thân huyết khí, tiếp tục như vậy, còn tu luyện thế nào Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, cô đọng nhục thân huyệt khiếu?

Giờ phút này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thái Thượng Ma Tông chân truyền đệ tử không nhiều nuôi mấy món bản mệnh thần binh.

Nuôi không nổi a!

Lục Càn trong lòng chuyển suy nghĩ, bức ra mười giọt kim huyết, cho ăn no Phệ Hồn Chu về sau, sắc mặt không khỏi hơi tái nhợt.

Nhưng hắn cũng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Đi Thần Ma điện ăn chực!

Đây cũng là Thần Ma điện chấp hình đệ tử một trong phúc lợi.

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn lại có điểm chờ mong sáng sớm ngày mai điểm đến đến, đi đánh thẻ đi làm.

"Đúng rồi! Canh Kim thạch!"

Đột nhiên, Lục Càn kịp phản ứng, từ trong ngực móc ra Canh Kim thạch, trực tiếp nhét vào trong hồ lô một bên, huyết khí lại lần nữa chăm chú đi vào.

Lần này, huyết khí không có bị Trảm Tiên Phi Đao thôn phệ, trực tiếp thâm nhập vào Canh Kim trong đá.

Canh Kim thạch bị nhiễm đến hơi đỏ lên.

Trảm Tiên Phi Đao vòng quanh Canh Kim thạch xoay nhanh, tựa hồ có chút hiếu kì, giống con cá đi lên sờ đụng một cái, lại phi tốc né tránh.

Canh Kim thạch bị phi đao va chạm, khẽ run lên, tiết ra một tia sắc bén vô cùng Canh Kim chi khí.

Lập tức, Trảm Tiên Phi Đao hưng phấn lên, tách ra bạch kim quang mang, vòng quanh kia một sợi Canh Kim chi khí xoay quanh, cuối cùng bọc lại.

Nó tại dung hợp Canh Kim chi khí.

Cảm ứng được đây hết thảy, Lục Càn liền yên tâm lại, hơi nhếch khóe môi lên lên, mặt tái nhợt trên lộ ra mấy phần không che giấu được ý mừng.

Mặc dù còn không khảo nghiệm qua phi đao uy lực, nhưng dung hợp Canh Kim thạch về sau, cái này thần binh chi sắc bén, tuyệt đối kinh người!

Đây cũng là một chiêu đòn sát thủ!

"Cực hạn một đổi một vô lượng ấn, lại thêm Trảm Tiên Phi Đao, không biết có thể hay không chém giết nửa bước Võ Thánh?"

Lục Càn liếm môi một cái, sát tâm đã lên.

Cái kia Nguyên Chân, bá đạo hung ác, lần trước nếu không phải Thần Ma lệnh mang theo, đoán chừng liền bị hắn đánh thành trọng thương, thù này nhẫn lâu như vậy, đến tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Còn có kia Chu Thức, Lý Linh Tuyền, lòng mang ý đồ xấu, có cơ hội cùng nhau chém giết.

Lục Càn trong lòng sát ý cô đọng, ngồi xếp bằng xuống, móc ra đế ấn thả trước người.

Từ nơi sâu xa, khí vận mãnh liệt mà đến, gia trì ở trên người hắn.

Sau đó, Lục Càn hai tay mười ngón cấu kết thành hoa sen hình, định trụ tâm viên ý mã, liền bắt đầu quan tưởng pháp tướng, tiếp tục phác hoạ Phật Đà tay phải.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh.

Trong ngực Thần Ma lệnh có quy luật chấn động, đem Lục Càn bừng tỉnh.

"Đi làm!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, đem đế ấn hướng trong ngực bịt lại, nắm lên bạch kim hồ lô, toàn thân hắc quang lóe lên, người liền xông ra lòng đất động phủ.

Oanh

Một thanh âm bạo, màu đen độn quang xông ra huyết trận, hướng phía Mặc Vân thành bão táp mà đi.

"Phệ Hồn Chu. . ."

Sáp thiên trên ngọn núi, Chu Thức một thân ngân bào, nhìn qua gào thét mà qua màu đen quang diễm, trong mắt hiển lộ ra một đạo lãnh quang.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác gần nhất có chút mọi việc không thuận.

Luyện chế kia bình Độc Long hoàn thời điểm, thế mà suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, mặc dù cuối cùng vẫn là ổn định, nhưng một viên Độc Long hoàn cũng bởi vậy không công lãng phí hết.

Còn tổn thất hai mươi năm tu vi.

Đi Mặc Vân thành phường thị đi dạo một vòng, vừa vặn gặp được có cái không biết hàng Ma tông đệ tử đang bán một loại hiếm có linh thảo, Vụ Ẩn thảo, không đợi hắn nhặt nhạnh chỗ tốt, có người cũng nhanh hắn một bước đem đồ vật mua đi.

Loại này nhặt nhạnh chỗ tốt sự tình, trước kia bình thường đều là phát sinh ở trên người hắn!

Bất quá, biết được hắn thân yêu sư đệ Lục Áp thế mà có được một con Phệ Hồn Chu, Chu Thức tâm tư lập tức sinh động, ngo ngoe muốn động.

Đây chính là Phệ Hồn Chu!

Để Võ Thánh cũng có chút kiêng kị Phệ Hồn Chu!

Chu Thức trong mắt lóe lên một vòng tham lam màu nhiệt huyết, bỗng nhiên phóng lên tận trời, nhìn về phía Lý Linh Tuyền chỗ sơn phong động phủ.

Hắn biết Lý Linh Tuyền tại ngấp nghé Lục Áp phụ thân câu kia Võ Thánh hài cốt.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Càn đáp xuống Thần Ma trước điện, móc ra Thần Ma lệnh lung lay một chút, người liền bị câu kia bạch cốt khô lâu Ma Thần nuốt vào Thần Ma trong điện.

Lần này, hắn xe nhẹ đường quen đất đi vào một tòa cung điện bên trong.

Cung điện tên gọi tiên thiện cung, ý là tiên nhân dùng bữa cung điện, rất là khí quyển, bên trong cũng đúng là tinh xảo hoa mỹ.

Nhưng theo Lục Càn, cùng tiệm cơm không sai biệt lắm.

Lui tới xuyên qua, đều là Thần Ma điện chân truyền đệ tử, tu vi đều tại pháp tướng cảnh trở lên, từng cái khí tức cường hãn kinh người.

Trong đó còn có bảy tám cái Võ Thánh.

Lục Càn đến, gây nên không ít người chú ý, các loại ánh mắt bắn phá ở trên người hắn, xì xào bàn tán nghị luận, nhưng không có người đến tìm phiền toái.

Ai cũng biết, Lục Càn là đi Tuyệt Thần Tử cửa sau tiến Thần Ma điện, vẫn là Lục Âm lão ma nghĩa tử.

Cái này hai tòa chỗ dựa, chấn nhiếp không ít người.

Lục Càn tùy ý tìm một trương không người bàn trống, ngồi xuống, chờ lấy mang thức ăn lên.

"Lục huynh, thật là đúng dịp a."

Đột nhiên, một thanh âm tại sau lưng vang lên, Tiền Xuyến Tử cười toe toét một loạt răng vàng, đặt mông ngồi ở bên cạnh.

"Nguyên lai là Tiền huynh."

Lục Càn nhíu mày, hơi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Tiền Xuyến Tử tựa hồ không phải Thần Ma điện chấp hình đệ tử, thế mà cũng có thể tiến Thần Ma điện?

"Hắc hắc, nhiều đến Vân Tiêu Tử sư tỷ hỗ trợ, ta mới có thể tiến cái này Thần Ma điện, nếm thử cái này Thần Ma điện tiên thiện cung sơn trân hải vị."

Tiền Xuyến Tử cười hắc hắc, thần sắc có chút đắc ý.

Nha

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, thuận miệng đáp một chữ, tâm tư còn trên Trảm Tiên Phi Đao.

Gặp đây, Tiền Xuyến Tử lắc đầu than nhẹ: "Lục huynh, ngươi không khỏi có chút bất cận nhân tình đi, mặc dù sinh ý không làm được, nhưng ngươi ta còn có thể làm người bằng hữu, bàn luận nhân sinh. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lục Càn mặt không chút thay đổi nói: "Tiền huynh, ngươi nếu là một cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân tuyệt thế, ta ngược lại nguyện ý cùng ngươi tâm sự nhân sinh, hoặc là người sống cũng được, nhưng cũng tiếc, ngươi không phải."

". . ."

Tiền Xuyến Tử tiếu dung cứng đờ.

Lục Càn đột nhiên cười một tiếng: "Tiền huynh đừng để ý, ta vừa rồi chỉ nói là cười mà thôi. Tiền huynh tuổi nhỏ tiền nhiều, bằng ức người thân thiết, Lục mỗ như thế nào lại cự ngươi ở ngoài ngàn dặm?"

"Lục huynh thật biết chê cười."

Tiền Xuyến Tử cười ha ha, trong lòng thất kinh.

Cái này Lục Áp, thật đúng là khó mà nắm lấy!

"Đúng rồi, Tiền huynh tìm ta, không phải là ngồi cùng nhau ăn cơm đơn giản như vậy a?"

Lục Càn cười, tùy ý hỏi.

"Hắc hắc, là có một cọc chỗ tốt tiện nghi Lục huynh ngươi!"

Tiền Xuyến Tử từ trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc, đẩy lên Lục Càn trước mặt: "Lục huynh, đây là một hộp Long Vẫn Nê, là thích hợp nhất trồng Thất Diệp Hỏa Đằng hạt giống, chỉ bán ngươi ba mươi vạn lượng hoàng kim, như thế nào?"

"Cái này hộp Long Vẫn Nê kinh khủng không chỉ ba mươi vạn lượng hoàng kim đi. Tiền huynh, Lục mỗ luôn luôn chỉ chiếm nữ nhân tiện nghi, nam nhân tiện nghi ta cũng không chiếm. Cái này Long Vẫn Nê bao nhiêu tiền, ta theo giá cho ngươi."

Lục Càn nhìn thoáng qua, lông mày nhíu lại nói.

"Lục huynh, ngươi ta mới quen đã thân, làm gì như thế xa lạ, chỉ là một hộp Long Vẫn Nê, mấy vạn lượng hoàng kim, không cần phải nói."

Tiền Xuyến Tử cực kỳ hào khí khoát tay áo.

"Cái này sao có thể được đâu! Không được! Không được!"

Lục Càn lắc đầu cự tuyệt, quả thực là không chịu tiếp nhận.

Gia hỏa này vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, không phải coi trọng bảo vật của hắn, liền là coi trọng hắn người này, tóm lại là không có lòng tốt.

Tựa hồ là nhìn ra Lục Càn đề phòng, Tiền Xuyến Tử cười cười nói: "Được thôi, đã Lục huynh kiên trì như vậy, vậy cái này hộp Long Vẫn Nê liền giá gốc năm mươi vạn bán cho Lục huynh."

"Đi! Đa tạ!"

Lục Càn nghĩ lại, trực tiếp móc ra kim phiếu, mua xuống cái này hộp Long Vẫn Nê.

Sau đó, cơm món ăn lên, đều là các loại sơn trân hải vị, tinh mỹ vô cùng, có thể lượng rất lớn bổ sung đồ ăn nguyên khí.

Lục Càn nếm mấy ngụm, chỉ cảm thấy răng môi lưu hương, liền buông ra cái bụng bắt đầu ăn, phong quyển tàn vân đồng dạng đem đồ ăn quét sạch sành sanh.

Mang thức ăn lên tốc độ thế mà còn so ra kém hắn ăn cơm tốc độ.

Không đến thời gian một chén trà công phu, Lục Càn bên cạnh chất lên một trượng có hơn cao giấy ngọc, cả người đã tiêu hao một tòa núi thịt phân lượng cơm canh.

Cơm này lượng. . . Có thể so với Võ Thánh!

Thần Ma điện Ma tông đệ tử không khỏi có chút ghé mắt, liền ngay cả bên cạnh Tiền Xuyến Tử cũng là âm thầm kinh hãi.

Rốt cục, sau nửa canh giờ, Lục Càn ăn uống no đủ, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Lục huynh lượng cơm ăn thật to lớn!"

Tiền Xuyến Tử mở miệng nói một câu, không biết là tán thưởng vẫn là mỉa mai.

Lục Càn nghe vậy, trong lòng cười lạnh, là chính ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách ta!

Thế là, hắn đánh một ợ no nê, cười thần bí, truyền âm nói: "Tiền huynh, ta có một cái mấy ức sinh ý, muốn theo Vân Tiêu Tử sư tỷ nói chuyện, ngươi biết nàng ở đâu sao?".