Chương 476: Ta bán chính ta

Chương 476: Ta bán chính ta

Mấy ức sinh ý?

Nghe được Lục Càn câu nói này, chẳng biết tại sao, Tiền Xuyến Tử cảm thấy trong lòng dâng lên một trận bất an mãnh liệt.

Hắn lập tức cảnh giác lên!

Tiền Xuyến Tử bất động thanh sắc, cười tủm tỉm nói: "Lục huynh, lời này của ngươi... Cảm giác không giống như là đứng đắn gì lời nói?"

Ừm

Lục Càn có chút mở to hai mắt, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Lục mỗ làm việc quang minh lỗi lạc, là Ma tông trong ngoài xa gần nghe tiếng người đứng đắn, nói lời tự nhiên là đứng đắn lời nói."

Con hàng này thật không biết xấu hổ!

Tiền Xuyến Tử hồi tưởng lại Lục Càn hôm qua đùa giỡn tỷ hắn, âm thầm xem thường, trên mặt vẫn như cũ treo hữu hảo tiếu dung, chắp tay một cái hỏi: "Tha thứ tại hạ lắm miệng, không biết Lục huynh đến tột cùng muốn làm cái gì sinh ý?"

"Mở tiệm."

Lục Càn sảng khoái đáp.

"Bán cái gì?"

Tiền Xuyến Tử không khỏi hiếu kì hỏi.

"Bán một cái tài mạo song tuyệt, tuấn lãng bất phàm, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, đa tài đa nghệ, anh minh thần võ thanh niên trai tráng nam tử."

Lục Càn ngửa đầu hít một tiếng, vô cùng cảm khái.

"Ồ? Là ai?" Tiền Xuyến Tử nói, nâng chung trà lên, uống một ngụm.

"Chính là kẻ hèn này."

Lục Càn vân đạm phong khinh phun ra sáu cái chữ.

Phốc

Tiền Xuyến Tử há miệng phun một cái, nước trà trực phún hướng Lục Càn gương mặt.

Nhưng mà, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, toàn thân hắc khí mãnh liệt, giống như mây mù bình thường, đem phun tới nước trà toàn bộ ngăn trở.

Mãnh liệt khí âm hàn bộc phát, trực tiếp đem nước trà ngưng kết thành băng sương, rơi trên mặt đất, phát ra đinh đinh đinh thanh thúy thanh âm.

Sau đó, Lục Càn thu hồi cương khí, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ như gió.

"Lục huynh, ngươi... Ngươi nói lại lần nữa?"

Cái này, Tiền Xuyến Tử lau đi bên miệng nước trà, hai mắt trợn tròn xoe, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Tốt

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, truyền âm nói: "Ta, Lục Áp, tài mạo song tuyệt, tuấn lãng bất phàm, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, đa tài đa nghệ, anh minh thần võ! Bởi vì sinh hoạt bức bách, chuẩn bị bán chính ta!"

"..."

Tiền Xuyến Tử nhất thời im lặng.

Sau một hồi lâu, hắn lấy lại tinh thần, lập tức hai mắt sáng rõ, rất là hưng phấn: "Lục huynh, ngươi nghĩ bán mình? Nói sớm a! Ngươi gần nhất danh tiếng vang xa, Ma tông bên trong không biết nữ đệ tử, nam đệ tử muốn cùng ngươi chung kết lương duyên, ân ái đầu bạc! Ngươi chuẩn bị định giá nhiều ít ngân lượng?"

Lần này đến phiên Lục Càn sắc mặt cứng đờ, toàn thân xiết chặt.

Cái này Thái Thượng Ma Tông quả nhiên là cái ma quật! Quả nhiên, vẫn là đến chạy trốn!

"Khụ khụ."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị truyền âm nói: "Tiền huynh, ta cái này bán mình, cũng không phải thật sự là bán mình, mà là có thâm ý khác. Làm ăn này rất lớn, chỉ sợ chỉ cần Vân Tiêu Tử sư tỷ mới có thể giúp ta, không biết ngươi có thể hỗ trợ dẫn gặp một chút?"

Đầu năm nay bán mình còn có loại thứ hai ý tứ?

Tiền Xuyến Tử nghe, lại là kinh nghi, lại là hiếu kì.

Cái này Lục Áp trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì? Lại hoặc là, hắn là hồi tâm chuyển ý, chuẩn bị đánh giả so tài?

"Tốt a."

Tả hữu suy nghĩ, Tiền Xuyến Tử vẫn là quyết định đáp ứng, gật đầu nói: "Lục huynh, Vân Tiêu Tử sư tỷ chạng vạng tối đoán chừng có rảnh, vẫn là hôm qua Yên Ba lâu cái kia sương phòng."

"Tốt! Đa tạ Tiền huynh!"

Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung, chắp tay nói tạ.

"Không khách khí, không khách khí, vậy tại hạ đi trước tìm Vân Tiêu Tử sư tỷ."

Tiền Xuyến Tử chắp tay một cái, đứng dậy đưa ra cáo từ.

Mời

Lục Càn liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Sau đó, hắn cũng rời đi Thần Ma điện, tiến về mình một khu vực như vậy tiến hành tuần tra.

Một ngày này vẫn như cũ có người nháo sự.

Lục Càn đương nhiên cũng không có khách khí, thả ra Phệ Hồn Chu, đem người gây chuyện toàn diện cắn mấy cái, thuận tiện thu được mấy vạn lượng hoàng kim phạt tiền.

Cái này khiến hắn thanh danh lại chấn.

Rất nhanh, dễ dàng, lại đến sáu giờ.

Lục Càn ngâm nga bài hát, ưu tai du tai bay về phía Yên Ba lâu, chuẩn bị tìm kia mài kính cao thủ Vân Tiêu Tử.

"Lục huynh, mời!"

Tiền Xuyến Tử sớm chờ đợi ở cửa, vừa thấy được Lục Càn, lập tức tiến lên đón.

"Tiền huynh khách khí."

Lục Càn chắp tay một cái, theo người này tiến Yên Ba lâu, lên tới bảy tầng, tiến vào hôm qua gian kia tinh mỹ xa hoa trong sương phòng.

Đi vào, liền nhìn thấy Vân Tiêu Tử cái này thanh lãnh tiên tử thiếu nữ áo trắng, ôm hai cái quyến rũ động lòng người sa mỏng mỹ nhân.

Hai cái này mỹ vóc người giống nhau y hệt, nhưng cảm giác lại không giống như là song bào thai, giống như là mẫu nữ.

"Gặp qua Vân sư tỷ."

Lục Càn nhìn không chớp mắt, chắp tay hành lễ.

"Ngồi đi."

Vân Tiêu Tử một chỉ tròn bàn ngọc đối diện, thần sắc lạnh lùng như băng, thanh âm lại mềm mại uyển chuyển.

"Đa tạ."

Lục Càn tùy ý ngồi xuống, còn chưa lên tiếng, kia hai cái vũ mị mỹ nhân lóe lên tới, quỳ một chân trên đất, bắt đầu cho hắn pha trà, lột vỏ trái cây.

Trên thân hai người truyền ra như lan giống như xạ mùi thơm, rất là dễ ngửi.

"Công tử mời uống trà."

"Công tử mời ăn linh quả."

Sau đó, hai người thoáng ngóc lên mỹ nhân khuôn mặt, vạn phần cung kính lấy lòng, đem trà thơm linh quả đưa tới Lục Càn trước mặt.

Động tác này mười phần tự nhiên, không có nửa điểm câu nệ.

Hiển nhiên, các nàng đã bị điều huấn đến mất đi tất cả lòng tự trọng, triệt để thành làm nô lệ.

"Đa tạ hai vị cô nương."

Lục Càn cười cười, tiếp nhận hai người trên tay trà quả, đem trong lòng lãnh ý giấu giếm.

Cái này, Vân Tiêu Tử lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu là hồi tâm chuyển ý, hôm qua đáp ứng ngươi điều kiện vẫn như cũ không thay đổi! Ta, còn có Vân Tiêu phong tám mươi cái mỹ nhân đều là ngươi!"

"Chuyện này là không thể nào."

Lục Càn ăn một miếng rơi linh quả, uống hết linh trà, buông xuống chén ngọc nói: "Bất quá, ta có khác một chuyện làm ăn, Vân sư tỷ hẳn là có hứng thú."

Nói

Vân Tiêu Tử có chút nhất câu ngón tay, kia hai cái mỹ nhân lại trở lại bên cạnh của nàng.

Đồng thời, ngồi tại Vân Tiêu Tử bên cạnh Tiền Xuyến Tử cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Lục Càn cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Tại hạ muốn tại Mặc Vân thành mở một nhà tiền trang."

"Ngươi không được."

Lời còn chưa nói hết, Vân Tiêu Tử trực tiếp lạnh giọng đánh gãy.

Một bên Tiền Xuyến Tử cười nói bổ sung: "Lục huynh đừng để ý, Vân sư tỷ là ý nói, tại cái này Ma tông bên trong, tiền trang không phải người bình thường có thể mở. Thập đại chân truyền, đoán chừng cũng không được."

"Cái này Lục mỗ đương nhiên hiểu."

Lục Càn gật gật đầu, nhấp một miếng trà, lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá, ta tiền trang này có chút đặc biệt, là một nhà tu hành tiền trang, bán là chính ta."

"Tu hành tiền trang?"

Tiền Xuyến Tử hơi sững sờ.

"Tu hành tiền trang?"

Vân Tiêu Tử lông mày vẩy một cái, ngồi thẳng người, bắt đầu có chút hứng thú.

Tại bên cạnh của nàng, kia hai cái mỹ nhân cũng lộ ra hiếu kì thần sắc.

Tại mấy người nhìn chăm chú, Lục Càn một bên gõ nhẹ bàn ngọc, một bên giải thích nói: "Tại hạ cái này tu hành tiền trang, chỉ bán đồng dạng sản phẩm, là chính ta. Tu vi của ta bây giờ là pháp tướng cảnh, chỉ cần hiện tại mua vào, chờ ngày nào ta đột phá ngoại cảnh cảnh, lập tức trả về tiền vốn thêm một thành lợi tức, đột phá nửa bước Võ Thánh, thì trả về tiền vốn thêm ba thành lợi tức, đột phá Võ Thánh, thì trả về tiền vốn thêm năm thành lợi tức."

Thanh âm rơi xuống, sương phòng lâm vào trong yên tĩnh.

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử hai người nhìn nhau, trong đầu cấp tốc chuyển động, lập tức hiểu được, hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Lục huynh, ngươi ý tưởng này quả thực là thiên mã hành không! Kinh diễm tuyệt luân!"

Tiền Xuyến Tử hai mắt trừng lớn, vỗ án tán dương.

Vân Tiêu Tử cũng điểm nhẹ nga thủ, mắt lộ ra dị sắc: "Trên Ma tông trăm vạn cái thế tục Vương Triều bên trong, cũng có tiền trang cùng ngươi cái này thao tác phương thức không kém bao nhiêu, chỉ bất quá những số tiền kia trang bán là ngũ cốc, hành gừng tỏi, đồng sắt hoa quả các loại, ngươi bán chính là mình, cũng là cực kỳ mới mẻ! Chắc hẳn, ngươi cái này linh cảm ý nghĩ liền là lấy từ thế tục Vương Triều tiền trang."

"Vân sư tỷ quả nhiên kiến thức uyên bác! Bội phục bội phục!"

Lục Càn chắp tay thổi phồng một câu, trực tiếp hỏi: "Như vậy, Vân sư tỷ, Tiền huynh có thể nguyện ý cùng ta hợp tác, cùng một chỗ mở cái này một nhà tiền trang?"

Tiền Xuyến Tử nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Không phải mở tiệm, mà là chuẩn bị ném tiền tiến đi, sau đó hung hăng kiếm hắn một bút!

Nhưng là, hắn không dám tự tiện chủ trương, liền quay đầu nhìn về Vân Tiêu Tử.

Vân Tiêu Tử trong mắt hiện lên vài tia ngân sắc hồ quang điện, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bức người: "Ta có ba cái vấn đề!"

"Mời nói."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, gật gật đầu.

"Thứ nhất, nghĩa phụ của ngươi là Lục Âm trưởng lão, ngươi lại đầu nhập vào Tuyệt Thần Tử, tiến Thần Ma điện, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tìm ta hợp tác? Đây là vì cái gì?"

Vân Tiêu Tử hai tay nhấn tại bàn ngọc bên trên, hai con ngươi điện quang lấp lóe.

Cho người ta một loại Lôi Tôn Nữ Đế uy nghiêm, cao cao tại thượng, không thể xâm phạm.

Lục Càn mỉm cười, đáp: "Nguyên nhân cũng rất đơn giản. Nghĩa phụ ta tại chuẩn bị Đại La thánh địa hành trình, ta không muốn để cho hắn phân tâm, về phần Tuyệt Thần Tử sư huynh, hắn vì Thần Ma điện điện chủ chi vị, nỗ lực rất nhiều đại giới, hiện tại đoán chừng đã nghèo đến đinh đương vang lên, tìm hắn, cũng không chỗ hữu dụng."

"Vấn đề thứ hai, ngươi tìm ta hợp tác, đơn giản là để cho ta đệm tiền, làm đảm bảo. Ta có thể được cái gì chỗ tốt?"

Vân Tiêu Tử thân thể hơi nghiêng về phía trước, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn hai mắt, phảng phất muốn xem thấu nội tâm của hắn.

"Chỗ tốt?"

Lục Càn nghiêng đầu một chút, cười nói: "Tiền trang tiền, ngươi ta chia ba bảy sổ sách, về phần dùng như thế nào tiền đẻ ra tiền, Vân sư tỷ hẳn là so ta rõ ràng hơn đi!"

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu Tử hai con ngươi nhíu lại.

Nàng thừa nhận, nàng động tâm.

"Một vấn đề cuối cùng."

Vân Tiêu Tử trầm ngâm khoảnh khắc, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lục Càn, chậm rãi phun ra một câu: "Ngươi, dựa vào cái gì cho là mình có thể đột phá Võ Thánh?"

Câu nói này, giống như đã từng quen biết.

Giống như Đại U Vân công chúa cũng hỏi qua hắn, Lục Càn hoảng hốt một chút, đột nhiên cười một tiếng, chiến thuật ngửa ra sau, thản nhiên nói ra tám chữ:

"Bởi vì, ta là tuyệt thế thiên tài.".