Chương 477: Thật bán đi

Chương 477: Thật bán đi

Tuyệt thế thiên tài?

Vân Tiêu Tử nghe được đáp án này, lông mày nhăn lại, tựa hồ rất không hài lòng.

"Khụ khụ."

Một bên Tiền Xuyến Tử ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Lục huynh, tại Ma tông bên trong, chính là không bao giờ thiếu tuyệt thế thiên tài."

Những lời này là lời nói thật.

Nhiều năm như vậy, Thái Thượng Ma Tông hiện lên thiên tài nhiều như cá diếc sang sông, nhưng bên ngoài Nhân Tiên vẫn là chỉ có hai mươi bốn.

Võ Thánh, nhiều lắm là cũng liền trăm vạn cái.

Nhưng kẹt tại nửa bước Võ Thánh cảnh giới Ma tông thiên tài, tối thiểu có ba ngàn vạn nhiều.

Pháp tướng nhục thân hợp nhất, một bước này tựa như rãnh trời, ngăn lại vô số cái kinh diễm tuyệt thế mới võ đạo cao thủ, để bọn hắn sinh sinh hao hết thọ nguyên, ôm hận mà kết thúc.

Bởi vậy, không thành Võ Thánh, cuối cùng là sâu kiến.

Mặt đối với hai người hoài nghi, Lục Càn cười cười, một mặt đã tính trước: "Vân sư tỷ, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta tỷ thí một chút quyền cước?"

Hả

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử cùng nhau sững sờ.

Tốt

Vân Tiêu Tử đứng lên, trong mắt bộc phát ra chiến ý kinh người, vung tay áo bào, trước mặt bàn ngọc trực tiếp bị quét qua một bên chân tường.

Lục Càn đứng dậy, trong lòng mặc niệm một tiếng, triệu ra hệ thống.

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng trừ đi.

Đinh đinh đinh đinh đinh.

Năm âm thanh thanh thúy nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Ngươi học xong « Thiên giai cơ sở quyền pháp »."

"Ngươi học xong « Thiên giai cơ sở chưởng pháp »."

"Ngươi học xong « Thiên giai cơ sở trảo pháp »."

"Ngươi học xong « Thiên giai cơ sở cước pháp »."

"Ngươi học xong « Thiên giai cơ sở kiếm pháp »."

...

Vô số đạo dòng nước ấm xông qua toàn thân, hoảng hốt ở giữa, Lục Càn phảng phất trải qua ngàn vạn cái ngày đêm khổ luyện, đem một thân cơ bản quyền cước muốn tu luyện đến cực hạn.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Chín thước bên ngoài, Vân Tiêu Tử lạnh như hàn băng, phun ra sáu cái chữ.

Mời

Lục Càn vừa chắp tay.

Trước mắt lập tức một hoa, Vân Tiêu Tử đã xuất hiện trước người, ngũ trảo như Quỷ Trảo, hung hăng vồ xuống, chính là trảo pháp bên trong cơ sở chiêu thức, bắt.

Một trảo này, tấn mãnh lăng lệ, phảng phất muốn đem người cả khuôn mặt đều bắt kéo xuống đến, đã là am hiểu sâu trảo công áo nghĩa.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn không lùi không tránh, chân trái vừa nhấc, thẳng đá Vân Tiêu Tử trung lộ.

Chính là thối pháp bên trong thường thấy nhất một chiêu, đá.

Cú đá này, cương mãnh bạo liệt, cho người cảm giác tựa như một cây trụ trời đánh ra, ngay cả trời cũng muốn đá ra một cái động lớn, cũng là tự nhiên mà thành, phản phác quy chân một chiêu.

Phanh phanh hai tiếng.

Hai người đều không có né tránh  mặc cho đối phương chiêu thức đánh trên người mình, bộc phát ra hồng chung thanh âm.

Đây là thuần túy lực lượng công kích, không có cương khí tăng thêm.

Bởi vì hai người nhục thân đều đã tu luyện Kim Cương Bất Hoại tình trạng, tự nhiên không sợ chỉ là một điểm nhục thân tổn thương, nhưng để Lục Càn có chút khiếp sợ là, Vân Tiêu Tử nhục thân cơ sở lực lượng, tối thiểu đạt đến ba trăm vạn cân!

Cũng chính là mười vạn quân lực!

Đổi tính toán một cái, tối thiểu là Thần Nhạc Long Tượng Công hai mươi tầng công lực, kém chút đem hắn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đánh ra tới.

"Lại đến!"

Vân Tiêu Tử hai mắt sáng lên, bỗng nhiên bộc phát ra tật phong bạo vũ công kích, quyền pháp, chưởng pháp, trảo pháp, chân *** phiên sử dụng, phanh phanh phanh phanh phanh phanh đất, tựa như đánh cọc gỗ nện trên người Lục Càn.

Lục Càn cũng không kém bao nhiêu, quyền cước luân phiên, trảo chưởng kiếm chỉ, chiêu chiêu đoạt mệnh, không lưu tình chút nào, trực tiếp đánh cho Vân Tiêu Tử trước ngực phía sau lưng đều là một cái dạng.

Hai người đánh cho khó phân thắng bại.

Cuối cùng Vân Tiêu Tử nổi giận, toàn thân ngân sắc điện quang bỗng nhiên lóe lên, liền muốn bạo phát đi ra.

"Sư tỷ!"

Đúng lúc này, bên cạnh quan chiến Tiền Xuyến Tử vội vàng hô một tiếng.

Hừ

Vân Tiêu Tử thân hình lóe lên, quỷ mị ngược lại gãy ba bước, bình tĩnh đứng thẳng, cúi đầu nhìn một chút, sắc mặt rất là khó coi.

"Vân sư tỷ, vốn là không có đồ vật, làm gì để ý đâu."

Lục Càn vuốt vuốt bị đánh lệch ra mặt, cười nhạt một tiếng.

Nếu không phải hắn nhục thân cường hoành, đoán chừng đã sớm biến thành cô cao người, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Bá

Vân Tiêu Tử sắc mặt triệt để băng lãnh xuống tới, trong mắt phun ra từng tia từng tia hồ quang điện, toàn thân sát khí ngưng đọng như thực chất, hiển nhiên là thực sự tức giận.

"Khụ khụ khụ, Vân sư tỷ không cần tức giận, không cần tức giận. Chính sự quan trọng, chính sự quan trọng a!"

Tiền Xuyến Tử vội vàng đi lên trấn an nói.

Nói, hắn liền tranh thủ bàn ngọc chuyển về đến, đem Vân Tiêu Tử Lục Càn hai người nhấn về trên ghế, lại cho hai người pha một ly trà.

Uống xong một ly trà, Vân Tiêu Tử hơi nheo mắt, trong mắt hiện ra dị dạng quang mang: "Ngươi vừa rồi chiêu thức giản dị tự nhiên, phản phác quy chân! Đều là đạt tới Thiên giai công pháp cảnh giới! Ngươi đúng là một cái võ đạo thiên tài! Để cho ta ngạc nhiên là, ngươi thế mà ngay cả kiếm pháp chín thức muốn tu luyện đến xuất thần nhập hóa, điểm ấy ta không bằng ngươi!"

Tê

Vừa mới ngồi xuống tới Tiền Xuyến Tử nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Lục Càn, rung động trong lòng bốc lên, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Ngay cả nàng tỷ đều tự nhận không bằng?

"Thừa nhận."

Lục Càn tùy ý chắp tay một cái, lạnh nhạt hỏi: "Như vậy hiện tại Vân sư tỷ là chuẩn bị cùng ta cùng một chỗ hợp tác rồi?"

"Hợp tác là có thể. Nhưng là..."

Vân Tiêu Tử ánh mắt sắc bén, chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Vừa rồi ngươi nói chia ba bảy, ta không đồng ý! Ta muốn 7:3!"

Ừm

Lục Càn thần sắc trầm xuống, mày nhăn lại: "Vân sư tỷ, ngươi không chỉ có lớn tuổi, khẩu vị cũng lớn a! 7:3? Có đầu óc người đều nói không nên lời lời này!"

"Hừ! Ngươi nếu là không nguyện ý, có thể đi! Dù sao ta đã biết ngươi ý nghĩ, biến thành người khác cũng giống như vậy!"

Vân Tiêu Tử lạnh hừ một tiếng, bắt đầu đuổi người.

Nghe được câu này, Lục Càn mở to hai mắt, trong lòng khiếp sợ không thôi, nữ nhân này cư nhiên như thế không muốn mặt, quang minh chính đại đạo văn hắn sáng ý?

"Hừ, thập đại chân truyền, cũng không gì hơn cái này."

Lục Càn sắc mặt hơi khó coi, đứng dậy phất tay áo liền đi cái này, chuẩn bị đi tìm Tuyệt Thần Tử.

"Lục huynh chậm đã!"

Mắt thấy liền muốn đàm phán không thành, Tiền Xuyến Tử vội vàng vọt bắn tới, cười tủm tỉm nói: "Rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền, không ngại đều thối lui một bước, chia năm năm sổ sách?"

"Không được, chia ba bảy đã là cực hạn của ta!"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, trực tiếp khoát tay chặn lại, nhấc chân liền muốn đi.

"Chậm đã."

Cái này, Vân Tiêu Tử đột nhiên lên tiếng, lạnh nhạt nói: "Ba bảy liền ba bảy, chỉ bất quá, ta muốn ngươi đáp ứng ta một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Lục Càn dừng chân lại, quay người hỏi.

Vân Tiêu Tử thần sắc có điểm quái dị, bờ môi mím chặt, trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi phun ra hai chữ: "Cưới ta!"

(⊙_⊙)

Lục Càn nghe một mặt mộng bức.

Bên cạnh Tiền Xuyến Tử cũng là mục trừng chó ngốc, cái cằm đều kém chút chấn kinh.

"Thật xin lỗi. Không được."

Lục Càn lấy lại tinh thần, trực tiếp cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

Vân Tiêu Tử lông mày nhíu lên.

Lục Càn chắp hai tay, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta từ nhỏ đã có một cái nguyện vọng, tìm tốt nương tử, ta sự tình gì đều có thể để cho nàng, để nàng nấu cơm, để nàng giặt quần áo, để nàng rửa chén, để nàng kiếm tiền, để nàng sinh con, để nàng..."

"Ăn bám?"

Vân Tiêu Tử nghiêng đầu một chút, chậm rãi phun ra ba chữ.

Một bên Tiền Xuyến Tử nghe xong, cái này mới phản ứng được, kìm lòng không được cho Lục Càn thụ một cái ngón tay cái.

Lần thứ nhất gặp đem ăn bám nói đến như thế tươi mát thoát tục, phục phục!

"Đây không phải ăn bám, đây chính là tình yêu, các ngươi không hiểu."

Lục Càn lườm Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử hai người một chút, lắc đầu.

Vân Tiêu Tử trong mắt hiển lộ ra vẻ khinh bỉ: "Ăn bám liền ăn bám, vẫn yêu tình? Được rồi, nói về chính sự! Ta muốn ngươi cưới ta, không phải thật sự cưới ta, mà là giả trang đạo lữ của ta, giúp ta ngăn trở một người."

Ai

Tiền Xuyến Tử liền vội vàng hỏi.

"Cái kia Đỗ Bạch!"

Vân Tiêu Tử híp híp mắt: "Gia hỏa này tựa hồ để mắt tới ta, vậy mà tìm tới một vị Thái Thượng trưởng lão làm mai mối, thuyết phục sư phụ ta La Sát phu nhân, chuẩn bị tác hợp hai chúng ta."

"Cái kia Thái Thượng trưởng lão tân thu quan môn đệ tử, Đỗ Bạch? Nghe nói hắn thực lực mạnh mẽ, có khiêu chiến thập đại chân truyền thực lực!"

Tiền Xuyến Tử hơi kinh hãi.

Đỗ Bạch? Trường Sinh Điện Đỗ Bạch!

Lục Càn nghe được cái tên này, trong lòng lập tức vững tin xuống tới.

Cái này thật đúng là xảo a!

"Thế nào, ngươi có đáp ứng hay không? Nếu là đáp ứng, ta có thể hợp tác với ngươi mở tu hành tiền trang, giúp ngươi làm đảm bảo, ứng phó tất cả phiền phức!"

Vân Tiêu Tử lãnh mâu trông lại.

"Cái này. . . Cảm giác tại bán nhan sắc?"

Lục Càn có chút xoắn xuýt.

Gặp hắn mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc, Vân Tiêu Tử trực tiếp từ trong tay áo móc ra một cái túi vải đen, ném lên bàn, phát ra phịch một tiếng trọng hưởng.

"Nơi này là năm mươi khối Nguyên thạch, xem như ta đưa cho ngươi sính lễ."

Vân Tiêu Tử rất là bá tức giận nói.

Lục Càn liếc qua túi vải đen, khẽ cau mày nói: "Đây chính là việc quan hệ ta trinh tiết danh tiết a, về sau truyền đi, ta còn làm người như thế nào? Còn có, ta hiện tại danh tiếng nhất thời có một không hai, bên trong tông môn không biết nhiều ít Ma tông nữ đệ tử đối ta ôm ấp yêu thương, mỗi ngày cho ta đưa cơm đưa thơ tình nữ đệ tử từ nơi này xếp tới Lục Âm sơn! Cùng ngươi kết thành đạo lữ tin tức vừa ra, ta cái này đầy trời hoa đào chẳng phải là không có?"

"Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

Vân Tiêu Tử hai con ngươi băng lãnh xuống tới.

"Rất đơn giản."

Lục Càn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng tuyết trắng xán lạn răng: "... Đến thêm tiền!".