Chương 478: Bẩn thỉu tiền tài giao dịch

Chương 478: Bẩn thỉu tiền tài giao dịch

Lại thêm tiền?

Vân Tiêu Tử sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm bàn đối diện Lục Càn, thanh âm băng hàn xuống tới: "Năm mươi khối Nguyên thạch, mua ngươi gặp dịp thì chơi, như thế vẫn chưa đủ?"

"Những người khác đủ. Nhưng ngươi không được."

Lục Càn cười cười, nhìn thẳng Vân Tiêu Tử.

"Vì cái gì?"

Vân Tiêu Tử lãnh mâu phát lạnh.

"Bởi vì ngươi cùng ta có thù."

Lục Càn chuyển trên tay chén ngọc, hời hợt nói: "Vân sư tỷ, vừa rồi giao đấu bên trong, sát ý của ngươi giấu rất sâu, nhưng ta biết, ngươi chính là muốn giết ta. Kẻ muốn giết ta, ta luôn luôn đều là do thành cừu nhân! Cho nên, ta có thể cùng cừu nhân hợp tác làm ăn, nhưng tuyệt không có khả năng cùng cừu nhân kết thành đạo lữ, chính là sợ Vân sư tỷ ngươi chuyện này nương tử đột nhiên hạ độc thủ, hại tính mạng của ta."

Đây mới thật sự là nguyên nhân.

Vân Tiêu Tử chính là là Ma tông thập đại chân truyền, thủ đoạn cao thâm mạt trắc, khó lòng phòng bị, cùng với nàng đi được gần, nói không chừng ngày nào đó liền trúng phải tính toán.

Cái này tờ đơn, Lục Càn có chút không muốn tiếp.

Đột nhiên, bên cạnh Tiền Xuyến Tử đột nhiên khẽ cười một tiếng: "Ha ha, tất cả mọi người là Ma tông đệ tử, có cái gì cách đêm thù đâu. Lục huynh, ngươi không nên bị cừu hận che đậy con mắt a! Vân sư tỷ là có tiếng khoan dung độ lượng..."

"Không! Ta không có bị cừu hận che đậy con mắt!"

Lục Càn ánh mắt cực kỳ thanh tịnh, kiên định: "Trên đời này có thể che đậy con mắt ta, chỉ có tiền tài! Cho nên, sư tỷ mời thêm tiền!"

Tiền Xuyến Tử: "..."

Vân Tiêu Tử: "..."

Sương phòng đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Thật lâu, Vân Tiêu Tử mới vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhíu mày chậm rãi phun ra năm chữ: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

"Một trăm!"

Lục Càn dựng thẳng lên một ngón tay.

Lần này, Tiền Xuyến Tử cũng không ngồi yên nữa, con mắt trừng lớn: "Lục huynh, ngươi cái này không khỏi cũng lòng quá tham đi! Một trăm khối Nguyên thạch, mua ngươi một cái hư giả danh phận? Mắc như vậy, còn không bằng đi mời một cái Võ Thánh trưởng lão đâu!"

"Không không không không."

Lục Càn lắc đầu liên tục, cười nói: "Ta quý, là bởi vì đáng giá! Ta cùng thập đại chân truyền một trong Tuyệt Thần Tử xưng huynh gọi đệ, nghĩa phụ của ta là đại danh đỉnh đỉnh Lục Âm lão ma, còn có, ta cùng một vị Thái Thượng trưởng lão kết thành quan hệ thân thích!"

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử hai người lập tức kinh nghi một tiếng.

Ai

Vân Tiêu Tử mục thả duệ ánh sáng.

"Hoàng Phủ trưởng lão."

Lục Càn ôm vòng tay ngực, ngạo nghễ nói: "Hắn là cháu của ta, ta là gia gia hắn, ách, không có ý tứ, nói ngược."

Trong lúc nói chuyện, tay sờ mó, liền từ trong tay áo móc ra một cái bàn tay lớn bạch kim hồ lô.

Huyết khí quán chú, bạch kim hồ lô phồng lớn, phun ra một đạo bạch sắc hào quang, vòng quanh Lục Càn xoay nhanh vài vòng, cuối cùng dừng ở trước người hắn.

Vân Tiêu Tử hai người tập trung nhìn vào, là một thanh màu trắng phi đao, lộ ra một cỗ phong mang sắc bén, không có gì không trảm khí tức khủng bố.

Lại nhìn nhiều vài lần, cảm giác thần hồn của mình đều muốn bị bị một chém làm hai.

"Tuyệt Tiên Phi Đao!"

Vân Tiêu Tử hơi nheo mắt, thần sắc nghiêm nghị, phun ra bốn chữ.

Một bên Tiền Xuyến Tử nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh, vẻ lẫm nhiên.

"Không sai, liền là Tuyệt Tiên Phi Đao."

Lục Càn gật gật đầu, thôi động bạch kim hồ lô, thu hồi phi đao, lại đem hồ lô thu nhỏ bỏ vào trong ngực: "Lần này Vân sư tỷ có thể yên tâm đi, ta trương này tấm mộc, cái kia Đỗ Bạch nhất định vạn phần kiêng kị."

Nghe nói như thế, Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử hai người nhìn nhau, tựa hồ ánh mắt tại giao lưu cái gì.

Lục Càn cũng không có thúc giục  chờ đợi lấy đáp án của bọn hắn.

Mười hơi về sau, Vân Tiêu Tử ánh mắt bức người, lạnh như băng nói: "Dạng này, ngươi ta đều thối lui một bước! Sáu mươi khối Nguyên thạch!"

"Không được! Một trăm lẻ năm!"

Lục Càn kiên định cự tuyệt.

Vân Tiêu Tử khóe miệng khẽ nhăn một cái, mặt như phủ băng: "Bảy mươi!"

"Một trăm mười!"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, tiếp tục đi lên thêm.

Vân Tiêu Tử mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong ánh mắt tràn ngập phệ nhân giết chóc ** từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Tám mươi!"

"Tốt! Thành giao!"

Ngoài ý liệu là, Lục Càn thẳng thắn chút đầu, trực tiếp đáp ứng.

Lý do cũng rất đơn giản, tăng giá nữa, đoán chừng sẽ triệt để đàm phán không thành, nên thấy tốt thì lấy.

Cái này khiến Vân Tiêu Tử có chút dự kiến không kịp.

Bên cạnh Tiền Xuyến Tử cũng là một mặt mộng bức.

Cái này, Lục Càn trương tay vồ một cái, đem bàn thượng trang nguyên thạch túi thu tới trước người, duỗi ra một cái tay khác, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ôn nhu cười nói: "Vân sư tỷ, còn kém ba mươi khối Nguyên thạch, ngươi chính là ta Lục Áp danh chính ngôn thuận đạo lữ."

"..."

Vân Tiêu Tử nhìn chằm chằm một mặt ý cười Lục Càn, đột nhiên toát ra một câu: "Ta hiện tại có một loại rất muốn một quyền đánh nổ mặt của ngươi xúc động."

Đang khi nói chuyện, nàng tú quyền cầm bốc lên, phát ra lốp bốp rang đậu giòn vang.

Nàng là thật muốn đánh người.

Lục Càn mỉm cười: "Sư tỷ, vợ chồng bên trong, mặc kệ là nam đánh nữ, vẫn là nữ đánh nam, đều là thuộc về bạo lực gia đình hành vi, nên nghiêm khắc khiển trách. Đương nhiên, nếu như không mặc quần áo váy, cũng không tính bạo lực gia đình."

Vân Tiêu Tử: "..."

Tiền Xuyến Tử: "..."

Trong lòng hai người dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Sống nhiều năm như vậy, tại Ma tông bên trong gặp qua nhiều như vậy tâm ngoan thủ lạt, khát máu điên cuồng, thiên hình vạn trạng người, nhưng giờ này khắc này, hai người cảm giác được một trận mỏi mệt.

Trước mắt Lục Áp cái thằng này, quá không muốn mặt!

Vân Tiêu Tử hận không thể tại chỗ cầm ra trên người mình oanh núi Duyên Lôi châu, đem Lục Áp nổ thịt nát xương tan, sau đó lại đem tro cốt của hắn ném vào Hạo Nhật trong tinh thần, đốt cái triệt triệt để để!

"Sư tỷ, ba mươi khối Nguyên thạch."

Lục Càn xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ra hiệu Vân Tiêu Tử đưa tiền.

Vân Tiêu Tử khóe miệng khẽ nhăn một cái, trong lòng đột nhiên sinh ra một chút hối hận, cùng một gia hỏa như thế kết thành đạo lữ, mặc dù là giả, nhưng cũng cảm giác được một trận mãnh liệt khó chịu.

Cảm giác nàng trong nháy mắt hạ giá mấy vạn lần.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là mặt đen lên, lại móc ra một cái túi vải đen, đếm ra ba mươi khối Nguyên thạch, phật đưa đến Lục Càn trước mặt.

Lục Càn từng cái kiểm kê xong, lập tức mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung: "Cực kỳ tốt! Số lượng đúng rồi! Như vậy, từ nay về sau, Vân sư tỷ ngươi chính là ta Lục Áp nương tử, đạo lữ! Hợp tác vui vẻ!"

"Ha ha."

Vân Tiêu Tử ngoài cười nhưng trong không cười, căn bản du mau không nổi, thần sắc lạnh như băng nói: "Bắt đầu nói chuyện chính sự đi."

Sau đó, hai người đã định tiền trang đủ loại chi tiết, bao quát mở tiệm thời gian, tuyên chỉ các loại, nhiều lần thương thảo, cuối cùng định tại sau mười ngày.

Cũng chính là hai mươi tám tháng tám.

Một mực nói chuyện nửa canh giờ, cái này tu hành tiền trang xem như đơn giản hình thức ban đầu.

Tại Tiền Xuyến Tử chứng kiến dưới, hai người gia hạn khế ước.

Lục Càn cũng chuẩn bị đi trở về tu luyện.

"Đúng rồi."

Lục Càn đứng dậy, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Sư tỷ, ngươi ta mặc dù là gặp dịp thì chơi, nhưng kịch đến ba phần thật, vẫn là bố trí một chút ngươi ta ở giữa thê mỹ tình yêu cố sự đi!"

Nói

Vân Tiêu Tử mặt không chút thay đổi nói.

Lục Càn cười cười: "Rất đơn giản, ngươi đối ta vừa thấy đã yêu, sinh lòng ái mộ, nhưng ta võ đạo chi tâm kiên định, tạm thời không muốn trở thành thân, kết quả ngươi quấn quít chặt lấy, giống một bộ thuốc cao da chó đồng dạng kề sát không thả, ta cuối cùng..."

"Chậm đã!"

Còn chưa nói xong, Vân Tiêu Tử trực tiếp mở miệng đánh gãy, mắt lộ ra lãnh quang: "Dựa vào cái gì là ta ưu ái ngươi, mà không phải ngươi mặt dày mày dạn truy cầu ta?"

Lục Càn liếc qua nàng ván đã đóng thuyền thân thể, thản nhiên cười một tiếng: "Sư tỷ, ngươi đối thân hình của mình hẳn là quá tự tin."

Vân Tiêu Tử mặt tối sầm: "Cút!"

"Sư tỷ, ngươi tuổi còn trẻ như thế, liền tính tình táo bạo như vậy, không được không được, ta cái này có đầu phương thuốc dân gian, xem như ta tặng ngươi, gặp lại!"

Lục Càn cười cười, chắp tay một cái, quay người nhẹ lướt đi.

"Ừm? Cái gì phương thuốc dân gian?"

Tiền Xuyến Tử ngây ra một lúc, đứng dậy bốn phía dò xét, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lục Càn uống trà cái kia chén ngọc bên trên.

Bên trên khắc lấy tám cái chữ nhỏ.

Lập tức, thần sắc của hắn lập tức trở nên quái dị.

Vân Tiêu Tử gặp đây, ánh mắt lạnh lẽo, tú tay khẽ vồ, trống rỗng đem chén ngọc nhiếp quá khứ, định nhãn xem xét:

Uống nhiều nọc độc, lấy độc trị độc.

Phanh

Vân Tiêu Tử dùng sức một trảo, chén ngọc trong nháy mắt biến thành bột mịn, sau đó lòng bàn tay bạo khởi ngàn vạn lôi hồ, trực tiếp đem chôn vùi thành tro.

"Tỷ, đừng nóng giận, đừng nóng giận."

Một bên Tiền Xuyến Tử vội vàng đưa tới một ly trà, trấn an nói.

Vân Tiêu Tử lạnh hừ một tiếng, mắt lộ ra rét lạnh sát ý: "Tỷ thí ngày, ta muốn 'Không cẩn thận' giết Lục Áp! !"

"Vậy vạn nhất Lục Âm lão ma an bài người khác đâu?"

Tiền Xuyến Tử không khỏi có chút lo lắng.

Vân Tiêu Tử đằng đằng sát khí: "Hừ! Vậy cũng có một người khác sẽ giết hắn!"

Ai

Tiền Xuyến Tử ngây ra một lúc.

Vân Tiêu Tử hơi nheo mắt, lạnh lùng phun ra hai chữ:

"Đỗ Bạch!"

...

Cái này, Lục Càn đã bay vụt đến Mặc Vân thành biên giới, sờ lên trong ngực tám mươi khối Nguyên thạch, tâm tình vô cùng vui vẻ.

Liền ngay cả tinh không Ngân Hà trên ba lượt siêu cấp mặt trăng lớn, cũng cảm thấy vô cùng đẹp mắt.

"Lục sư đệ."

Còn không ra khỏi thành, một thanh âm truyền đến.

Là Tuyệt Thần Tử thanh âm.

Nghe tiếng, Lục Càn thân hình dừng lại, ánh mắt bắn phá, rốt cục tại một tòa cổ phác lầu gỗ trước, phát hiện một cái tóc trắng áo trắng nho nhã nam tử, chính là Tuyệt Thần Tử.

Lục Càn bay bắn xuyên qua, chắp tay hành lễ cười nói: "Tuyệt Thần Tử sư huynh, thật là khéo a!"

"Ta ở đây đợi ngươi."

Tuyệt Thần Tử tiếu dung ôn hòa, cho người ta như mộc xuân phong cảm giác: "Sư đệ, ta giúp ngươi tìm được một cái bảo bối, vào xem một chút đi."

"Ồ? Bảo bối gì?"

Lục Càn theo miệng hỏi.

Tuyệt Thần Tử cười phun ra ba chữ: "Canh Kim thạch.".