Chương 479: Lại một khối Canh Kim thạch

Chương 479: Lại một khối Canh Kim thạch

Canh Kim thạch!

Lục Càn hai mắt sáng lên, quay đầu nhìn lại, phát hiện toà này cổ phác lầu gỗ hồn thể thông hắc, mặt tiền cửa hàng buông thõng miếng vải đen, bày lên lóe oánh oánh huyết quang.

Mặt trên còn có một chữ to kim sơn chiêu bài, viết long phi Phượng Vũ hai chữ:

Hắc điếm.

"Cái này chủ quán cũng là diệu nhân."

Lục Càn lông mày nhíu lại, tinh tế xem xét chiêu bài kia, phát hiện hai chữ kia cứng cáp hữu lực, đầu bút lông như kiếm, rất là sắc bén sắc bén.

Lại nhìn thật một chút, lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt dương cương như Hạo Nhật quyền ý đập vào mặt.

Võ Thánh quyền ý!

Lục Càn nhíu lại mắt, thu về ánh mắt, quay đầu hỏi: "Tuyệt Thần Tử sư huynh, cái này hắc điếm là người nào mở? Dám ở Thái Thượng Ma Tông mở hắc điếm, lai lịch không nhỏ đi!"

"Lục sư đệ rất ít đến Mặc Vân thành đi."

Tuyệt Thần Tử cười cười, giải thích nói: "Cái này hắc điếm nhưng thật ra là mấy vị trưởng lão hùn vốn cùng một chỗ mở, bọn hắn thích bốn phía du lịch, tiện thể lấy thu bán các loại bảo vật. Đương nhiên, lớn nhiều bảo vật đều là mạnh cướp về, rất nhiều đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên liền gọi hắc điếm."

Trong lúc nói chuyện, hai người cất bước ra ngoài, xuyên qua oánh oánh huyết quang, vén lên miếng vải đen đi vào.

Một trận lạnh thấu xương hàn khí lập tức đập vào mặt.

Chỉ gặp trong tiệm là một tòa cự đại hầm băng, rộng rãi vô cùng, ở giữa điêu khắc từng cây tứ phương băng trụ, xen vào nhau tinh tế tản ra.

Nhìn kỹ, những này óng ánh sáng long lanh băng trụ bên trong phong ấn các loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi:

Bạch kim hài cốt, lục xà, đồng kiếm, linh thảo, đan dược, bí tịch, cung tiễn, vảy rồng. . .

Quả thực là bao hàm toàn diện, thấy Lục Càn lông mày liên tục kích động.

Hắn mở một chút bảo vật quét hình, trong đầu lập tức vang lên đinh đinh đinh liên tiếp thanh âm.

Từng cái xem hết, là mở rộng tầm mắt.

Cỗ kia bạch kim hài cốt, là một bộ Võ Thánh hài cốt, Kim Cương Bất Hoại, ngàn năm bất hủ, là luyện chế trong mắt thần binh vật liệu.

Lục xà là sống.

Tên của nó gọi là năm trượng thanh, là một đầu yêu giao, Lục Càn kia bình độc dược Phần Đầu thảo liền là tinh luyện từ nọc độc của nó.

Đương nhiên, nhất làm cho Lục Càn ngạc nhiên là cái kia thanh đồng kiếm.

Cái này vết rỉ loang lổ đồng kiếm là một kiện thần binh, danh tự cũng cực kỳ bá khí, gọi là Thanh Đế kiếm.

Thanh Đế kiếm: Năm nào ta nếu là Thanh Đế, một nhánh hồng hạnh xuất tường tới. Đầu đội phỉ thúy lục miện người, cầm chi kiếm chiêu uy lực bạo tăng.

. . .

Trừ cái đó ra, còn có vực ngoại Yêu Tiên cốc đan dược, Hồng Diệp tự phật kinh, thậm chí là không biết chi địa một sợi thần kỳ hỏa diễm.

Ngọn lửa này là màu băng lam, lượn lờ bốc lên ở giữa, uyển như hải ba dập dờn, gợn sóng yếu ớt, nhìn qua cực kì huyền dị.

Băng Tâm diễm: Thiên địa âm dương tạo hóa dựng dục ra tới linh hỏa, cực hàn vô cùng, nhưng dung nhập pháp tướng bên trong, tăng lên băng chi thần thông uy lực.

"Dị hỏa a!"

Lục Càn nhíu mày, cảm thán thế giới này tạo vật chi huyền bí đồng thời, hứng thú tăng nhiều.

Chỉ bất quá, phong ấn Dị hỏa băng trụ bên cạnh đã vây quanh mấy cái Ma tông đệ tử, tại đấu giá tranh đoạt cái này một sợi Dị hỏa, hắn cũng không tham gia náo nhiệt.

Bốn phía dò xét, phát hiện cái này trong hầm băng cũng không có rất nhiều người, chỉ có chút ít mười mấy người.

Cảm ứng được những người này trên thân thâm bất khả trắc khí tức, Lục Càn biến sắc.

"Cái này hắc điếm không phải ai đều có thể đi vào."

Tuyệt Thần Tử cười nói: "Không có tài lực hùng hậu, còn có cường đại thân phận, lúc tiến vào liền sẽ bị ngăn lại . Bất quá, Lục sư đệ ngươi thanh danh vang dội, lần sau ngươi cũng liền có thể chính mình tới."

Cấp cao hắc điếm, tinh chuẩn định vị, chỉ làm thịt kẻ có tiền!

Lục Càn trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, trong nháy mắt hiểu được.

"Tuyệt Thần Tử!"

Cái này, một cái khổng vũ hữu lực áo bào đen mặt chữ điền nam tử đi tới, hướng Tuyệt Thần Tử chắp tay một cái, sắc bén ánh mắt trên người Lục Càn bắn phá hai lần.

"Vị này là hắc điếm chưởng quỹ, là bại tướng dưới tay ta."

Tuyệt Thần Tử giới thiệu nói.

A

Hắc bào nam tử mặt không biểu tình phun ra một chữ.

Tuyệt Thần Tử cười lại giới thiệu nói: "Vị này là gần nhất thanh danh lan truyền lớn Lục Áp Lục sư đệ."

"Ngươi chính là cái kia có được Phệ Hồn Chu Lục Áp? Ngươi Phệ Hồn Chu ở đâu ra? Còn nữa không, ta hắc điếm tùy thời giá cao thu mua!"

Hắc bào nam tử trong mắt lóe lên một đạo dị quang.

Lục Càn lắc đầu: "Phệ Hồn Chu chính là là tại hạ cơ duyên xảo hợp đoạt được, không có cái thứ hai."

Nghe nói như thế, hắc bào nam tử lập tức đối với hắn không có hứng thú, quay đầu lạnh giọng hỏi: "Tuyệt Thần Tử, ngươi lần này tới chuẩn bị mua cái gì?"

"Canh Kim thạch."

Tuyệt Thần Tử cười như gió xuân: "Ta nghe nói ngươi cái này còn có một khối Canh Kim thạch, một mực treo giá cao không có bán đi, liền đến xem."

"Đi theo ta."

Hắc bào nam tử không nói nhảm, quay người liền đi.

Tuyệt Thần Tử hướng Lục Càn gật gật đầu, liền đi theo.

"Sư huynh, đa tạ! Nghĩa phụ ta đã nói, mười ngày tả hữu, Thần Ma điện điện chủ chi vị, liền sẽ từ ngươi lâm thời đảm nhiệm."

Lục Càn đi theo Tuyệt Thần Tử bên cạnh, truyền âm nói tạ.

"Ồ? Chuyện này là thật?"

Tuyệt Thần Tử không khỏi hai mắt sáng lên, trong mắt toát ra không thể che hết vui mừng.

"Đây là nghĩa phụ ta bế quan trước dặn dò, hẳn là sẽ không phạm sai lầm. Sư đệ ta ở chỗ này, trước chúc mừng Tuyệt Thần Tử sư huynh võ đạo hưng thịnh, sớm ngày tấn thăng trưởng lão, ngồi vững vàng Thần Ma điện điện chủ chi vị."

Lục Càn truyền âm trả lời, thuận tiện chúc mừng một phen.

"Ha ha ha ha, nhờ lời chúc của ngươi!"

Giờ này khắc này, Tuyệt Thần Tử là phát ra từ nội tâm vui vẻ, thậm chí có chút hưng phấn: "Lần này thật đúng là nắm sư đệ phúc! Nếu không phải sư đệ, chỉ sợ ta cái này lâm thời điện chủ chi vị còn không có khả năng nhanh như vậy nắm bắt tới tay! Sư đệ, đợi chút nữa khối kia Canh Kim thạch, ta thay ngươi trả tiền!"

"Sư huynh hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Lục Càn vội vàng từ chối: "Ta có thể đi vào Thần Ma điện, đã thiếu sư huynh thật lớn một cái nhân tình, lại thiếu đi, chỉ sợ nhân tình này mãi mãi cũng còn không rõ."

Cái này Tuyệt Thần Tử rõ ràng là muốn thu hắn làm tiểu đệ.

Nếu như khối này Canh Kim thạch cầm, chỉ sợ ngày sau tránh không được muốn thay hắn làm việc, nói không chừng sẽ sinh ra biến cố gì, ngoài ý muốn, ảnh hưởng hắn chạy trốn kế hoạch.

Gặp Lục Càn thần sắc kiên định, Tuyệt Thần Tử cũng không có ép buộc, cười nói: "Vậy được rồi, đợi chút nữa sư đệ nếu là không đủ Nguyên thạch, ta có thể thay ngươi trước giao."

"Đa tạ sư huynh!" Lục Càn hỏi: "Bất quá, Canh Kim thạch rất đắt sao?"

"Không đắt."

Tuyệt Thần Tử lắc đầu: "Một khối to bằng đầu nắm tay Canh Kim thạch, cùng thần binh Bích Ngọc kiếm giá cả không sai biệt lắm, đều là năm mươi khối Nguyên thạch. Nhưng là, nơi này là hắc điếm, lật cái gấp năm sáu lần rất bình thường."

"Tuyệt Thần Tử, ngươi đừng tùy ý chửi bới."

Cái này, đi ở phía trước hắc bào nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiều nhất gấp ba bốn lần, nào có gấp năm sáu lần nhiều như vậy?"

Quả nhiên đủ hắc!

Lục Càn nghe nói như thế, âm thầm gật đầu, đồng thời, cũng ước chừng minh bạch Trường Sinh giới giá hàng.

Bích Ngọc kiếm hệ thống thu về giá là năm trăm điểm điểm anh hùng, nơi này giá bán là năm mươi khối Nguyên thạch, nói cách khác, mười điểm điểm anh hùng đồng đẳng với một khối Nguyên thạch.

"Đáng tiếc, điểm anh hùng không thể đổi Nguyên thạch."

Lục Càn không khỏi thở dài một tiếng.

Đang nghĩ ngợi, ba người vòng qua chín quẹo mười tám rẽ băng nói, tiến vào một gian băng trong phòng.

Cái này băng phòng chỉ có một cái quảng trường lớn nhỏ, đồng dạng Băng Phong lấy chư nhiều bảo vật, phần lớn đều là tảng đá hình dạng.

Lục Càn ánh mắt bắn phá, con ngươi co rụt lại.

Tại mười trượng bên ngoài có một cái chín cao hơn thước lục bào Đại Hán, chân Đạp Tuyết mây giày, trên tay quấn lấy một đầu lớn bằng ngón cái Độc Xà, chính tê tê tê phun lưỡi.

"Hệ thống, quét hình nhân tài!"

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp mở quét hình.

Vang lên trong trẻo:

"Đinh. Phát hiện quân sự hình nhân tài, Đỗ Bạch."

Là hắn!

Trường Sinh Điện truyền nhân, Ma Tôn, Đỗ Bạch!

Tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của hắn, Đỗ Bạch xoay đầu lại, lại là một trương lông mày tinh mục kiếm, góc cạnh rõ ràng, ngũ quan tuấn lãng khuôn mặt, ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi.

Cũng không phải là tại Trường Sinh Điện nhìn thấy một đôi mắt tam giác, hung ác âm hiểm.

"Chưởng quỹ, giúp ta đem khối này Canh Kim thạch bọc lại."

Đỗ Bạch nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, nhàn nhạt phun ra một câu.

Hả

Lục Càn, Tuyệt Thần Tử ánh mắt đều là run lên, định nhãn nhìn lại, phát hiện Đỗ Bạch bên cạnh cây kia băng trụ bên trong phong ấn, chính là một khối quả dứa lớn Bạch Kim Thạch đầu, Canh Kim thạch.

"Đỗ sư đệ, không biết có thể bán ta cái mặt mũi, đem khối này Canh Kim thạch nhường cho ta?"

Cái này, Tuyệt Thần Tử một bước thổi qua đi, chắp tay nói.

"Không được."

Đỗ Bạch tay trái giơ lên, bàn ngoạn lấy đầu kia tại hắn thủ đoạn đầu ngón tay du động lục xà, thần sắc nhạt lạnh, trực tiếp cự tuyệt.

Ồ

Tuyệt Thần Tử hơi híp mắt lại, toàn thân tản mát ra một tia khí thế.

Nhưng mà, Đỗ Bạch toàn vẹn không sợ, nhẹ hừ một tiếng: "Tuyệt Thần Tử, người khác sợ ngươi là thập đại chân truyền, ta Đỗ Bạch cũng không sợ. Cái này Canh Kim thạch ta tiến đến thời điểm đã hạ tiền đặt cọc, các ngươi còn là dẹp ý niệm này đi. Còn có, ta biết ngươi là muốn giúp tiểu tử này mua Canh Kim thạch, tăng lên Tuyệt Tiên Phi Đao uy lực. Cho nên, ta là tới cố ý đoạt khối này Canh Kim thạch."

Một câu nói kia tràn ngập khiêu khích ý vị.

Tuyệt Thần Tử ánh mắt lạnh xuống.

"Vị này Đỗ sư huynh, ngươi ta vốn không quen biết, ngươi làm gì nhằm vào ta?"

Lục Càn khẽ nhíu mày, mặt lạnh hỏi.

"Bởi vì ta hiện tại là La Sát phu nhân ký danh đệ tử, sau ba tháng tỷ thí, ngươi ta nhưng có thể gặp được, ta làm sao có thể để ngươi cầm tới viên này Canh Kim thạch."

Đỗ Bạch khóe miệng hơi câu, lạnh lẽo cười một tiếng.

Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại.

"Còn có. . ."

Đỗ Bạch đột nhiên nâng lên tay trái, đầu kia lục xà bỗng nhiên há mồm, hiển lộ sắc nhọn răng nanh, xông Lục Càn phát ra một tiếng tê minh: "Ta đầu này Linh Xà, rất muốn ăn ngươi Phệ Hồn Chu!"

Âm thanh âm vang lên, ống tay áo bên trong Phệ Hồn Chu co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, truyền ra từng đợt sợ hãi ý niệm:

"Cha, rất sợ đó.".