Chương 480: Hệ thống mảnh vỡ

Chương 480: Hệ thống mảnh vỡ

Cái này là lần đầu tiên Phệ Hồn Chu như thế sợ hãi.

Liền ngay cả đối mặt Ma Thần hạt giống, nó cũng không có sợ hãi đến loại trình độ này.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Linh Xà là Phệ Hồn Chu thiên địch!

Âm thầm quét hình một chút, Linh Xà nội tình cũng hiển lộ ở trong mắt Lục Càn.

Lục Thanh Long: Rắn bên trong bá chủ, vạn độc chi vương, kỳ độc vô cùng, thị ăn Ngũ Độc Chu trùng.

Lục Càn an ủi Phệ Hồn Chu, liếc qua dữ tợn Linh Xà, lạnh nhạt nói: "Đỗ sư huynh, ngươi cái này Linh Xà là vừa vặn bò qua mẹ ngươi di cốt sao? Làm sao thúi như vậy?"

"Ừm? Ngươi dám mắng ta?"

Đỗ Bạch sắc mặt bá một chút trở nên băng lãnh, quanh thân tiết ra mấy phần ngưng đọng như thực chất sát ý.

Lục Càn nhíu mày, trong mắt lộ ra mấy phần khinh thường: "Đỗ sư huynh, ngươi khiêu khích trước đây, ta mắng ngươi vài câu lại như thế nào? Ngươi cho rằng trong bốn biển đều cha ngươi đâu, đều phải để cho ngươi? Bất quá mẫu thân ngươi khi còn sống giao du rộng lớn, sinh ý trải rộng Trường Sinh giới trong ngoài, ta cũng có thể là ngươi không có quan hệ máu mủ phụ thân, để ngươi lại có làm sao!"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Tuyệt Thần Tử, còn có cái điểm đen kia chưởng quỹ con ngươi có chút trợn to.

Lời này mắng thật đúng là tươi mát thoát tục!

Đỗ Bạch con ngươi co rụt lại, toàn thân bộc phát ra một cỗ âm trầm băng hàn sát ý, hung hăng bao phủ xuống tới, phảng phất là che khuất bầu trời tuyết bạo, muốn đem người Băng Phong, đông lạnh chôn.

Võ Thánh quyền ý!

Nhưng ngay tại Võ Thánh quyền ý một xuất hiện trong nháy mắt, Đỗ Bạch con ngươi nhất chuyển, lại lập tức thu về.

Cái này khiến Lục Càn nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Nếu là gia hỏa này thật dám động thủ, hắn liền lập tức lấy tập kích Thần Ma điện chấp hành đệ tử danh nghĩa, xuất thủ công kích Đỗ Bạch, sau đó việc nhỏ hóa lớn, gọi cái này Đỗ Bạch lột da.

"Hừ! Ta không cùng ngươi làm miệng lưỡi chi tranh, ngươi nếu là có gan, không ngại hiện tại cùng ta đi Sinh Tử Đài trên đi một lần!"

Đỗ Bạch mắt lạnh lẽo như kiếm, trong mắt lộ ra mấy phần khinh thường.

"Lục sư đệ, chớ xúc động, cái này Đỗ Bạch đang cố ý chọc giận ngươi! Dụng ý khó dò!"

Cái này, bên cạnh Tuyệt Thần Tử truyền âm độ tới.

Lục Càn híp híp mắt, châm chọc nói: "Đỗ Bạch, ngươi có phải hay không cho là ta giống như ngươi không có đầu óc? Lại hoặc là nói cha ngươi là bọ hung thành tinh, di truyền cho ngươi đầy trong đầu phân? Để cho ta một cái pháp tướng cảnh cùng ngươi một cái nửa bước Võ Thánh trên Sinh Tử Đài, cũng chỉ có ngươi cái này không muốn mặt không đầu óc ngu xuẩn nói được!"

Oanh

Trong nháy mắt, Đỗ Bạch toàn thân huyết khí bộc phát, tựa như một tòa Hạo Nhật ở trong cơ thể hắn chấn khai, vết rách to lớn tại dưới chân hắn chậm rãi lan tràn ra, trong nháy mắt trải rộng cả gian băng phòng.

Oánh oánh huyết quang lập tức nổi lên, bắt đầu chữa trị băng phòng.

Xuyên thấu qua hắn băng lãnh lửa giận thiêu đốt hai con ngươi, có thể nhìn thấy trong lòng của hắn vạn trượng như sóng to gió lớn mãnh liệt sát ý.

"Ừm? Ngươi nghĩ tại cái này động thủ sao?"

Hắc điếm chưởng quỹ đột nhiên lạnh nhạt nói.

Hừ

Đỗ Bạch lạnh hừ một tiếng, huyết khí trong nháy mắt thu liễm, nhưng trong mắt oán độc sát ý ngưng tụ không tiêu tan, Tam Giang năm biển chỉ sợ cũng rửa sạch không sạch sẽ.

Lục Càn trên mặt lạnh miệt mỉa mai, không chút nào yếu thế cùng chi đối mặt.

Cái này, Tuyệt Thần Tử lạnh nhạt lạnh nhạt nói: "Vừa mới cái này hắc điếm chưởng quỹ còn ở bên ngoài một bên, Đỗ Bạch, ngươi cùng với ai hạ tiền đặt cọc?"

"Tôn trưởng lão."

Đỗ Bạch hơi híp mắt lại, phun ra ba chữ.

Ừm

Tuyệt Thần Tử nhướng mày, quay đầu truyền âm nói: "Kia Tôn trưởng lão là nhà này hắc điếm phía sau màn trưởng lão một trong, khối này Canh Kim thạch liền là hắn."

"Chờ một chút, ta đi hỏi một chút Tôn trưởng lão."

Bên cạnh hắc điếm chưởng quỹ quay người liền đi.

Chỉ để lại Lục Càn, Tuyệt Thần Tử, Đỗ Bạch ba người tại cái này băng phòng bên trong.

Đỗ Bạch thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ bất quá trong mắt còn có mấy phần âm lãnh hàn ý, lướt qua Lục Càn lúc, mới có mấy phần sát ý ba động.

Lục Càn mặc kệ hắn, một bên đi dạo băng phòng, một bên an ủi bị hoảng sợ Phệ Hồn Chu.

Tuyệt Thần Tử thần sắc có chút ngưng trọng, truyền âm độ đến: "Lục sư đệ, người này thực lực mạnh mẽ, tu vi không dưới ta! Nhìn đến, sau ba tháng tỷ thí, ngươi sẽ gặp phải cái này Đỗ Bạch, ngươi còn đến cẩn thận một chút! Chuẩn bị thêm mấy món bảo mệnh thần binh!"

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc nghiêm nghị.

Cái này Đỗ Bạch là nửa bước Võ Thánh cảnh giới, vẫn là Trường Sinh Điện truyền nhân, trên thân hẳn là có một hai môn siêu việt Thiên giai thần công.

Liền xem như át chủ bài ra hết, muốn giết chết người này, chỉ sợ xác suất thành công cũng không đến hai thành.

Lục Càn trong lòng âm thầm tính toán, lập tức định ra chủ ý.

Chờ tu hành tiền trang vừa mở, hắn liền xin phép nghỉ tu luyện, mau chóng ngưng ra pháp tướng, đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh.

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ đến cái gì, truyền âm hỏi: "Sư huynh, bên trong tông môn liền không có Canh Kim thạch rồi sao?"

"Có là có."

Tuyệt Thần Tử hơi híp mắt lại: "Chỉ bất quá, những cái kia Canh Kim thạch đều đã bị người dự định, còn có chút tông môn dự trữ, không thể vận dụng, phải đi xin. Đỗ Bạch vốn là vị kia Thái Thượng trưởng lão quan môn đệ tử, bây giờ lại thành La Sát phu nhân ký danh đệ tử, hiển nhiên là vị kia Thái Thượng trưởng lão đã đứng ở La Sát phu nhân bên kia. Ngươi cho dù hiện tại đi xin, đoán chừng cũng sẽ có người từ đó cản trở."

Lục Càn nhướng mày, lại hỏi: "Sư huynh, tỷ thí lần này đến tột cùng có chỗ tốt gì, lại dẫn tới La Sát phu người cùng ta nghĩa phụ như thế minh tranh ám đấu? Còn có Thái Thượng trưởng lão ở sau lưng âm thầm giao phong?"

"Ngươi không biết?"

Tuyệt Thần Tử ngây ra một lúc.

Lục Càn lắc đầu: "Ta chỉ biết nghĩa phụ đi Đại La thánh địa là chuẩn bị chém giết cũ địch, chấm dứt ân oán, để cầu suy nghĩ thông suốt, đột phá Nhân Tiên."

"Kỳ thật cũng kém không nhiều."

Tuyệt Thần Tử đáp: "Đại La thánh địa đại đạo cây sắp kết quả, Thái Thượng trưởng lão bên ngoài là đi lấy muốn thuyết pháp, nhưng trên thực tế liền là đi đòi hỏi đại đạo quả. Ăn vào đại đạo quả, liền muốn thời cơ tấn thăng Nhân Tiên, đây mới là La Sát phu nhân cùng Lục Âm trưởng lão tỷ thí nguyên nhân."

Nguyên lai là việc quan hệ Nhân Tiên cơ duyên!

Lục Càn giật mình gật đầu.

Cái này, cái kia hắc điếm chưởng quỹ đi đến, lạnh nhạt nói: "Tôn trưởng lão đúng là thu tiền đặt cọc, cầm hai trăm Nguyên thạch tới đi! Ta liền đem cái này Canh Kim thạch bán cho ngươi!"

"Cho ngươi."

Đỗ Bạch nhẹ hừ một tiếng, trống rỗng móc ra một cái túi vải đen ném ra.

Hắc điếm chưởng quỹ thu túi, mở ra xem, kiểm kê một phen về sau, trực tiếp trốn thoát băng trụ huyết trận phong ấn, lạnh nhạt nói: "Cái này Canh Kim thạch thuộc về ngươi."

Đỗ Bạch nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, ánh mắt lạnh lùng như rắn, lộ ra mấy phần đắc ý.

Sau đó, hắn một chưởng vỗ vụn băng trụ, cầm lấy Canh Kim thạch, cố ý tại Lục Càn trước mặt bàn ngoạn mấy lần, mới thu vào trong ngực.

"Tuyệt Thần Tử, lần này để ngươi bạch đi."

Cái này, hắc điếm chưởng quỹ một bước phiêu bắn tới, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có cái gì đền bù cho các ngươi, liền để các ngươi tại tạp vật trong kho tùy tiện mang một kiện đồ vật đi thôi."

Đi

Tuyệt Thần Tử tự định giá một chút, quay đầu nói: "Sư đệ, ngươi nếu là không nóng nảy, liền theo đến tùy ý chọn một kiện đi. Kia tạp vật kho chất đống lấy các loại đồ vật, đều là những trưởng lão kia bên ngoài du lịch mang về đồ vật, nói không chừng có so Canh Kim thạch tốt hơn bảo vật."

Tốt

Lục Càn cực kỳ tùy ý gật đầu, cũng không có hiển lộ ra sự hoan hỉ trong lòng.

Nếu như kia tạp vật kho thật có bảo vật, kia hệ thống hẳn là có thể tại quét hình ra, nói cách khác, hắn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt!

Đi theo hắc điếm chưởng quỹ ra băng phòng, lại vòng qua mấy khúc quẹo, trước mắt xuất hiện một cái cự đại hầm băng.

Tại cái này hầm băng bên trong, tùy ý chất đống lấy các loại tạp vật.

Núi đá gỗ, đao thương kiếm kích, thư hoạ ngọc khí cái gì đều có, thậm chí còn có nồi bát bầu bồn, quả thực là thiên kì bách quái.

"Nếu như không đoán sai, mở cái này hắc điếm mấy cái kia trưởng lão hẳn là thuộc hamster, thích đồn đồ vật."

Lục Càn ánh mắt bắn phá, đang chuẩn bị mở quét hình.

Cái này, Phệ Hồn Chu lại truyền tới sợ hãi một hồi ý niệm: "Cha, rất sợ đó sợ."

Nhìn lại, phát hiện Đỗ Bạch tên kia lại cùng tới.

Tại tay trái của hắn bên trên, đầu kia Linh Xà ngẩng lên đầu rắn, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn tay áo, Phệ Hồn Chu chỗ, tê tê tê phun lưỡi.

Kim xà mắt rắn bên trong đầy là thuần túy giết chóc săn thức ăn **.

"Hừ, chó thật đúng là sẽ cùng người."

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, không khỏi mắng một câu, bắt đầu trấn an Phệ Hồn Chu.

Đỗ Bạch nghe xong, con ngươi rụt rụt, nhưng không có trả lời, chỉ là hất lên tay áo, một cái xích hồng mâm tròn bay ra, tại trước người hắn nổi lơ lửng, phát ra ông ông chiến minh.

Mảnh nhìn một chút, cái này mâm tròn bên trên khắc chậm cổ quái ký tự, đủ mọi màu sắc, còn có rễ ngân châm tả hữu lắc lư, cùng la bàn không kém là bao nhiêu.

Tại trong hầm băng mấy vòng lấy eo chọn chọn lựa lựa người nghe nói động tĩnh, quay đầu lại liếc một cái.

"A, là tầm bảo bàn!"

Cách đó không xa một cái lão giả tóc trắng kinh nghi lên tiếng.

Sau đó, mấy người phi thân tới, nhìn qua xích hồng mâm tròn mắt lộ ra ngạc nhiên vẻ kinh ngạc:

"Cái này thật đúng là thần binh tầm bảo bàn a!"

"Nghe nói cái này tầm bảo bàn có thể tìm kiếm ra nguyên khí mười phần bảo vật."

"Hắn là ai? Thế mà có được Thái Thượng trưởng lão tầm bảo bàn?"

"Đỗ Bạch, vị kia Thái Thượng trưởng lão tân thu quan môn đệ tử."

. . .

Hừ

Đỗ Bạch lườm Lục Càn một chút, lớn tay nắm lấy xích hồng mâm tròn, huyết khí quán chú trong đó.

Tầm bảo trên bàn cây ngân châm kia cũng phi tốc đung đưa.

Mà lúc này, Lục Càn trong đầu lại vang lên một đạo chưa hề xuất hiện qua hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Phát hiện hệ thống mảnh vỡ, thu về bên trong. . .".