Chương 481: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 481: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Cái này tầm bảo bàn lại là hệ thống mảnh vỡ?

Lục Càn âm thầm kinh nghi.

Mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tốn hao một điểm điểm anh hùng bắt đầu quét hình bảo vật."

Nhưng mà, không có phản ứng.

Lục Càn nhướng mày, yên tĩnh chờ đợi hệ thống thu về mảnh vỡ hoàn thành.

Cái này, cuồng phong cuốn lên, Đỗ Bạch đột nhiên tiến lên một bước vọt bắn đi ra, xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, đưa tay liền đem đống đồ lộn xộn bên trong một khối bàn tay lớn vỏ cây nhặt lên.

Đám người không khỏi hiếu kì, định nhãn xem xét.

Cây này da là màu nâu đen, bên trên che kín hoa văn, lộn xộn như đay rối, nhìn kỹ vài lần, lại lại cảm thấy đến một cỗ huyền ảo khí tức.

Ông lão tóc trắng kia thổi qua đi liếc nhìn, phát hiện tầm bảo trên bàn bên cạnh ngân châm trực câu câu chỉ vào vỏ cây.

"Ta muốn cái này!"

Đỗ Bạch cầm vỏ cây, bay vụt trở về, đối hắc điếm chưởng quỹ nói.

"Một khối Nguyên thạch."

Hắc điếm chưởng quỹ thần sắc nhạt lạnh, phun ra bốn chữ.

Lúc này, Đỗ Bạch móc ra một khối Nguyên thạch, đưa cho hắc điếm chưởng quỹ, cũng hướng Lục Càn liếc qua, ánh mắt vẫn như cũ âm lãnh rét lạnh, còn có một phần đắc ý.

"Đây là bảo vật gì?"

Cái này, lão giả tóc trắng đi theo trở về, hiếu kì hỏi.

Bên cạnh mấy người kia cũng lại gần, trên mặt viết đầy tò mò.

Trên người bọn họ huyết khí cường hoành, tựa như Hạo Nhật hừng hực, áp bách tới, phảng phất muốn hòa tan người thần hồn, rõ ràng đều là Võ Thánh.

Đỗ Bạch cầm vỏ cây, nhẹ nhàng vuốt ve, lạnh nhạt nói: "Đây cũng là Kinh Lôi Mộc."

"Kinh Lôi Mộc?"

Lão giả tóc trắng nhíu nhíu mày.

Bên cạnh một cái áo xanh bà lão mở miệng nói: "Lão thân vừa rồi cũng nhìn qua khối này vỏ cây, bên trên xác thực có mấy phần lôi điện đập tới vết tích, còn có mấy sợi nguyên khí, nhưng phổ thông Kinh Lôi Mộc khắp nơi có thể thấy được, có cái gì hiếm lạ?"

"Đây không phải phổ thông Kinh Lôi Mộc."

Đỗ Bạch trong mắt lóe lên một đạo duệ ánh sáng: "Phổ thông Kinh Lôi Mộc không có khả năng dẫn tới tầm bảo bàn sinh ra phản ứng, đây cũng là Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc! Tối thiểu trải qua mấy ngàn lần lôi cức, ẩn chứa một tia Lôi Linh trong đó, nếu là dùng để làm Lôi Đình thần binh, uy lực không thể khinh thường! Nếu như ta không đoán sai, cái này Kinh Lôi Mộc hẳn là cùng với một con đại yêu trưởng thành, lúc này mới sẽ phải gánh chịu nhiều như thế lôi cức!"

"Là thật sao?"

Lão giả tóc trắng vài lần lập tức hai mắt sáng lên.

Cái kia áo xanh bà lão trầm ngâm một chút, gật gật đầu: "Lão thân cũng có nghe thấy, Yêu Tiên cốc đại yêu bạn linh mộc mà dài, có cần trải qua Thiên Lôi, dần dà, thật là có linh mộc gặp vạn lôi oanh kích mà bất diệt."

"Nếu là thật sự, ta ra năm mươi Nguyên thạch, trực tiếp mua xuống ngươi khối này Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc!"

"Cái lão ma, ngươi chớ cùng ta đoạt, lão phu chính cần cái này Kinh Lôi Mộc đến luyện công đâu!"

"Còn không bằng cho bản tọa luyện chế thần binh, bản tọa ra một trăm Nguyên thạch."

. . .

Người bên cạnh bắt đầu đoạt đi lên.

Lục Càn gặp đây, yên lặng lại mở một lần quét hình, vẫn là không có phản ứng.

Cái này, Đỗ Bạch ngạo nghễ nói: "Cái này Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc Lôi Linh chí dương chí cương, cần lấy Âm Lôi câu dẫn mới có thể xuất hiện."

"Ta đến!"

Vừa dứt lời, bên cạnh áo xanh bà lão duỗi ra một con gầy trơ xương tay, thả trên Kinh Lôi Mộc.

Oanh

Cùng với một tiếng trầm thấp lôi minh, lòng bàn tay một tia tử sắc lôi hồ hiển hiện, âm hàn khí tức quỷ dị lập tức tràn ngập ra.

Tử lôi lấp lóe ở giữa, quang mang hừng hực, tới gần khối kia vỏ cây, dần dần bao vây lại.

Đột nhiên, một điểm màu lam lôi quang từ vỏ cây bên trong tung ra, Thuần Dương cương liệt khí tức, uyển như liệt nhật dâng lên, cùng tử lôi giao kích cùng một chỗ.

Phanh

Một tiếng buồn bực nổ, không khí nổ đùng, màu lam lôi quang cùng tử lôi cùng nhau mẫn diệt, lập tức bộc phát ra một cỗ mãnh liệt ánh sáng trắng.

Sau đó, mạnh mẽ dòng điện hướng bốn phía chấn tản mát.

"Thế mà thật là Thuần Dương chi lôi?"

Áo xanh bà lão tay một nhấn, chấn diệt dòng điện, trong mắt hiển lộ ra một vòng màu nhiệt huyết.

"Chậc chậc, có tầm bảo bàn liền là thuận tiện, đáng tiếc, cái này thần binh độc nhất vô nhị, cũng không biết Thái Thượng trưởng lão là như thế nào luyện chế ra tới."

Người bên ngoài nhìn qua Đỗ Bạch trên tay xích hồng mâm tròn, không khỏi mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái này, lão giả tóc trắng quay đầu hỏi hắc điếm chưởng quỹ: "Cái này Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc có thể ngộ nhưng không thể cầu, đến tột cùng là ở đâu lấy được?"

Hắc điếm chưởng quỹ đáp: "Theo Lý trưởng lão nói, là từ một con đại yêu trong tay mua được, bỏ ra trọn vẹn năm trăm Nguyên thạch."

Hả

Đám người nghe vậy, không khỏi ngây ra một lúc.

Lão giả tóc trắng kinh nghi vấn hỏi: "Năm trăm nguyên thạch đồ vật, cứ như vậy tùy ý ném ở tạp vật kho?"

"Bởi vì đây là giả Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc. Trong này Thuần Dương Lôi Linh, là con kia đại yêu lấy huyết trận chi thuật, dung luyện đi vào. Lý trưởng lão lúc trước cũng là đánh mắt, mới bỏ ra nhiều tiền mua xuống khối này Kinh Lôi Mộc."

Hắc điếm chưởng quỹ mặt không chút thay đổi nói.

Cái gì?

Đám người đều là mở to hai mắt.

Đỗ Bạch sầm mặt lại: "Ta không tin! Cái này tầm bảo bàn làm sao lại phạm sai lầm? Vị trưởng lão này, làm phiền ngươi tiếp tục bức ra Kinh Lôi Mộc Thuần Dương lôi điện!"

Nói, cầm trong tay vỏ cây đưa ra đi.

Tốt

Áo xanh bà lão lòng bàn tay phun hiện tử lôi, bao quanh bao lấy vỏ cây.

Lốp bốp, lốp bốp.

Từng đạo sợi tóc mảnh khảnh màu lam lôi hồ từ vỏ cây bên trong kích bắn ra, cùng tử lôi chạm vào nhau mẫn diệt, nhưng cái này phóng điện quá trình vẻn vẹn tiếp tục năm giây, màu lam lôi hồ đột nhiên biến mất.

Sau đó, bịch một cái, vỏ cây nổ làm mảnh gỗ vụn, bốn phía bay vụt.

Thổi phù một tiếng.

Bên cạnh vừa nhìn Lục Càn không khỏi cười ra tiếng: "Ha ha, tốt một cái Vạn Kiếp Kinh Lôi Mộc! Đỗ Bạch, ngươi như thế sẽ thổi ngưu bức sẽ không phải cũng là kế thừa cha ngươi a?"

Bá một chút, Đỗ Bạch sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Bên cạnh mấy cái Võ Thánh lập tức thở dài một hơi.

May mắn bọn hắn không có vội vàng mua, không phải liền đến phiên bọn hắn bị thua thiệt.

"Không có khả năng! Tầm bảo bàn làm sao lại phạm sai lầm?"

Đỗ Bạch sắc mặt tái xanh, vừa sợ vừa nghi, nắm lấy xích hồng mâm tròn, huyết khí điên cuồng quán chú trong đó, thôi động thần binh, tựa hồ muốn tìm về một điểm mặt mũi.

Lập tức, tầm bảo trên bàn ngân châm phi tốc tả hữu lắc lư, cuối cùng chỉ hướng phía nam.

Hắn trương tay khẽ vồ, trống rỗng đem đống đồ lộn xộn bên trong một cái bích ngọc chén nhiếp trên tay, tỉ mỉ cảm ứng một chút, thần sắc trầm xuống.

Cái này bích ngọc chén lây dính mấy điểm kim sơn, là ẩn chứa một chút nguyên khí, nhưng nó chỉ là một khối chính tại thuế biến thành nguyên thạch ngọc thạch điêu thành chén rượu mà thôi.

Hừ

Đỗ Bạch ánh mắt lạnh lẽo, tiện tay đem bích ngọc chén ném trở về.

Cái này, ngân châm lại lắc lư mấy lần, chỉ hướng nơi hẻo lánh bên trong một bức tượng tinh xảo, lớn bằng ngón cái ngọc heo.

Nhiếp ở lòng bàn tay xem xét, hoàn toàn chính xác có nguyên khí lưu lại, bên trong còn có một cái không trọn vẹn huyết trận.

Nhưng không có chút giá trị.

"Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy? Rõ ràng trước đó tầm bảo bàn còn rất tốt!"

Đỗ Bạch cầm tầm bảo bàn, mặt mũi tràn đầy tức giận, không cam lòng, nghi hoặc.

"Sư đệ, ngươi cũng chọn một kiện đi."

Tuyệt Thần Tử nhẹ nhàng trở về, trên tay cầm lấy một đoạn sập mấy cái miệng hắc thiết kiếm.

Được

Lục Càn thân hình phiêu khởi giữa không trung, chậm rãi xoay nhanh, ánh mắt bốn phía bắn phá.

"Cha, ăn ngon! Ăn ngon!"

Vừa mới chuyển du đến nơi hẻo lánh, trong tay áo đột nhiên truyền ra Phệ Hồn Chu hưng phấn ý niệm.

A, hẳn là có thần hồn bảo vật?

Lục Càn trong lòng kinh dị, hồi tưởng lại lần trước tại Quỷ La quốc bảo khố tìm kiếm trứng Huyền Vũ, long châu, cũng là Phệ Hồn Chu nhắc nhở hỗ trợ.

Cái này Chu nhi đối thần hồn ba động rất là nhạy cảm.

"Ngoan! Giúp cha tìm tới ăn ngon! Chờ sau này có cơ hội, ta làm thịt con rắn kia, báo thù cho ngươi! Hừ! Lại dám hù dọa nữ nhi của ta! !"

Lục Càn bức ra một giọt máu, truyền niệm trấn an nói.

"Ăn ăn ăn!"

Phệ Hồn Chu truyền về một câu lại hung vừa uất ức ý niệm, cẩn thận từng li từng tí leo ra ống tay áo, nhảy lên ra ngoài, tại chất thành núi tạp vật bên trong nhảy nhót vọt bắn.

Cuối cùng, nó dừng ở một khối ụ đá lớn đen như mực thiên ngoại vẫn thạch bên trên.

Lục Càn bay bắn xuyên qua, không chần chờ, trực tiếp ôm lấy khối này thiên ngoại vẫn thạch. Vừa đến tay, lập tức cảm giác được lạnh buốt lạnh buốt, trọng lượng đại khái tại ba vạn cân tả hữu.

"Cha, ăn ngon, bên trong!"

Phệ Hồn Chu có chút nhảy cẫng, tựa hồ so tìm tới long châu trứng Huyền Vũ còn muốn hưng phấn.

Có đồ tốt!

Lục Càn trong mắt sáng lên, ôm vẫn thạch, rơi xuống Tuyệt Thần Tử bên cạnh: "Ta liền chọn khối này vẫn thạch đi."

"Nghe nói Phệ Hồn Chu có thể cảm giác thần hồn tồn tại, hẳn là trong này có vật sống?"

Bên cạnh lão giả tóc trắng không khỏi có chút hiếu kì, kinh nghi.

"Muốn cắt sao?"

Hắc điếm chưởng quỹ hỏi.

Được

Lục Càn gật gật đầu, đem trong ngực thiên ngoại vẫn thạch giao cho hắc điếm chưởng quỹ.

Thứ này đoán chừng phải vận dụng Ngải Long Đao, kia lại muốn hao phí tám trăm điểm điểm anh hùng, hiện tại hắn chỉ còn năm ngàn điểm điểm anh hùng, đến dùng ít đi chút.

Tại hắn nhìn chăm chú, hắc điếm chưởng quỹ đem vẫn thạch để dưới đất, từ trong ngực móc ra một thanh ngọc đao, trực tiếp bắt đầu cắt chém.

Từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve vẫn thạch mảnh vỡ, như là đậu hũ bị cắt đi, rơi trên mặt đất phát ra đinh đương nhẹ vang lên.

Bởi vì sợ cắt hỏng bên trong bảo vật, hắc điếm chưởng quỹ cắt đến có chút chậm.

Bên cạnh Đỗ Bạch muốn đi, nhưng nghĩ lại, vẫn là mặt mũi tràn đầy không cam lòng lưu lại  chờ đợi kết quả.

Đinh

Cái này, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Thu về đã hoàn thành."

Lục Càn trong lòng hơi vui, mặc niệm một tiếng, hao tốn một điểm điểm anh hùng mở ra bảo vật quét hình.

"Trẫm! Trẫm! Đều là trẫm!"

Nương theo lấy một tiếng bá đạo âm thanh, một trận đinh đinh đinh loạn hưởng tại não hải vang lên, chư nhiều bảo vật bị hệ thống thăm dò, hiển hiện trong đầu.

Trừ bỏ bên cạnh mấy người trên người bảo vật, lớn như vậy tạp vật kho, chỉ có ba kiện bảo vật.

Một kiện là vẫn thạch bên trong bảo vật, gọi Sơn Nhạc Chân Viên.

Một kiện khác giấu ở cách đó không xa một đống tạp vật bên trong, tên gọi Sinh Hoa Diệu Bút.

Còn có một cái gọi Nguyệt Tương Bôi, lại là Đỗ Bạch vừa mới vứt bỏ dính lấy kim sơn bích ngọc chén..