Chương 482: Sơn Nhạc Chân Viên

Chương 482: Sơn Nhạc Chân Viên

Lục Càn không chần chờ, trương tay một nhiếp, đem cái kia Nguyệt Tương Bôi trống rỗng chộp tới.

Mắt bên trong lập tức hiện ra một nhóm chữ vàng:

Nguyệt Tương Bôi: Yêu Tiên cốc bảo vật một trong, chú lấy thanh thủy, Nguyên thạch, tiếp nhận cửu thiên ánh trăng tinh hoa, ngưng đế lưu tương. Huyền thú ăn vào, xúc tiến sinh trưởng, tăng lên một chút thần thông yêu lực. Thu về ban thưởng một vạn điểm điểm anh hùng.

Đồ tốt!

Lục Càn không khỏi hai mắt sáng lên.

Một động tác này, lập tức gây nên Đỗ Bạch chú ý.

"Đa tạ!"

Lục Càn hướng hắn chắp tay một cái, cười cười.

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Đỗ Bạch hơi híp mắt lại, ánh mắt âm lãnh, chăm chú vào kim sơn chén ngọc bên trên, trong lòng kinh nghi không chừng.

Chẳng lẽ. . . Đây là một kiện bảo vật?

"Không sai!"

Lục Càn tựa hồ đoán ra hắn tâm tư, gật đầu cười nói: "Đây đúng là một kiện bảo vật, nếu không phải ngươi vừa mới đem nó vứt, thứ này còn rơi không đến trong tay của ta."

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Cái này thật sự là một kiện bảo vật?"

Bên cạnh Tuyệt Thần Tử mở miệng hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Càn bàn ngoạn trong tay lạnh buốt chén ngọc, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Đỗ Bạch: "Mà lại, bảo vật này còn có thể tăng lên Huyền thú thần thông chi lực."

"Hừ! Cố lộng huyền hư!"

Đỗ Bạch lạnh hừ một tiếng, căn bản khinh thường một chú ý.

Cái này, ông lão tóc trắng kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Cái này. . . Không phải là Yêu Tiên cốc Nguyệt Quang Bôi?"

"Nguyệt Quang Bôi?"

Tuyệt Thần Tử thì thào nói, nhãn tình sáng lên: "Là thả thanh thủy, Nguyên thạch, liền có thể ngưng ra kim sắc lưu tương, tăng cường Huyền thú chi lực thần vật? Nghe nói Yêu Tiên cốc luyện chế ra 1,024 cái Nguyệt Quang Bôi, nhưng đã vô ý xói mòn hơn ba trăm cái, cái này. . . Không phải là hắn bên trong một cái a?"

Nghe nói như thế, đám người lửa nóng ánh mắt lập tức ném bắn tới.

"Không có khả năng!"

Lúc này, Đỗ Bạch sắc mặt âm trầm, cắn răng lạnh nhạt nói: "Cái này rõ ràng chỉ là một cái bình thường chén ngọc mà thôi, làm sao có thể là Nguyệt Quang Bôi."

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lục Càn cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về ngay tại cắt chém vẫn thạch hắc chủ tiệm.

Hắc chủ tiệm còn tại cắt chém vẫn thạch, nghe tiếng dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi trước cho ta một khối Nguyên thạch! Ngươi mới có thể sử dụng cái này chén ngọc!"

Tốt

Lục Càn cực kỳ sảng khoái đưa ra một khối Nguyên thạch.

Sau đó, hắc điếm chưởng quỹ nhận lấy Nguyên thạch, từ trong ngực móc ra một cái Hoàng Ngọc trận bàn mân mê mấy lần.

Ầm ầm ầm ầm.

Cùng với tiếng vang chấn minh, đám người đỉnh đầu khối băng dời, hiển lộ ra một đầu mênh mông sáng chói Ngân Hà, cùng trên trời treo ba lượt siêu cấp mặt trăng lớn.

Thuần tịnh vô hạ tinh huy, ánh trăng, uyển như là thác nước xông rơi xuống dưới, tại mọi người quanh thân hình thành lấm ta lấm tấm ánh trăng tinh áo.

Lục Càn tay nâng kim sơn bích ngọc chén, đặt ở dưới ánh trăng, lại ném đi một khối Nguyên thạch đi vào.

Còn kém thanh thủy!

Không đợi Lục Càn nói chuyện, bên cạnh ông lão tóc trắng kia móc ra một cái hồ lô, trực tiếp hướng trong chén rót vào một chút thanh thủy, thấm qua cái kia Nguyên thạch.

Đám người không khỏi trừng thẳng ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm trong chén thanh thủy.

Mười hơi về sau, biến hóa gì đều không có.

Sáng trong ánh trăng tinh huy chiếu vào bích ngọc trong chén, một điểm động tĩnh cũng không có, càng không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện.

"Xùy. Giả thần giả quỷ."

Đỗ Bạch gặp đây, không khỏi trào cười một tiếng.

Lục Càn cũng là rất bình tĩnh, nâng Nguyệt Tương Bôi  chờ đợi lấy kỳ tích phát sinh.

Nhưng mà, đợi trọn vẹn một chén trà, trong chén đã tình huống như thế nào đều chưa từng xuất hiện.

Hắc điếm chưởng quỹ đều không khác mấy phá vỡ vẫn thạch.

Đỗ Bạch mặt lộ vẻ nụ cười âm trầm, khinh thường nói: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi trên thông thiên văn dưới rành địa lý, tuệ nhãn biết bảo, không nghĩ tới, cũng chẳng qua là cố làm ra vẻ mà thôi."

Bị như thế ở trước mặt châm chọc, Lục Càn thần sắc bình tĩnh như trước.

Hệ thống sẽ không ra sai, nhìn đến, hẳn là thời gian còn chưa đủ, sau này trở về sẽ chậm chậm thử đi.

Đang muốn thu hồi Nguyệt Tương Bôi, đột nhiên, trong chén phản chiếu Tử Nguyệt, Kim Nguyệt, Huyết Nguyệt có chút chấn động một cái, mặt nước tựa hồ tăng lên một chút.

Lục Càn định nhãn nhìn kỹ, phát hiện mặt nước hoàn toàn chính xác tăng lên.

Mặt khác, viên kia Nguyên thạch cũng giữa bất tri bất giác co lại nhỏ một vòng, biến hóa rất là nhỏ bé, nếu là không tỉ mỉ tâm xem xét, thật đúng là không sẽ phát hiện.

"Thay đổi! Thay đổi! Nhan sắc thay đổi!"

Bên cạnh một mực nhìn không chuyển mắt nhìn kỹ lão giả tóc trắng đột nhiên thấp giọng kinh hô.

Tuyệt Thần Tử mấy người xem xét, đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Chỉ gặp trong chén thanh tịnh tinh khiết nước choáng lấy nhàn nhạt ngũ thải chi sắc, dường như trống rỗng sinh ra đồng dạng.

Đỗ Bạch trên mặt giễu cợt ngưng kết, song đồng có chút trừng lớn.

Tại hắn nhìn chăm chú, trong chén ngũ thải chi sắc dần dần trở nên nồng, viên kia Nguyên thạch cũng đang nhanh chóng thu nhỏ, toàn bộ kim sơn bích ngọc chén cũng tại phát ra oánh oánh ánh sáng nhạt.

Không có khả năng!

Đỗ Bạch trong lòng để lọt nhảy nửa nhịp, sắc mặt trở nên khó coi, một loại bất an hiển hiện trong lòng.

Chẳng lẽ, hắn vừa rồi thật đem một kiện bảo vật vứt?

Đang nghĩ ngợi, Nguyệt Tương Bôi bên trong chất lỏng năm màu dần dần trở nên sền sệt, bày biện ra một đám thuần túy kim sắc, tại dưới ánh trăng, lóe ra sáng chói diệu quang.

Cùng lúc đó, một sợi yếu ớt hương khí, từ trong chén phát ra.

"Cha, thơm quá! Muốn ăn! Muốn ăn! Muốn ăn ăn ăn!"

Trong tay áo Phệ Hồn Chu phát ra một đạo chưa bao giờ có vội vàng ý niệm, tựa hồ rất là khát vọng đạt được Nguyệt Tương Bôi bên trong đồ vật.

Tê tê tê.

Cái này, đầu kia Linh Xà cũng từ Đỗ Bạch tay trái trong tay áo leo ra, ngẩng lên thân thể, hướng Phệ Hồn Chu phát ra tê minh, tựa hồ đang uy hiếp đe dọa lấy Phệ Hồn Chu.

"Ô ô ô ô! Cha! Nó hù dọa ta!"

Phệ Hồn Chu thân thể lắc một cái, co lại thành một đoàn, phát ra một đạo sợ hãi ý niệm.

"Không cần sợ."

Lục Càn vừa cười, một bên trấn an nói: "Đến, ra ăn được ăn, gièm pha chết đầu kia Linh Xà."

Có lẽ là trong chén linh dịch hương khí quá mức mê người, lại có lẽ là đạt được Lục Càn trấn an, Phệ Hồn Chu sợ hãi rụt rè leo ra ống tay áo, nhô ra nửa cái đầu ngắm đầu kia Linh Xà một chút.

"Ô! Thật là sợ!"

Phệ Hồn Chu lại rụt trở về.

Lục Càn gặp đây, ngước mắt liếc qua Đỗ Bạch: "Ngươi Linh Xà làm sao cùng chó, nghe được ăn ngon liền dựa đi tới, là theo ngươi học sao?"

Bá

Đỗ Bạch sắc mặt lập tức trở nên xanh xám băng lãnh, ánh mắt âm độc oán hận, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lòng là vạn phần không cam lòng.

Cái này cái Nguyệt Quang Bôi rõ ràng là hắn! Là hắn!

Loại này cùng bảo vật bỏ lỡ cơ hội thống khổ, để Đỗ Bạch vô cùng hối hận, nhưng cũng chỉ có thể cố nén hối hận, đem trên tay mình Linh Xà ép trở về.

Trong ánh mắt hận ý càng là mãnh liệt.

Bịch

Cái này, Phệ Hồn Chu nhanh như thiểm điện leo ra, nhảy một cái nhảy vào Nguyệt Tương Bôi bên trong, bắt đầu ùng ục ùng ục uống, đồng thời phát ra vô cùng thỏa mãn, hạnh phúc, vui vẻ ý niệm.

"Chậc chậc chậc! Thật là Nguyệt Quang Bôi!"

Bên cạnh lão giả tóc trắng nhìn xem một màn này, kìm lòng không được phát ra cảm thán, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Nhưng bọn hắn cũng không khỏi không phục khí, tại cái này đi dạo lâu như vậy, bọn hắn vẫn không thể nào nhận biết bảo vật chân diện mục, chỉ có thể trách bọn hắn cùng cái này bảo vật vô duyên.

"Sư đệ, ngươi là thế nào nhận ra cái cốc kia là Nguyệt Quang Bôi?"

Tuyệt Thần Tử nhiều hứng thú hỏi.

"A, không có gì, ta chẳng qua là nhìn nhiều vài cuốn sách mà thôi, kiến thức nhiều một chút, so ra kém Tuyệt Thần Tử sư huynh."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, không có giải thích cặn kẽ, yên lặng đem hệ thống công lao nắm vào trên người mình.

Nghe nói như thế, bên cạnh mấy cái Võ Thánh trưởng lão không khỏi quăng tới dị dạng ánh mắt, cái này Lục Áp tuổi còn trẻ, rộng nghe bác nhớ, còn như thế khiêm tốn, là một nhân tài!

"Vị tiểu hữu này, ngươi cái này Nguyệt Quang Bôi bán không? Ta ra năm trăm Nguyên thạch!"

Lão giả tóc trắng liếm môi một cái, nói ra một cái con số kinh người.

"Sáu trăm! Ta ra sáu trăm!"

Bên cạnh bà lão lập tức đuổi theo kêu giá.

"Hắc hắc hắc, các ngươi hai cái lão gia hỏa thật lòng tham, Yêu Tiên cốc thu về Nguyệt Quang Bôi đều là một ngàn Nguyên thạch, các ngươi thế mà chỉ xuất ngần ấy? Ta ra sáu trăm mười khối Nguyên thạch!"

"Sáu trăm ba!"

"Vậy bản tọa liền ra bảy trăm Nguyên thạch đi!"

. . .

Câu này câu kêu giá, rơi vào Đỗ Bạch trong tai, phảng phất tại trong lòng đâm một đao lại một đao, sắc mặt trở nên hắc như đáy nồi.

Một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

Một ngàn Nguyên thạch a!

Cứ như vậy, hắn vô duyên vô cớ để một ngàn Nguyên thạch từ trong tay chạy đi!

Càng quan trọng hơn là, nếu như cái này Nguyệt Tương Bôi rơi ở trong tay của hắn, hắn Linh Xà lục nói không chừng có thể sớm ngày hóa thành hình người, tu luyện tới Võ Thánh, trở thành hắn một cánh tay đắc lực.

Nghĩ tới đây, Đỗ Bạch tâm đau hơn, đối Lục Càn hận ý lại sâu một tầng.

Cái này, hắc điếm chưởng quỹ khẽ nhả một ngụm trọc khí, từ vẫn thạch bên trong móc ra một cái quả dừa kim sắc trái tim, đứng lên.

Lục Càn ánh mắt quét qua, trong mắt hiện ra một nhóm chữ vàng:

Sơn Nhạc Chân Viên: Yêu vượn huyết mạch một trong, thông hiểu Pháp Thiên Tượng Địa chi thuật, lực lớn vô cùng, có thể na di sơn nhạc, bắt lấy nhật nguyệt tinh thần.

Phanh

Đột nhiên, viên kia quấn đầy mạch máu kim sắc trái tim hơi nhúc nhích một chút, bốn phía lập tức chấn động ra không gian gợn sóng, đẩy ra tứ phương.

Khát máu thị sát, cuồng bạo hung lệ Thái Cổ khí tức, lập tức từ trái tim bên trong phát ra.

Đầu kia Linh Xà tê một chút, lui về Đỗ Bạch trong tay áo, tựa hồ rất là sợ hãi.

"Cha, hơi sợ!"

Liền ngay cả cua trong Nguyệt Tương Bôi Phệ Hồn Chu, cũng sợ hãi đến tư trượt một chút chạy trở về, núp ở trong ngực của hắn run lẩy bẩy.

So vừa rồi nhìn thấy thiên địch Linh Xà còn phải sợ.

Gặp đây, Lục Càn lông mày không khỏi bốc lên.

Hầu ca, là ngươi sao?.