Chương 483: Lại lại một viên Canh Kim thạch

Chương 483: Lại lại một viên Canh Kim thạch

Tại Lục Càn kinh nghi bên trong, kim sắc trái tim chấn động một cái, liền yên tĩnh lại.

Lại không có một chút phản ứng.

Nhưng người ở chỗ này đều thần sắc nghiêm nghị.

Cái này trái tim bên trong Huyền thú, lai lịch không nhỏ, tuyệt không là bình thường Huyền thú, chỉ sợ tại Yêu Tiên cốc bên kia cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Bá

Một cái tay duỗi đến, trực tiếp đem kim sắc trái tim cướp đi.

Lục Càn cực kỳ tùy ý đem trái tim bỏ vào trong ngực, lại thăm dò tốt Nguyệt Tương Bôi, cười nói: "Không có ý tứ, hai thứ bảo vật này ta đều không bán."

Nghe nói như thế, mấy cái kia Võ Thánh trưởng lão đều mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Đỗ Bạch sắc mặt tái xanh, trong mắt hiện lên hừng hực lòng đố kị.

"Sư đệ ngươi vận khí thật tốt. Mặc dù không biết kim sắc trái tim bên trong Huyền thú là cái gì, nhưng tuyệt đối giá trị không nhỏ, hẳn là có thể trưởng thành đến Võ Thánh cảnh giới hung bạo Huyền thú."

Bên cạnh Tuyệt Thần Tử phát ra một tiếng cảm thán.

"May mắn mà thôi."

Lục Càn khóe miệng lộ ra ý cười, liếc nhìn Đỗ Bạch: "Cái này còn phải đa tạ Đỗ sư huynh! Nếu không phải Đỗ sư huynh đoạt ta Canh Kim thạch, ta cũng sẽ không tới nơi này, chỉ sợ cũng sẽ không nhặt được Đỗ sư huynh không muốn Nguyệt Quang Bôi, cũng sẽ không nhặt được cái này Huyền thú."

Lời này vừa nói ra, Đỗ Bạch sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, trong mắt lửa giận như biển.

Trong lòng, đã sinh ra tất sát suy nghĩ: "Cái này Lục Áp, không giết hắn, suy nghĩ khó mà thông suốt, chỉ sợ cả đời đều tấn thăng không được Võ Thánh! Tìm một cơ hội, giết hắn giết hắn!"

"A thông suốt? Đỗ sư huynh muốn giết ta?"

Lục Càn nhạy cảm cảm giác được sát ý của hắn, hai con ngươi híp lại.

Hừ

Đỗ Bạch thần sắc bỗng nhiên khôi phục băng lãnh, ném câu tiếp theo ngoan thoại: "Lục sư đệ, hi vọng sau ba tháng ngươi còn có thể bình tĩnh như thế!"

Nói xong, quay người liền đi.

Lục Càn thu về ánh mắt, vươn tay, nhẹ nhàng lắc lư một cái, cũng truyền ra từng đạo ý niệm.

Hưu

Dưới sự chỉ huy của hắn, Phệ Hồn Chu bắn ra đi, nhanh như bạch điện, tại đống đồ lộn xộn bên trong bốn phía loé sáng, tiến vào chui ra.

Người bên ngoài xem xét, lập tức biết hắn là nghĩ lại tìm một kiện bảo vật.

Rất nhanh, Lục Càn tựa hồ có phát hiện, bay bắn đi ra, đem một tòa tạp vật núi lay ra, liền nhìn thấy Phệ Hồn Chu ghé vào một con kim ngọc trên bút lông bên cạnh.

Đây chính là Sinh Hoa Diệu Bút.

Sinh Hoa Diệu Bút: Nhân Tiên Xá Lợi Tử luyện chế thành thần bút, dính lấy huyết dịch, viết trên giấy, hóa chữ thành đồ.

"Cái này lại là cái gì bảo vật?"

Mấy cái kia Võ Thánh trưởng lão lập tức vây quanh.

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Đây chỉ là một con phổ thông ngọc bút mà thôi, nhìn đến vận khí dùng hết, bất quá, cái này nói không chừng còn có huyền cơ gì, ta lấy về thật tốt nghiên cứu một chút. Chưởng quỹ, ngọc này bút nhiều ít Nguyên thạch?"

"Một khối Nguyên thạch."

Hắc điếm chưởng quỹ trầm mặt phun ra bốn chữ.

Lần này hắn thua thiệt lớn, như vậy lớn một cái Nguyệt Quang Bôi bị người nhặt nhạnh chỗ tốt đi, còn có khối kia vẫn thạch, lúc đầu nghĩ để ở chỗ này hố người, không nghĩ tới thế mà bên trong giấu Huyền thú.

Sớm biết mình liền cắt, vậy cái này Huyền thú chính là mình.

"Sư huynh, đi thôi."

Lục Càn thu hoạch tràn đầy, trong mắt có không thể che hết mừng rỡ.

Được

Tuyệt Thần Tử gật gật đầu, liền cùng Lục Càn đi ra nhà này hắc điếm, cười nói: "Sư đệ, ngươi vận khí thật sự không tệ, thất chi đông ngung thu chi tang du(ý mất ở bên này nhưng lại được ở bên kia) chúc mừng!"

"Nếu không phải sư huynh dẫn ta tới, chỉ sợ ta cũng lấy không được những bảo vật này! Đa tạ! Sư huynh ngươi thật sự là ta quý nhân!"

Lục Càn chắp tay nói tạ.

"Ha ha! Sư đệ nói quá lời!"

Tuyệt Thần Tử thanh cười một tiếng, tựa hồ rất là vui vẻ.

"Không nói nặng không nói quá lời. Sư huynh về sau có dặn dò gì, cứ việc nói! Tại hạ nhất định xông pha khói lửa, dốc hết toàn lực!"

Lục Càn miệng đầy lời hứa, tự nhiên là không một câu để ý.

Có thể để cho hắn xông pha khói lửa, chỉ có Triệu Huyền Cơ, cái này Tuyệt Thần Tử còn chưa đủ tư cách.

Nói đi thì nói lại, cái này Tuyệt Thần Tử thật đúng là người tốt a! Không có hắn, Thần Ma lệnh chỉ sợ lấy không được, cũng không có khả năng nhanh như vậy mở ra cục diện!

Bất quá, nên hố vẫn là phải hố.

Hắn tin tưởng, tại cái này Ma tông bên trong, ngoại trừ hắn là một cái duy nhất đơn thuần chính trực hiền lành người tốt, cái khác Ma tông đệ tử đều là người xấu, hố lên đến tự nhiên là yên tâm thoải mái.

Lục Càn trong lòng mỉm cười, lại bồi tiếp Tuyệt Thần Tử hàn huyên vài câu, liền đưa ra cáo từ: "Sư huynh, vậy ta đi về trước!"

"Sư đệ đi thong thả."

Tuyệt Thần Tử mỉm cười gật đầu.

Lúc này, Lục Càn lại vừa chắp tay, toàn thân hắc quang lóe lên, hóa thành một đạo màu đen quang diễm, mang theo cuồn cuộn âm bạo, bắn hướng động phủ của mình.

Chờ hắn đi không bao xa, một cái nữ tử áo đỏ như quỷ mị tung bay ở Tuyệt Thần Tử bên cạnh.

"Chuyện gì?"

Tuyệt Thần Tử thu về ánh mắt, trên mặt ý cười vẫn ôn hòa như cũ.

Nữ tử áo đỏ tóc tai bù xù, âm nở nụ cười âm u: "Cái kia Lục Áp, tựa hồ cùng Vân Tiêu Tử quấy ở cùng một chỗ, gia hỏa này, là cái cỏ đầu tường, tả hữu hai đầu ăn. Hắn sẽ không thụ ngươi khống chế, vì ngươi sở dụng."

Nghe nói như thế, Tuyệt Thần Tử ý cười lạnh lẽo, một câu truyền âm đi ra đi:

"Ta đang tra sau lưng của hắn có hay không Thái Thượng trưởng lão chỗ dựa, nếu như không có, ngươi ta cùng một chỗ động thủ, thừa dịp Lục Âm không tại, chấm dứt hắn."

"Hì hì, ta đã đã đợi không kịp  ta muốn hắn Phệ Hồn Chu."

Nữ tử áo đỏ quỷ cười một tiếng, thân hình lấp lóe mấy lần, liền biến mất tại chỗ không thấy.

. . .

Giữa không trung, Lục Càn toàn thân đến toàn thân phát lạnh, ẩn ẩn có chút không thoải mái.

Giống như bị người để mắt tới đồng dạng.

"Lại có điêu dân muốn hại trẫm?"

Lục Càn nhướng mày, trên mặt bất động thanh sắc, yên tĩnh lao vùn vụt tại sáng chói tinh hãn cự dưới ánh trăng, trong lòng đã treo lên mười hai phần tinh thần.

Vô kinh vô hiểm, trở lại động phủ.

Lục Càn lấy trước ra kia hộp Long Vẫn Nê, giao cho những cái kia Đại La thánh địa nữ đệ tử, trồng Thất Diệp Hỏa Đằng.

Sau đó, tiến xuống lòng đất, đem đạt được ba loại bảo vật thả trước người.

Nguyệt Tương Bôi, Sinh Hoa Diệu Bút, còn có viên kia cất giấu Sơn Nhạc Chân Viên kim sắc trái tim.

Lại đếm mình Nguyên thạch, hết thảy một trăm ba mươi lăm khỏa.

"Ngô. . . Một khối Nguyên thạch một chén đế lưu tương, ta cái này hơn một trăm khối Nguyên thạch, chỉ sợ không chống được một hai tháng. Đầu năm nay nuôi cái nữ nhi như thế phí tiền sao?"

Lục Càn cảm giác có chút khó giải quyết.

"Cha, ngươi uống."

Cái này, Phệ Hồn Chu từ Nguyệt Tương Bôi bên trong ló đầu ra, ghé vào chén xuôi theo một bên, tám con mắt vàng nhìn xem Lục Càn, chiếu lấp lánh, phát ra từng đạo vui vẻ, lấy lòng ý niệm.

Lục Càn liếc một cái.

Trong chén còn có hơn phân nửa đế lưu tương, hiển nhiên là Chu nhi cố ý lưu cho hắn.

Lập tức, Lục Càn sinh lòng vui mừng, cười nói: "Ngoan, ngươi uống đi, sớm một chút biến thành hình người, tu luyện mạnh lên, liền có thể đi đánh con rắn kia."

"Ân ân ân!"

Phệ Hồn Chu liên tục gật đầu, vừa trầm nhập Nguyệt Quang Bôi đế lưu tương hạ.

Ùng ục ùng ục ùng ục.

Bọt khí bốc lên đến, cái này Phệ Hồn Chu bắt đầu phi tốc nuốt đế lưu tương, cố gắng thuế biến.

"Cái này Sơn Nhạc Chân Viên làm sao nuôi?"

Lục Càn sờ lấy kim sắc trái tim, nhướng mày: "Không đúng! Cái này Sơn Nhạc Chân Viên khí tức vô cùng suy yếu, làm sao cảm giác sắp phải chết?"

Lại tinh tế cảm ứng một chút, bên trong Huyền thú khí tức xác thực rất yếu, như có như không.

"Đợi chút nữa đi Trường Sinh Điện tìm Bạch Tô Tô hỏi một chút."

Lục Càn buông xuống kim sắc trái tim, cầm lấy con kia Sinh Hoa Diệu Bút, hơi trầm ngâm một chút.

Sau đó, đầu lưỡi bức ra một giọt máu, nôn tại ngòi bút thượng, hạ bút như có thần, bắt đầu ở phiến đá trên bút tẩu long xà:

"Con suối im ắng tiếc dòng nhỏ, cây cối âm u chiếu nước yêu tình nhu, Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, sớm có chuồn chuồn dựng lên đầu."

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Theo Lục Càn từng chữ viết ra, trên sàn nhà xuất hiện một vài bức cảnh tượng, Thạch Tuyền suối nước, cây xanh râm mát, Tiểu Hà nhọn, chuồn chuồn lướt nước.

Cái này một vài bức cảnh tượng đồ vật rõ ràng rành mạch, thế mà lại còn động, cảm giác giống như thật.

Chỉ tiếc, dừng lại thời gian ngắn ngủi một điểm.

Nhưng Lục Càn duỗi tay lần mò phiến đá trên chữ vàng, kia một vài bức cảnh tượng lại lần nữa hiển hiện trước mắt, sinh động như thật hiện ra.

Chờ cảnh tượng biến mất, chữ vàng tựa hồ nhạt một chút.

"Cái này Sinh Hoa Diệu Bút thật đúng là đặt bút sinh tiêu a! Nhưng cảm giác. . . Giống như không có ích lợi gì? Còn muốn hao phí khí huyết?"

Lục Càn nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, còn không có nghĩ ra khoản này có cái gì đặc biệt tác dụng.

Chẳng lẽ tại giết địch thời điểm cho địch nhân làm thơ?

Lắc đầu, Lục Càn buông xuống Sinh Hoa Diệu Bút, cẩn thận xem xét một vòng hệ thống, phát hiện hệ thống cũng không có biến hóa gì lớn, chỉ là bán đạo cụ nhiều bốn cái.

Trước kia là cố định ba loại, Phá Cương đan, Dung Thiên đan, Linh Thần đan, lại thêm một cái mười hai canh giờ đổi mới một lần thương phẩm.

Hiện tại lại thêm bốn cái sẽ đổi mới đạo cụ.

Đồ vật đều bán được rất đắt, đều là mười khối Nguyên thạch trở lên đồ tốt, còn có một cái cà chức năng mới.

Một vạn lượng hoàng kim đổi mới một lần.

Lục Càn điểm một cái, vật phẩm lập tức đổi mới, đồng dạng quen thuộc đồ vật lập tức đập vào mắt bên trong.

Đại La thánh lệnh.

Giá bán 999 khối Nguyên thạch.

"Cái này Đại La thánh địa có mao bệnh đi, Đại La thánh lệnh đều tùy tiện ném?"

Lục Càn không khỏi lắc đầu.

Cái này Đại La thánh lệnh hẳn là Đại La thánh địa mất đi những cái kia, tuyệt không phải tại Đại La thánh địa Nhân Tiên trên người kia mấy khối.

Rốt cuộc hệ thống này phong ấn Tỏa Long Ma Xà còn phí đi lão đại công phu, nghĩ trống rỗng cướp đi Nhân Tiên thứ ở trên thân, hẳn là còn làm không được.

Nhìn nhìn lại đổi mới tiêu hao biến thành hai vạn lượng hoàng kim một lần.

Lại điểm một chút, biến bốn vạn lượng.

Đổi mới đồ vật có thần binh, có đan dược, còn có các loại thiên tài địa bảo, nhưng đều không phải mình cần thiết.

Lục Càn nhíu mày, dứt khoát trực tiếp lại điểm một lần.

Tiêu hao biến tám vạn lượng hoàng kim một lần, quả nhiên là đi lên gấp đôi nhảy, nhưng dư quang thoáng nhìn, trong Thương Thành một đoàn Bạch Kim Thạch đầu đập vào mi mắt.

Là Canh Kim thạch!

Giá bán: Một trăm Nguyên thạch..