Chương 484: Ta, gọi Vân La

Chương 484: Ta, gọi Vân La

Hệ thống đại gia ngưu bức ~(phá âm)

Lục Càn không chần chờ, lập tức đổi một viên Canh Kim thạch.

Sau đó, hắn bay ra lòng đất động phủ, thịt kho tàu một con thỏ, lại lay ba viên quả, đâm ba cây hương cho hệ thống cống lên.

Làm xong đây hết thảy, Lục Càn liền đem Canh Kim thạch ném vào bạch kim trong hồ lô.

Một trận huyết khí cọ rửa về sau, thân thể trực tiếp bị móc sạch, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

"Hệ thống, tiến vào Trường Sinh Điện!"

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, cảnh sắc trước mắt biến đổi, cửa đồng lớn xuất hiện ở trước mắt.

Hô

Hắn dài thở phào nhẹ nhõm, vận chuyển lên Hấp Nhật Thần Công, hấp thu huyền ảo tinh đồ bỏ ra tinh thần tia sáng, bắt đầu bổ sung nguyên khí.

Đẩy mở cửa đồng lớn, chỉ có Bạch Tô Tô tại.

"Bệ hạ!"

Bạch Tô Tô xanh thẳm song đồng sáng lên, bịch một cái hóa thành hồ ly, nhảy lên tới, rơi xuống gót chân của hắn trước, thân thể nghiêng một cái, liền ngã xuống.

"Thế nào, người giả bị đụng?"

Lục Càn dừng lại bất động, cười cười hỏi.

"Hì hì, ta gần nhất con kia trứng Huyền Vũ ấp ra tới, nhưng là, nó rất là cô đơn tịch mịch, ngươi có thể hay không giúp nó lại tìm đồng bạn tới?"

Bạch Tô Tô mặt hồ ly trên tràn đầy lấy lòng tiếu dung.

"Ngươi làm ta thần tiên đâu."

Lục Càn lắc đầu, thân hình lóe lên, ngồi vào mình tinh thần long ỷ bên trong, ngâm ở hơi lạnh tinh thần quang mang bên trong, cảm giác toàn thân thư giãn thích ý.

Chỉ có tại cái này Trường Sinh Điện, hắn mới có thể buông lỏng căng cứng thần kinh, hưởng thụ một lát an bình, bình tĩnh.

Phịch một tiếng.

Bạch Tô Tô tại một đoàn trong sương mù khói trắng hóa về thiếu nữ hình thái, tung bay tới, đứng sau lưng Lục Càn, cho hắn nắn vai bàng: "Bệ hạ, ngươi như thế có bản lĩnh, nhất định có thể tìm tới một con Huyền Vũ! Ngươi không biết, con kia Huyền Vũ đáng thương biết bao, vừa ra đời liền không có cha mẹ, lại không có huynh đệ, cả tòa hồ ly trên núi, cũng làm nó làm dị loại, chế giễu nó là người quái dị, nó đều nhanh tự bế! Ngươi liền giúp ta một chút nô gia mà!"

Cái này nũng nịu thanh âm kiều mị động người, yếu mềm tận xương, khiến lòng người mềm nhũn.

Lục Càn cười cười: "Huyền Vũ ta liền không có, con khỉ cũng có một con, bất quá, ngươi cũng không nuôi con khỉ đi."

"Con khỉ?"

Bạch Tô Tô méo một chút đầu, lông mày nhíu lên: "Ngươi sẽ không phải là nói Sơn Nhạc Chân Viên loại kia dữ dằn, cả ngày hủy đi núi não hải con khỉ a?"

"A, ngươi lại biết?"

Lục Càn hơi sững sờ.

Nghe nói như thế, Bạch Tô Tô lập tức lắc đầu như trống lúc lắc: "Không nuôi không nuôi! Sơn Nhạc Chân Viên hung muốn chết! Ta kia hồ ly núi địa phương nhỏ một cái, còn chưa đủ nó hai ngày hủy đi đâu!"

Trong thanh âm lộ ra mấy phần phiền muộn, tựa hồ trải qua loại này thảm sự đồng dạng.

Lục Càn cười hỏi: "Như vậy, một con sắp chết mất Sơn Nhạc Chân Viên, vẫn là trẻ nhỏ trạng thái, đến tột cùng như thế nào mới có thể cứu sống?"

"Quả, ẩn chứa hùng hồn sinh cơ quả đều được."

Bạch Tô Tô thuận miệng đáp.

Hùng hồn sinh cơ?

Lục Càn nhai nuốt lấy bốn chữ này, đột nhiên hỏi: "Lây dính kỳ lân huyết quả, sinh cơ cường đại, có thể sao?"

Bạch Tô Tô linh động con mắt chuyển vài vòng, gật gật đầu: "Hẳn là có thể."

Nghe nói như thế, Lục Càn an tâm, chuẩn bị đi trở về dùng Huyết Bồ Đề cứu con kia Sơn Nhạc Chân Viên.

Nói thế nào đó cũng là một đầu sống sờ sờ tiểu sinh mệnh, không thể thấy chết không cứu.

Đúng lúc này, kia đóa đóng chặt Bạch Liên cốt đóa nở rộ ra, biến thành một cái hoa sen bảo tọa, một thân váy xanh Huyền Nữ thân hình hiển hiện.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức ngã chổng vó, bày thành một cái 'Đại' chữ, tựa như không xương rắn nằm.

Biểu tình kia... Chậc chậc, cảm giác bị người chơi hỏng đồng dạng.

"Huyền Nữ, Huyền Nữ ngươi thế nào!"

Bạch Tô Tô nhảy lên quá khứ, lo lắng hỏi, đột nhiên con mắt trừng đến ùng ục tròn: "Ngươi sẽ không phải là bị người điếm ô a?"

Ai

Huyền Nữ sinh không thể luyến, thở dài một tiếng.

"Không phải là thật sao?"

Bạch Tô Tô vừa khiếp sợ, lại là đau lòng.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Cái này, Huyền Nữ ngửa mặt lên trời thở dài: "Quả thực là diệt tuyệt nhân tính! Cực kỳ tàn ác! Ta vì trả nợ, chuẩn bị viết tiếp trước kia một bản, nhưng còn chưa bắt đầu viết, Giới Luật đường nhóm người kia liền bắt đầu càn quét! Nếu không phải ta clone nhiều, chỉ sợ ta mình cũng phải bị móc ra, đóng lại ba mươi năm mươi năm cấm đoán!"

"Ừm? Ngươi viết cái gì nha?"

Bạch Tô Tô hiếu kì hỏi.

Huyền Nữ ngồi thẳng lên, từ trong ngực xuất ra ngọc chế tẩu hút thuốc, nhóm lửa hút một hơi, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, liền là một cái nữ trung hào kiệt du lịch giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, kết quả vô ý rơi vào Thái Thượng Ma Tông cái này trong động ma, cuối cùng bằng vào mình cao siêu võ nghệ, giết đến ma đạo tặc tử không chừa mảnh giáp, trừng ác dương thiện cố sự."

"A, cảm giác nhìn rất đẹp! Huyền Nữ, ngươi trên người bây giờ còn nữa không? Cho ta một bản!"

Bạch Tô Tô hai mắt sáng lên.

"Có là có, chỉ bất quá sách này ta hôm nay không mang ở trên người, ngày mai cho ngươi thêm mang đến đi."

Huyền Nữ cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Chẳng biết tại sao, Lục Càn cảm giác có điểm gì là lạ, đây chẳng lẽ là nữ hiệp bản thăng cấp đánh quái, nhưng cảm giác cũng không hợp lý a.

Hắn hiện tại cũng là rơi vào ma quật, là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, còn vội vàng chạy trốn đâu.

"Không thích hợp! Không thích hợp!"

Lục Càn nhướng mày, phát hiện sự tình có chút không đơn giản.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên: "Huyền Nữ, ta cái này có một kiện bảo vật, hẳn là rất là thích hợp ngươi! Không biết ngươi có muốn hay không muốn?"

"Ừm? Ngươi lại làm đến đồ tốt rồi?"

Huyền Nữ lập tức hứng thú.

Một bên Bạch Tô Tô cũng là mắt bốc hiếu kì quang mang.

Tại hai người nhìn chăm chú, Lục Càn từ trong ngực móc ra một chi kim ngọc bút lông, đặt lên bàn.

Bút

Huyền Nữ trương tay vồ một cái, đem kim ngọc bút lông nhiếp ở lòng bàn tay, trực tiếp từ trong ngực móc ra nghiên giấy, dính một hồi Mặc Thủy liền viết một chữ.

Nhưng mà, cũng không có cái gì dị tượng xuất hiện.

"Cái này. . . Chỉ là một con phổ thông ngọc bút mà thôi, vẫn chỉ là dùng thô ráp nhất lông dê chế tạo đầu bút lông. Liền là luyện chế ngọc này bút vật liệu có chút kì lạ, không phải vàng không phải mộc, không phải đá không phải ngọc."

Huyền Nữ lại cẩn thận cảm ứng một phen, lắc đầu, hứng thú đại giảm.

Lục Càn cười thần bí nói: "Ngươi dùng huyết dịch thử một chút, liền biết khoản này diệu dụng chỗ."

Ồ

Huyền Nữ hơi ngoài ý muốn, nhưng vô dụng máu tươi của mình, mà là từ trong ngực móc ra một chi máu mực, trực tiếp tại trên nghiên mực mài bắt đầu.

Cái này khiến bên cạnh vừa nhìn Bạch Tô Tô kinh ngạc một chút: "Huyền Nữ, ngươi thế mà ngay cả huyết mực đều tùy thân mang theo?"

"Ăn cơm gia hỏa, đương nhiên muốn tùy thân mang theo."

Huyền Nữ cũng không ngẩng đầu lên đáp.

Rất nhanh, trên nghiên mực mài ra một mảnh đỏ thắm huyết dịch, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, cũng không biết là yêu thú nào máu tươi.

Huyền Nữ dính một hồi mực máu, bắt đầu ở bạch ngọc trên bàn dài viết chữ.

Huyền bí một màn xuất hiện.

Theo nàng phi tốc viết, một cái tiểu viện tử nổi lên.

A

Huyền Nữ xem xét, không khỏi hai con ngươi trừng lớn, không chần chờ, tiếp tục múa bút thành văn.

Sau đó, một cái vóc người mỹ lệ, thướt tha nhiều kiều mỹ phụ nhân ở trong viện hiển hiện, nàng ngũ quan khuôn mặt, còn có quần áo của nàng đều trục một nổi lên.

Theo Huyền Nữ bút tẩu long xà, mỹ phụ nhân kia quanh thân nhiều một thùng quần áo, còn có mấy cây sào phơi đồ.

Trên trời cũng xuất hiện một vành mặt trời.

Cái này khiến Huyền Nữ càng là ngạc nhiên, trong mắt hiện ra hưng phấn quang mang, trong tay ngọc bút nhanh đến mức nối thành một mảnh tàn ảnh.

Ngay sau đó, mỹ phụ nhân bắt đầu chuyển động, bắt đầu phơi phơi quần áo, động tác ôn nhu cẩn thận, tựa như nhìn im ắng phim đồng dạng.

Sau đó một người trung niên nam tử xuất hiện, tựa hồ là mỹ phụ nhân phu quân, hàn huyên vài câu liền ra cửa.

Nơi này coi như bình thường.

Nhưng một lát sau, tựa hồ có người gõ cửa.

Mỹ phụ nhân kéo cửa ra, lại là đi tới một người đầu trọc hoàng y Đại Hán, tựa hồ là mỹ phụ nhân phu quân cấp trên, ánh mắt lộ ra mấy phần tà dâm.

"Ừm? Cái này kịch bản... Làm sao có chút quen thuộc?"

Lục Càn nhướng mày, vội vàng lên tiếng nói: "Huyền Nữ, đủ!"

Âm thanh âm vang lên, Huyền Nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng: "Không có ý tứ, viết thuận tay."

Dứt lời, đại thủ một vòng, lòng bàn tay kim sắc hỏa diễm một đốt, trên bàn chữ bằng máu trực tiếp thiêu đến không còn một mảnh.

"Khoản này ngươi bán bao nhiêu?"

Huyền Nữ nắm thật chặt Sinh Hoa Diệu Bút, như nhặt được chí bảo bình thường, trong mắt thả ra yếu ớt lục quang có chút dọa người.

"Đáng sợ!"

Một bên Bạch Tô Tô lui ra phía sau mấy bước, trốn đến Lục Càn bên cạnh.

Lục Càn nhíu mày, hơi chần chờ một chút, nói ra bốn chữ: "Một trăm Nguyên thạch?"

"Thành giao! Ngươi chờ ở tại đây! Ta cái này đi vay tiền!"

Huyền Nữ nói xong, người bá một chút không thấy bóng dáng.

Trong mật thất, Bạch Liên bên trên, Huyền Nữ thân hình hiển hiện, ánh mắt vô cùng kiên định, cuồng nhiệt: "Chi này bút, vô luận như thế nào cũng phải lấy được tay! Nhưng là, tìm ai mượn đâu?"

Nhìn qua nhà chỉ có bốn bức tường cung điện, nàng lông mày nhíu chặt, một bên vắt hết óc, vừa đi xuất cung điện.

Trên bầu trời, một đạo lưu quang lao vùn vụt mà qua.

Đột nhiên, lưu quang dừng một chút, chuyển trở về, phiêu trên bầu trời Huyền Nữ: "Huyền Nữ, ngươi sư tôn trở về, ngươi còn không đi bái kiến?"

Nói xong hưu một chút rời đi.

"Ừm? Ta tên ngu ngốc kia dân mù đường sư tôn thế mà tìm được đường trở về rồi? Cái này sao có thể?"

Huyền Nữ toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nhưng là, sau một khắc, nàng bước ra một bước thánh khiết Bạch Liên, hướng phía nơi xa kia một tòa tiên khí mờ mịt Tiên cung chạy tới.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, Huyền Nữ xuất hiện tại Tiên cung phía trên, trực tiếp xông qua tầng tầng huyết trận, đáp xuống Tiên cung cửa lớn trước đó.

Ngày xưa đóng chặt Tiên cung cửa lớn lúc này rốt cục mở ra.

Huyền Nữ trong lòng vui mừng, vội vàng một bước bay ra, tiến vào Tiên cung bên trong.

Đập vào mắt, liền nhìn thấy một cái thân mặc hắc sa nữ tử ngồi ở bên trái thượng thủ ngọc trong ghế, ước chừng hai sáu bảy tuổi, trứng ngỗng khuôn mặt, khóe miệng có một nốt ruồi đen, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành chi sắc, phong hoa tuyệt đại.

"Ngươi là người phương nào? Sư tôn ta đâu?"

Huyền Nữ ngây ra một lúc, nhíu mày hỏi.

Ta

Hắc sa tuyệt mỹ nữ tử khóe miệng hơi câu, mới mở miệng, thanh âm yếu mềm, ẩn ẩn có từng tia từng tia dòng điện khuếch tán ra: "Ta chính là Đại Huyền Vương Triều Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn, thiên cổ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, U Châu Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, Đại Huyền hai mươi bốn năm Võ Trạng Nguyên, Kim Cương bất bại chiến thần, ra tay ác độc thần bộ, chín tỷ thiếu nữ trong mộng tình lang, thế gia Hủy Diệt Giả, thích hay làm việc thiện, nho nhã hiền hoà Lục Càn cận vệ!"

"Ta, gọi Vân La!"

"? (? ?.