Chương 485: Lý Tam Hoa kình địch

Chương 485: Lý Tam Hoa kình địch

Đại Huyền Vương Triều?

Lục Càn cận vệ?

Vân La?

Huyền Nữ có chút sửng sốt, thoáng cảm ứng một chút cái này tuyệt mỹ nữ tử khí tức, thần sắc hơi rét.

Là cái Võ Thánh!

"Gặp qua Vân La cô nương, tại hạ Bạch Liên Huyền Nữ, Ngư Tri Thu."

Huyền Nữ gật đầu cười yếu ớt, bước ra một bước, dưới chân gợn sóng thánh liên nở rộ, người đã trải qua xuất hiện bên phải thượng thủ ngọc trong ghế.

Cái này một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đôi mắt sáng liếc nhìn, khí chất thanh bụi thoát tục, tựa như thật Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm.

Vân La gặp chi, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, cạn cười hỏi: "Ngư cô nương thật sự là yểu điệu thanh diễm, không biết nhưng từng kết hôn? Nhưng có ý trung nhân?"

Ngư Tri Thu nghe vậy, không khỏi lại lăng, chân mày cau lại: "Chưa từng."

"Chưa từng thuận tiện."

Vân La xốp giòn âm thanh cười nói: "Ngư cô nương nếu như về sau gặp được một cái gọi Lục Càn người, làm phiền ngươi tận lực tránh đi hắn."

Lục Càn? Vừa mới nâng lên người sao?

Gia hỏa này một nhóm lớn xưng hào, còn dám tự xưng chín tỷ thiếu nữ tình nhân trong mộng, cảm giác liền không giống như là đứng đắn gì người.

Ngư Tri Thu trong lòng kinh nghi, liền hỏi: "Xin hỏi Vân La cô nương, vì sao ta muốn tránh đi người này?"

"Bởi vì. . . Hắn là một cái một lòng người."

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng.

Ngư Tri Thu: [? _? ? ]

Cái này, Vân La nói bổ sung: "Hắn cực kỳ một lòng, một lòng đến chỉ thích cô gái xinh đẹp, nếu là Ngư cô nương ngươi bị hắn nhìn trúng, chỉ sợ chạy không thoát ma trảo của hắn."

". . ."

Ngư Tri Thu không biết nói cái gì cho phải, đột nhiên nhớ lại cái gì, nghi ngờ nói: "Vân La cô nương không phải kia Lục Càn thiếp thân thị vệ sao? Hẳn là, cái này Lục Càn là cái đại ác nhân?"

"Không! Hắn anh minh thần võ, ngọc thụ lâm phong, là cái đại thiện nhân."

Vân La xốp giòn âm thanh cười nói.

Trên trán, hiển lộ ra mấy phần cưng chiều, ôn nhu cảm giác.

Nha! Minh bạch! Nguyên lai là loại kia cận vệ!

Ngư Tri Thu trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, trên mặt cũng không có biểu hiện nửa điểm, điểm nhẹ trán, cao nhã dịu dàng: "Vân La cô nương xin yên tâm, nếu là gặp được trong miệng ngươi Lục Càn, ta sẽ lẫn mất xa xa . Bất quá, Trường Sinh giới rộng lớn vô biên, không biết nhiều ít người đến chết cũng không thể tướng gặp một lần, Vân La cô nương quá lo lắng."

Vân La nhàn nhạt lắc đầu, khóe miệng đãng xuất vẻ tươi cười, xinh đẹp động người: "Sẽ không, ta cảm giác được, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi tìm đến, mang ta về nhà."

Về nhà?

Chính ngươi có chân không thể đi sao?

Ngư Tri Thu cảm giác cái này Vân La là lạ, vừa muốn nói gì, đại điện phía sau đột nhiên chuyển ra một người mặc áo lưới, cầm mứt quả gặm nữ đồng.

Nàng ước chừng bốn năm tuổi khoảng chừng, chải lấy sừng dê bao, đen nhánh trong mắt to tràn ngập thiên chân vô tà.

Nàng vừa đi ra, nhìn thấy Huyền Nữ, lập tức hai mắt sáng rõ, duỗi ra béo ị tay nhỏ, nhu âm thanh nhu khí hô: "Tri Thu! Ôm một cái!"

". . ."

Ngư Tri Thu trong mắt hiện lên một chút bất đắc dĩ, đứng dậy chắp tay cúi đầu: "Tri Thu bái kiến sư tôn!"

Một bên khác, Vân La cũng đứng dậy hành lễ: "Vân La gặp qua Chúc tiền bối."

Mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng Vân La cũng không nhịn được âm thầm sợ hãi than, cái này nữ đồng, lại là Đại La thánh địa Nhân Tiên một trong, Chúc Thanh Đường.

"Không cần khách khí, không cần khách khí."

Chúc Thanh Đường giòn tan khoát tay áo, đem trong tay mứt quả đưa ra đi: "Tri Thu, cho ngươi ăn! Mau ăn!"

"Tốt a, Tri Thu nhiều tạ ơn sư tôn."

Ngư Tri Thu lại cúi đầu, tiếp nhận mứt quả, cũng không có ghét bỏ, trực tiếp gặm một cái.

Lập tức, ê ẩm ngọt ngào hương vị tại trong miệng tản ra, nuốt vào trong bụng, huyết khí xông lên cà, một cỗ cường hoành dược lực tại thể nội bộc phát, vọt tới toàn thân, như dòng lũ dâng lên đến mi tâm, dung nhập trong thần hồn.

Thần hồn phi tốc lớn mạnh!

Chờ dược lực hao hết, thần hồn trọn vẹn lớn mạnh bảy thành, cái này khiến Ngư Tri Thu đôi mắt đẹp sáng lên: "Cái quả này, không phải là vực ngoại Linh Sơn Bồ Tát quả? Không đúng, sư tôn ngươi không phải đi Chính Nhất Đạo Minh tìm người sao, chạy thế nào đến hoàn toàn trái ngược vực ngoại Linh Sơn đi?"

"Hì hì. Những này không quan hệ sự tình khẩn yếu, liền không cần để ý."

Chúc Thanh Đường cười cười, quay người bò lên trên chủ vị ngọc ghế dựa, nói: "Bất quá cũng khéo, ta tại vực ngoại quanh đi quẩn lại, thế mà đụng phải Vân La cô nương. Nàng lúc ấy đang bị một đầu Chân Long đuổi theo, ta liền đi lên đánh chạy Chân Long, cứu nàng, gặp nàng không chỗ có thể đi, liền mang nàng trở lại."

"Sư tôn, là vị này Vân La cô nương đem ngươi mang về a."

Ngư Tri Thu ngồi xuống, gặm mứt quả, mắt liếc Vân La.

"Ai nha, Tri Thu ngươi làm sao hủy đi ta đài, quá không tôn sư trọng đạo!" Nói nói, Chúc Thanh Đường hốc mắt ửng đỏ, nổi lên hơi nước.

". . ."

Ngư Tri Thu chỉ có thể chắp tay nhận lầm: "Tri Thu biết sai rồi."

"Hì hì, sư tôn tha thứ ngươi."

Chúc Thanh Đường lập tức nét mặt tươi cười như hoa: "Còn có, Vân La cô nương sau này sẽ là thủ tọa trưởng lão, giúp ngươi chuẩn bị mở cung thu đồ một chuyện."

Ừm

Ngư Tri Thu ngây ra một lúc.

Chúc Thanh Đường đưa tay một chỉ: "Tri Thu, ngươi trong ngực không phải có khối Đại La thánh lệnh sao, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị mở Đại La thánh địa thứ chín mạch thủ tọa?"

"Đa tạ sư tôn ủng hộ!"

Ngư Tri Thu nghe xong, trong lòng vô cùng kích động, trực tiếp ăn một miếng rơi trong tay mứt quả, bỗng nhiên đứng dậy bái tạ.

Có Nhân Tiên ủng hộ, cái này Đại La thánh địa thứ chín mạch thủ tọa, nàng đương định!

"Hì hì, ngươi là đồ nhi của ta, ta làm sao lại không giúp ngươi đây."

Chúc Thanh Đường giòn âm thanh cười nói, trên mặt hiển hiện mấy phần áy náy chi ý: "Nói đến, năm đó ta thu ngươi làm đồ, liền xuất môn một lần, kết quả lâu như vậy mới trở về, còn làm trễ nải ngươi tu hành. Bất quá ngươi yên tâm, sư tôn sẽ không ra ngoài rồi! Vân La, ngươi không có vấn đề a?"

"Chúc tiền bối đại ân cứu mạng, không thể báo đáp, cái này loại chỉ là việc nhỏ, Vân La tự nhiên tuân theo."

Vân La gật đầu hành lễ, trực tiếp đáp ứng.

Nàng cũng có tính toán của mình.

Mình mặc dù tại Linh Sơn có kỳ ngộ, tấn thăng Võ Thánh, nhưng ở bên trong tiểu thế giới, chỉ có bệ hạ chống đỡ.

Đối mặt Thái Thượng Ma Tông cái này to lớn Cự Phái, lực lượng vẫn còn có chút đơn bạc.

Nếu như có thể dựng vào Đại La thánh địa, hẳn là có thể đến giúp bệ hạ, đến giúp tiểu thế giới, còn có thể đến giúp Lục Càn.

"Sư tôn, cái kia. . . Ta vì mua xuống Đại La thánh lệnh, thiếu không ít tiền."

Cái này, Ngư Tri Thu có chút xấu hổ nói.

"Ồ? Thiếu nhiều ít? Sư tôn giúp ngươi còn!"

Chúc Thanh Đường vỗ ngực nói.

"Cũng không nhiều, đại khái liền là mấy vạn Nguyên thạch mà thôi." Ngư Tri Thu hậm hực cười một tiếng.

Chúc Thanh Đường nghe xong, khắp không thèm để ý nói: "Mới mấy vạn mà thôi, ta còn tưởng rằng mấy trăm vạn đâu. Nơi này có mười vạn Nguyên thạch, ngươi lấy trước đi dùng đi."

Nói, từ trong tay áo móc ra một cái túi Càn Khôn, ném đi qua.

Ngư Tri Thu thần sắc vui mừng, một thanh tiếp được, đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh nghi vấn hỏi: "Sư tôn, ngươi rõ ràng toán thuật không tinh, mua cái bánh bao đều sẽ cho nhiều mấy lần tiền, ngươi ra ngoài lâu như vậy, trên thân làm sao còn có thể tích trữ như thế Nguyên thạch?"

"Hừ! Ai nói ta toán thuật không tinh! Ta toán thuật nhưng tinh!"

Chúc Thanh Đường cau mũi một cái, duỗi lên hai cái tay nhỏ, bắt đầu vạch lên số: "Một năm đến năm, hai năm mười, ba năm hai mươi, bốn năm ba mươi tám. . . Ngô, năm năm nhiều ít tới?"

Ngư Tri Thu: ". . ."

Vân La: ". . ."

Cái này Chúc Thanh Đường chắc chắn cùng Lý Tam Hoa tiểu gia hỏa kia không kém cạnh.

"Đúng rồi! Năm năm đồ ngốc!"

Đột nhiên, Chúc Thanh Đường vỗ tay một cái, hai mắt sáng rõ nói.

Vân La triệt để không nói gì, vừa muốn mở miệng nhắc nhở một chút.

Cái này, Ngư Tri Thu truyền âm vượt qua đến: "Vân La cô nương, sư tôn ta bởi vì tu luyện ra đường rẽ, phương hướng cảm giác còn có toán thuật cũng không quá tốt, không sửa đổi được, không cần thiết nhắc nhở, một nhắc nhở nàng liền sẽ như bị làm Định Thân Thuật đồng dạng."

". . ."

Vân La bừng tỉnh đại ngộ, liền không có lên tiếng.

Ngư Tri Thu ho nhẹ một tiếng, lại nói: "Sư tôn, cái này Nguyên thạch đến cùng là từ đâu tới? Ngươi không nói, ta dùng đến có chút không nỡ."

Chúc Thanh Đường hì hì cười một tiếng: "Người khác thường cho ta."

Ai

Ngư Tri Thu ngây ra một lúc.

Chúc Thanh Đường nói: "Vân La không phải bị một đầu Chân Long truy sao, ta đi lên đánh chạy nó, kết quả đầu kia Chân Long không phục, tìm một đoàn Chân Long tới, còn tìm tới Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương cùng một chỗ đánh ta, đánh cho ta nhưng đau nhưng đau! Ngươi nhìn, tay này trên còn có một đạo bị Khổng Tước Vương mổ dấu vết đâu!"

Nói, đáng thương đưa tay phải ra.

Yêu Tiên cốc thập đại yêu tiên một trong, Khổng Tước Vương?

Ngư Tri Thu biến sắc, định nhãn nhìn kỹ, phát hiện cái này tay nhỏ trong suốt như ngọc, nào có nửa điểm vết thương tồn tại.

Chúc Thanh Đường nhẹ hừ một tiếng: "Bọn chúng đả thương ta, ta liền gọi chúng nó bồi một ít chén thuốc phí cho ta, cũng không nhiều, liền muốn một trăm vạn Nguyên thạch mà thôi, kết quả bọn chúng không chịu cho, ta chỉ có thể cưỡng ép thuyết phục bọn chúng, để bọn chúng cho ta một trăm vạn Nguyên thạch, lại muốn năm mươi vạn lộ phí."

"Một trăm năm mươi vạn? Sư tôn ngươi dò xét Khổng Tước Vương hang ổ a?"

Ngư Tri Thu ngây ra một lúc, có chút không hiểu: "Bất quá, nghe đồn kia Khổng Tước Vương bá đạo hung man, sư tôn ngươi là làm sao thuyết phục hắn?"

"Hừ hừ."

Chúc Thanh Đường ngạo nghễ lạnh hừ một tiếng, nắm từ bản thân trắng nõn nà nắm đấm, lung lay: "Đương nhiên là dùng cái này!"

Nguyên lai là vật lý thuyết phục!

"Sư tôn lợi hại!"

Ngư Tri Thu mắt lộ ra kính ý, đứng dậy chắp tay cúi đầu: "Sư tôn, ta đi trước cho người ta trả tiền, đợi chút nữa lại tới."

"Đi thôi đi thôi, không cần phải gấp gáp, ta trước mang Vân La đi dạo một chút Đại La thánh địa."

Chúc Thanh Đường phất tay cười nói.

"Ừm ân."

Ngư Tri Thu gật gật đầu, quay người bước ra một bước.

Lập tức, từng đoá từng đoá thánh khiết Bạch Liên trên không trung theo thứ tự nở rộ, biến mất ở chân trời.

Sau nửa canh giờ, nàng còn xong tất cả nợ, hùng hùng hổ hổ xông vào cung điện của mình. Không có nửa điểm chần chờ, xông vào mật thất, nhảy lên nhảy đến ngọc trì Bạch Liên đài sen bên trên.

"Sinh Hoa Diệu Bút, ta đến rồi!"

Huyền Nữ vô cùng hưng phấn đất hô to một tiếng, nhân hóa làm một đạo bạch quang không thấy bóng dáng..