Chương 486: Mở tiệm trước ngày 1

Chương 486: Mở tiệm trước ngày 1

Trường Sinh Điện, Bạch Ngọc Liên chỗ ngồi.

Huyền Nữ phất một cái tay, vung ra một trăm khối Nguyên thạch: "Bệ hạ, cho ngươi Nguyên thạch! Ta Sinh Hoa Diệu Bút đâu?"

"Bút cho ngươi."

Lục Càn nhận lấy Nguyên thạch, trực tiếp đem Sinh Hoa Diệu Bút quăng tới.

Nguyên thạch tới tay, có thể đi trở về tu luyện.

"Chậc chậc, tốt bút! Bút pháp thần kỳ! Tuyệt thế thần bút!"

Huyền Nữ đạt được Sinh Hoa Diệu Bút, như nhặt được chí bảo bình thường, vô cùng dịu dàng nhẹ vỗ về.

Sau một khắc, nàng trực tiếp bày ra nghiên giấy máu mực, một bên mài mực, một bên hai mắt tỏa ánh sáng: "Cũng không biết dùng chi này bút họa người, sẽ có cái gì kỳ diệu dị tượng?"

Một câu nói kia, để chuẩn bị rời đi Lục Càn dừng một chút, bay tới Huyền Nữ bên cạnh.

Hắn cũng nghĩ cũng biết Sinh Hoa Diệu Bút trực tiếp họa sĩ họa vật sẽ có phản ứng gì.

Bạch Tô Tô cũng một mặt hiếu kì bu lại.

Cái này, Huyền Nữ chấp bút dính mấy điểm máu mực, trên giấy liền bắt đầu vẽ lên người đến, rải rác mấy bút, liền phác hoạ ra một nữ tử hình dáng.

Ngay sau đó, ngòi bút trên giấy du tẩu, một cái cao gầy nữ tử đoan trang nữ tử sôi nổi trên giấy.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, đưa tay che Bạch Tô Tô hai mắt.

Huyền Nữ nghe tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Bạch Tô Tô khuôn mặt đỏ bừng, lại nhìn thoáng qua mình vẽ, lập tức cảm ứng tới: "Không có ý tứ, ta quen thuộc họa không mặc quần áo."

"Con hàng này quả thực là ngũ độc đều đủ! Còn Huyền Nữ đâu?"

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp thoát ra Trường Sinh Điện.

Về tới lòng đất động phủ, hắn cũng không có lãng phí thời gian, tới năm phát liên tục giữ gốc Thiên giai đan dược rút thưởng, đạt được Huyết Bồ Đề một viên, Trú Nhan đan hai viên, vạn năm củ khoai một cây, trăm năm chu quả một viên.

"Tạm được."

Lục Càn đem củ khoai gọt da, một bên gặm, một bên bóp nát Huyết Bồ Đề, đem thịt quả nước trái cây bôi tại viên kia kim sắc trên trái tim.

Thời gian dần trôi qua, cái này thịt quả nước trái cây bị trái tim hút không còn một mảnh.

Bên trong Sơn Nhạc Chân Viên sinh cơ tựa hồ mạnh một điểm.

Lại đi xem một chút Nguyệt Tương Bôi bên trong Phệ Hồn Chu, uống đến bụng tròn vo, ngẩng lên thân thể, nằm tại đáy chén nằm ngáy o o.

Tựa hồ là nghe được Lục Càn khí tức, Phệ Hồn Chu một cái xoay người, mấy lần vọt bắn liền nhảy về trong ngực của hắn, chui vào, tiếp tục ngủ.

"Phải tu luyện."

Lục Càn gặp đây, ngồi xếp bằng xuống, móc ra đế ấn mượn đến khí vận, lại cầm Vô Tướng Ấn trấn định tâm thần, bắt đầu quan tưởng phác hoạ Phật Đà pháp tướng.

Chiếu cái này tiến độ xuống dưới, đoán chừng sau năm ngày liền có thể quan tưởng phác hoạ ra Phật Đà tay phải.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh.

Trong ngực Thần Ma lệnh có quy luật rung động, đem Lục Càn đánh thức.

"Ăn điểm tâm!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, đứng dậy duỗi một cái lớn lưng mỏi, toàn thân tuôn ra lốp bốp giòn vang.

Bay ra lòng đất động phủ, đi liếc một cái Thất Diệp Hỏa Đằng cùng Yêu Lân trư.

Có Long Vẫn Nê, lửa dây leo mọc rất không tệ, đã bắt đầu mọc ra cao ba tấc đỏ mầm, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phảng phất là một đoàn nhảy nhót hỏa diễm.

Lục Càn xem chừng, mấy ngày nữa hẳn là có thể biến thành dây leo.

Càng đáng giá mừng rỡ là, lại có hai con Yêu Lân trư mang thai.

Lục Càn gặp đây, không khỏi mặt lộ vẻ mừng rỡ, tâm tình có chút vui sướng bay đi Mặc Vân thành, chuẩn bị mua một ít dã thú trở về cho Yêu Lân trư thêm đồ ăn.

Đến Mặc Vân thành, không chần chờ, đi trước Thần Ma điện tiên thiện điện no bụng ăn một bữa, một bên ăn, một bên ném cho ăn huyết khí đến bạch kim trong hồ lô.

Chờ ăn đến không sai biệt lắm, lại ưu tai du tai đi tuần tra.

Cứ như vậy, vô kinh vô hiểm, lại đến sáu giờ.

Lục Càn đi phường thị đi dạo một vòng, không thể nhặt nhạnh được chỗ tốt, liền mua một chút thịt thú vật, chuẩn bị đi trở về nấu canh uống.

Cái này, Tiền Xuyến Tử tìm tới, đưa cái hắn một kiện đen như mực áo choàng, liền lại vội vã đất đi.

Đây là một kiện mực tơ tằm bện mà thành cứng cỏi áo choàng, đao thương bất nhập, thủy hỏa khó xâm, nhưng áo choàng chính giữa văn tú một cái tuyết trắng nhện đồ án.

Chính là Phệ Hồn Chu đồ án.

Liếc nhìn qua, thật là có mấy phần uy phong, lại thêm Phệ Hồn Chu uy danh, sát khí lẫm liệt.

Lục Càn rất là hài lòng, lập tức mặc vào áo choàng, về động phủ tu luyện.

Như thế như vậy, hắn tại Thái Thượng Ma Tông vượt qua ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Mỗi ngày dậy sớm, nhìn xem lửa dây leo Yêu Lân trư, xuất phát đi Mặc Vân thành, lại tuần tra đến màn đêm buông xuống, liền về động phủ quan tưởng pháp tướng.

Ở giữa trên Trường Sinh Điện cùng Huyền Nữ, Bạch Tô Tô, Thẩm Bạch Sương các nàng nói chuyện phiếm đánh một chút bài.

Thời gian qua là buồn tẻ vô vị nhưng lại giản dị.

Có một ngày, Huyền Nữ còn vụng trộm đưa hắn một bản dùng Sinh Hoa Diệu Bút vẽ, bìa cứng bức hoạ.

Lục Càn nghĩa chính ngôn từ đất trách cứ nàng loại này oai phong tà khí, thuận tiện tịch thu quyển sách này.

Cứ như vậy qua bảy ngày, tại hắn cuồng ăn biển ăn, huyết khí vô cùng sung túc, rốt cục trợ Trảm Tiên Phi Đao luyện hóa viên thứ nhất Canh Kim thạch, uy lực tăng lên không ít.

Ngay cả Lục Càn bảy tầng Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình đều có thể phá vỡ.

Thu về giá trực tiếp tiêu thăng đến một vạn.

Đáng tiếc là, Lục Càn mỗi ngày cà hệ thống mới thương thành, nhưng đều không có cà ra Canh Kim thạch, ngược lại là lãng phí không ít hoàng kim.

Mặt khác tương đối tiêu tiền là Phệ Hồn Chu, còn có Sơn Nhạc Chân Viên.

Phệ Hồn Chu không cần nhiều lời, Nguyệt Tương Bôi, một ngày một khối Nguyên thạch, nhưng mảy may cũng không có hóa người dấu hiệu, liền là trí thông minh tựa hồ cao điểm.

Sơn Nhạc Chân Viên cũng muốn linh quả nuôi nấng, tốn hao cũng không ít.

Bảy ngày xuống tới, Lục Càn Nguyên thạch liền chỉ còn lại hai trăm linh sáu khối, quả thực là xài tiền như nước.

Nhưng hậu thiên liền là tu hành tiền trang mở tiệm đại cát thời gian.

Rất nhanh, hắn liền có tiền chạy trốn!

Lục Càn trong mắt lóe kim tiền quang mang, mím môi, trầm xuống tâm, bắt đầu quan tưởng Phật Đà pháp tướng tay trái.

Hôm sau, thiên thanh khí lãng.

Lục Càn hướng thường ngày tại Thần Ma lệnh đinh linh âm thanh bên trong đánh thức, đơn giản rửa mặt, thăm hỏi lửa dây leo cùng Yêu Lân trư.

Sau đó bay ra động phủ, chảy ra đi Mặc Vân thành.

Oanh

Âm bạo thanh bên trong, Lục Càn nghênh ngang, tứ không kiêng sợ lướt qua Mặc Vân thành đầu tường, ở trên bầu trời lưu lại một đầu màu đen hàn băng tinh trụ.

"Là hắn! Bạch Chu Pháp Vương Lục Áp!"

Trên đầu thành, có Ma tông đệ tử ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Lục sư huynh làm sao không xuống ăn ta nấu đậu hũ, rõ ràng nô gia đêm qua điêu rất lâu đâu."

Một cái Ma tông nữ đệ tử nhìn qua đi xa thân ảnh, u thán một tiếng, thương tâm vô cùng.

Một cái khác Ma tông nữ đệ tử cũng là rầu rĩ không vui: "Lục sư huynh không phải thích nhất cô gái xinh đẹp sao? Làm sao nô gia đêm qua đi tự tiến cử cái chiếu, còn bị chạy ra?"

"Phải không, lần sau chúng ta cùng đi chứ?"

Bên cạnh nữ đệ tử đề nghị.

"Thêm ta một cái!"

"Vậy cũng thêm ta một cái!"

"Hừ! Không biết liêm sỉ ! Bất quá, Lục sư huynh uy danh hiển hách, nếu là có thể làm hắn đạo lữ nương tử, chỉ là một điểm liêm sỉ lại đáng là gì? Ta cũng tới!"

. . .

Không thiếu nữ đệ tử nhao nhao thỉnh cầu gia nhập đội ngũ.

Nghe nói như thế, thủ thành lâu ngoại môn đệ tử vô cùng hâm mộ.

Cái này, Lục Càn đã tiến vào Thần Ma điện, không nói hai lời, đi trước tiên thiện điện ăn no lại nói.

Đi vào, vô số đạo ngạc nhiên ánh mắt quét bắn tới.

Cảm nhận được những này chấp hình đệ tử ánh mắt khác thường, Lục Càn sờ lên mình anh tuấn khuôn mặt, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Đây là thế nào?

Vừa mới ngồi xuống, Tiền Xuyến Tử không biết từ chỗ nào liền xông ra, mỉm cười đất chắp tay nói: "Chúc mừng Lục huynh! Chúc mừng Lục huynh!"

"Thế nào?"

Lục Càn đùa bắt đầu trên Phệ Hồn Chu, theo miệng hỏi.

Tiền Xuyến Tử nhếch miệng cười, hiển lộ ra hai hàng răng vàng: "Lục huynh ngươi không biết sao? Ngươi sáng tạo ra một cái ghi chép! Ngươi phụ trách tuần tra một khu vực như vậy, thế mà liên tục năm ngày không có phát sinh ẩu đả, chém giết sự kiện! Cái này là bực nào truyền kỳ! Hiện tại, ngươi Bạch Chu Pháp Vương danh hào đều truyền khắp trong tông môn bên ngoài!"

"Sách, nguyên lai là cái này phá sự."

Lục Càn khắp vô tình phất phất tay: "Ta còn tưởng rằng Vân sư tỷ mang thai, ta đổ vỏ nữa nha. Cao hứng hụt một trận."

". . ."

Tiền Xuyến Tử trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng: "Ha ha, Lục huynh khẩu vị của ngươi thật đặc biệt."

Cái này, có một đám nội môn đệ tử bưng lấy rất nhiều cơm canh tới, cung kính vô cùng đặt ở Lục Càn trên mặt bàn.

Đều là một ít cực lớn bổ sung tinh huyết nguyên khí thức ăn, sắc hương vị đều đủ.

Lục Càn vừa ăn, vừa nói: "Tiền huynh, ngươi bên kia chuẩn bị đến như thế nào? Là ngày mai buổi sáng mở tiệm sao?"

Ừm

Nói tới cái này, Tiền Xuyến Tử mắt lộ ra hưng phấn quang mang: "Thiệp mời đều đã chuẩn bị xong! Lúc này, Vân Tiêu Tử sư tỷ cũng đã bắt đầu phái người đưa thiếp mời! Ngày mai tiền trang vừa mở, hẳn là sẽ rất náo nhiệt!"

"Như vậy, các ngươi nắm tìm tốt đi."

Lục Càn ba ăn rồi một con đùi bò, truyền âm hỏi.

Nắm

Tiền Xuyến Tử ngây ra một lúc.

"Đương nhiên muốn tìm nắm a!"

Lục Càn ùng ục ùng ục uống xong một chậu rắn canh, cau mày nói: "Các ngươi sẽ không không có chuẩn bị nắm a? Ngày mai vừa mở cửa hàng, trước hết để cho mấy cái tên tuổi lớn, tiến đến tiết kiệm tiền, sau đó lại tìm một đám nổi danh may mắn, tại ngoài tiệm sắp xếp lên trường long, tạo nên một loại náo nhiệt tranh mua cảnh tượng! Sau đó, những này thân sĩ tiền đủ số trả lại, bình dân tiền mới là ba chúng ta bảy phần sổ sách! Ngươi không hiểu sao?"

"Đã hiểu đã hiểu, Lục Áp cao minh!"

Tiền Xuyến Tử hai mắt sáng lên, liên tục chắp tay, mặt mũi tràn đầy bội phục.

Hắn gần đây bận việc lấy chuẩn bị tiền trang các loại công việc, còn thật không có thời gian chuẩn bị những này tiểu hoa chiêu.

Lục Càn lắc đầu, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc đẩy đi ra: "Ta xem chừng các ngươi hẳn là còn không có quà tặng, những này quà tặng, chờ mở tiệm ngày đó đưa ra ngoài đi."

"Cái gì quà tặng?"

Tiền Xuyến Tử ngây ra một lúc, mở hộp ngọc ra xem xét.

Bên trong vậy mà chỉnh chỉnh tề tề đặt vào hai mươi lăm viên thuốc.

Trong đó hai mươi khỏa đều là tuyết trắng tuyết trắng, tản ra cực kì thuần chính mùi thuốc, lại là Đại La thánh địa Linh Thần đan!.