Chương 487: Phạm Ma Chân thánh công

Chương 487: Phạm Ma Chân thánh công

"Lại là Linh Thần đan?"

Tiền Xuyến Tử nhẹ ngửi một ngụm, trong mắt lóe lên chấn kinh kinh ngạc quang mang.

Cái này Linh Thần đan... Cực kỳ chính tông! Là hàng thượng đẳng!

Nhìn nhìn lại mặt khác năm viên là lớn chừng trái nhãn, như bạch ngọc đan dược, tản ra từng tia từng tia kỳ dị hương khí.

"Lục huynh, cái này lại là cái gì đan dược? Còn có, cái này Linh Thần đan ngươi là từ đâu cầm trở về?"

Tiền Xuyến Tử ngẩng đầu hỏi.

"Đây là Trú Nhan đan, cùng Định Nhan Đan không sai biệt lắm, về phần Linh Thần đan nơi phát ra, là cái bí mật, ta còn muốn dựa vào đầu cơ trục lợi cái này kiếm ít tiền lẻ."

Lục Càn mở miệng một tiếng thịt vịt nướng, tâm tình vô cùng thỏa mãn.

Linh Thần đan tự nhiên là hắn từ hệ thống thương thành kia hối đoái ra, hết thảy hai mươi khỏa, bỏ ra hắn trọn vẹn sáu mươi khối Nguyên thạch.

Bởi vì cái gọi là không bỏ được hài tử bộ không được sói, cái này hai mươi khỏa Linh Thần đan, liền là dùng để tê liệt Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử hai người, để hai người ta buông lỏng cảnh giác.

"Lục huynh Chân Thần bí! Thế mà nhận biết một cái luyện đan sư!"

Tiền Xuyến Tử tự động não bổ, trên mặt hiện ra tiếu dung: "Bất quá, ta còn tưởng rằng Lục huynh là vắt chày ra nước thiết công kê đâu, không nghĩ tới thế mà lại còn cầm những này Linh Thần đan ra. Nói đi thì nói lại, cái này Linh Thần đan làm quà tặng, làm như thế nào đưa?"

"Cái này hẳn là không cần ta giáo a?"

Lục Càn nhíu mày: "Tồn đầy một trăm Nguyên thạch, đưa Linh Thần đan một viên, tồn đầy năm mươi Nguyên thạch, đưa một viên Trú Nhan đan hoặc là Yêu Lân trư lân phiến một cân. Tới trước được trước, ngày mai mở tiệm đem câu nói này tuyên dương ra ngoài, tham món lời nhỏ người sẽ đến tồn Nguyên thạch, liền xem như không tham món lời nhỏ, đạt được một viên Linh Thần đan cũng vui vẻ, đối với chúng ta tiền trang này cũng tín nhiệm hơn."

Cao

Tiền Xuyến Tử dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, trong mắt có chút hưng phấn.

Tìm nắm, tặng lễ phẩm, cái này hai chiêu hai bút cùng vẽ, ngày mai hẳn là có thể hấp dẫn đến không ít Ma tông đệ tử ném tiền tiến tiền trang.

Vừa nghĩ tới đó, Tiền Xuyến Tử lập tức đứng dậy, đem hộp ngọc thu hồi, chắp tay nói: "Lục huynh, ngươi từ từ ăn, ta đi trước tìm Vân sư tỷ thương lượng một chút."

Lục Càn phất phất tay, không có trả lời, cúi đầu phong quyển tàn vân, càn quét trên bàn món ngon mỹ vị.

Oanh long long long.

Thể nội huyết khí kịch liệt vận chuyển, phát ra đập lớn oanh minh vang vọng, ăn hết đồ ăn phi tốc chuyển hóa thành huyết khí, quán chú bạch kim trong hồ lô.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Càn cùng Trảm Tiên Phi Đao đều ăn uống no đủ.

"Nên đi tuần tra."

Lục Càn khởi thân, quăng một chút đen như mực áo choàng, chuẩn bị rời đi Thần Ma điện.

Đúng lúc này, một cái đệ tử áo đen bay bắn tới, chắp tay nói: "Lục sư huynh, điện chủ cho mời."

"Ồ? Dẫn đường."

Lục Càn nhíu mày một cái, tâm thần xiết chặt.

Sau đó, hắn đi theo đệ tử áo đen này bay ra tiên thiện điện, xuyên qua chín quẹo mười tám rẽ đình đài lầu các, đi vào một chỗ huyết quang oánh oánh đại trận.

Trước mắt lập tức cảnh sắc biến đổi, xuất hiện một đầu lối đi hẹp, rất là hắc ám, chỉ có hai bên trái phải hắc thiết trên vách tường lóe ra ánh lửa.

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, trong lòng đã nhấc lên mười hai phần tinh thần.

Rất nhanh, chuyển qua mấy vòng, trước mắt của hắn xuất hiện một mảnh màu đen lôi quang lấp lóe lưới điện, cản tại phía trước.

"Vào đi."

Bên trong truyền ra một đạo già nua băng lãnh thanh âm.

Là cái kia lão giả áo bào trắng thanh âm.

Lục Càn không chần chờ, một bước vọt bắn đi ra, trực tiếp đụng xuyên hắc lôi điện lưới, xuất hiện tại một tòa âm trầm, băng lãnh hắc thạch đại điện bên trong.

Đại điện này có quảng trường rộng rãi, đứng thẳng từng cây hắc thạch trụ, bên trên điêu khắc dữ tợn hung ác Ma Thần, sinh động như thật, phảng phất tùy thời từ trên trụ đá đập xuống đến, đem người cắn xé thành mảnh vỡ.

Tại cái này bốn phía đại điện trên vách đá, là phiến phiến cửa đồng lớn, thế mà cùng Trường Sinh Điện cửa đồng lớn giống nhau như đúc.

Liền là nhỏ một chút!

Lục Càn trong lòng khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ.

"Đến lão phu nơi này."

Còn chưa kịp nhìn kỹ, bên trái đằng trước một cái cửa đồng lớn bên trong truyền ra cái kia lão giả áo bào trắng thanh âm.

Lục Càn thu về ánh mắt, ổn định lại tâm thần, một bước phiêu bắn xuyên qua, vừa đẩy cửa ra, liền gặp được từng gian lôi điện nhà tù thép, theo thứ tự gạt ra, kéo dài vô hạn tiến hắc ám bên trong.

Lão giả áo bào trắng liền đứng tại lôi điện nhà tù thép bên ngoài, vết máu loang lổ ngọc thạch trên sàn nhà.

"Gặp qua điện chủ."

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt không thay đổi, đi vào chắp tay.

Lão giả áo bào trắng xoay đầu lại, thần sắc hơi nhạt lạnh: "Nơi này là Thần Ma điện đại lao, chuyên môn giam giữ phạm vào môn quy, còn có những cái kia phản nghịch chi đồ."

Lục Càn nghe vậy, ánh mắt xuyên qua những cái kia Hắc Sắc Lôi Điện, quả nhiên nhìn thấy nhà tù thép bên trong đều cầm tù lấy từng cái phạm nhân.

Bọn hắn phần lớn bị xuyên rơi xương tỳ bà, tứ chi khóa lại xiềng xích.

Oanh

Nương theo lấy lôi điện khẽ kêu, nhà tù thép trên màu đen lôi hồ một trận phun trào, tinh mang lấp lánh, bổ ra một đạo ngón cái thô to lôi hồ, oanh bắn tại tù phạm trên thân.

"A a a!"

Lập tức, trong lao truyền ra một mảnh thê lương thống khổ kêu thảm.

Hẳn là bại lộ?

Lục Càn ánh mắt quét mắt, trong lòng kinh nghi, tùy thời chuẩn bị tiến vào Trường Sinh Điện.

Cái này, lão giả áo bào trắng chắp hai tay, một bên hướng phía trước lướt tới, vừa nói: "Ngươi gần nhất biểu hiện được không sai, mấy vị điện chủ đều rất là tán thưởng. Chỉ bất quá, ngươi người mang nhiếp hồn thần binh, lại có Phệ Hồn Chu cái này loại dị thú, thả ngươi đi tuần tra không khỏi có chút đại tài tiểu dụng."

Nguyên lai là dạng này.

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nổi lên đi, chắp tay hỏi: "Điện chủ, có gì phân phó?"

Lão giả áo bào trắng lạnh nhạt nói: "Nơi này giam giữ lấy mấy cái xương cứng, cần ngươi Phệ Hồn Chu, tra tấn bọn hắn, để bọn hắn phun ra trong lòng bí mật."

"Không có vấn đề."

Lục Càn thuận miệng đáp ứng.

Rất nhanh, hai người tiến vào đại lao chỗ sâu, dừng ở một tòa nhà tù thép bên ngoài.

Cái này nhà tù thép bên trong giam giữ chính là một cái một trượng có hơn cao mặt sẹo Đại Hán, khoát tay, toàn thân lập tức bộc phát ra hung thần âm lãnh hắc khí, đập đến tại nhà tù thép lôi điện bên trên.

Ầm ầm ầm ầm.

Lôi điện kịch liệt lấp lánh, bổ ra từng đạo điện trụ, đem hắc khí mẫn diệt, lại hung hăng đập nện tại mặt sẹo Đại Hán trên thân.

Xì xì xì, xì xì xì.

Lôi quang bổ bắn ở giữa, mặt sẹo Đại Hán toàn thân bị điện giật đến làn da nát rữa, máu me đầm đìa.

Nhưng quỷ dị chính là, vẻn vẹn một cái hô hấp, người này da thịt khép lại trở về, một lần nữa trở nên dương chi ngọc tuyết trắng, không có một chút vết thương.

"Ha ha ha ha, Ngụy lão quỷ, ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng đạt được Phạm Ma Chân Thánh Công! Ta tình nguyện chết, cũng không sẽ nói cho các ngươi biết!"

Mặt sẹo Đại Hán điên cuồng bật cười, ánh mắt âm tàn oán độc, mãnh liệt hận ý ngập trời.

Lão giả áo bào trắng quay đầu nói: "Người này là đỉnh phong Võ Thánh tu vi, tại ba ngàn năm trước, nhận Đại La thánh địa Huyền Nữ dụ hoặc, ném phản đến Đại La thánh địa môn hạ, tiết lộ bảy cái tiểu thế giới tồn tại, khiến tông môn tổn thất nặng nề. Nhưng cái này đều không trọng yếu, hắn từng tiến qua Trường Sinh Điện, đạt được một môn siêu việt Thiên giai thần công."

"Trường Sinh Điện? Siêu việt Thiên giai thần công?"

Lục Càn hai mắt sáng lên.

Người này nguyên lai là cái tiền bối a!

Cái này, lão giả áo bào trắng lại nói: "Nhiệm vụ của ngươi, chính là muốn cạy mở miệng của hắn, để hắn thổ lộ ra môn thần công này."

"Bên trong tông môn nhiều người như vậy, đều không thể thành công sao?"

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn.

"Hắn tu luyện một môn Cố Hồn Thuật, đem thần hồn cùng nhục thân triệt để dung hợp, ngay cả Nhân Tiên cũng không bắt được thần hồn của hắn, bất quá, ngươi có được Phệ Hồn Chu, cũng có thể thử một lần."

Lão giả áo bào trắng trong hai con ngươi bắn ra hai đạo lãnh quang.

"Cái gì, Phệ Hồn Chu?"

Nhà tù thép bên trong mặt sẹo Đại Hán sắc mặt biến hóa, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn trên thân, dần dần trở nên hung ác, dữ tợn.

Phảng phất muốn đập ra đại lao đem Lục Càn xé xác bình thường, khí thế khiếp người.

"Gia hỏa này ghê gớm a! Cách Huyết Trận Lôi Lung, thế mà còn có thể ảnh hưởng người thần hồn!"

Lục Càn âm thầm kinh hãi, cau mày nói: "Người này cường đại như thế, chỉ sợ đệ tử Phệ Hồn Chu không đối phó được hắn, cũng hỏi không ra trong miệng hắn bí mật."

Vạn nhất Phệ Hồn Chu có cái gì sơ xuất, kia thật sẽ thua lỗ lớn.

Lão giả áo bào trắng không nói gì, chỉ là tiến lên một bước, để bàn tay đặt ở lồng sắt lôi điện phía trên.

Lập tức, một màn quỷ dị xuất hiện.

Hắc Sắc Lôi Điện mãnh liệt tụ tập, ngưng kết thành từng cây lôi mâu, lôi kích, bỗng nhiên bùng lên cường quang, phun ra đi, đánh vào mặt sẹo Đại Hán trên thân.

Phanh

Lôi mâu lôi kích trên lực lượng cường đại, đem mặt sẹo Đại Hán xuyên qua, đằng bay lên, đính tại hắc thiết trên vách tường.

"Có thể, hắn Kim Cương Chi Thân bị phá."

Lão giả áo bào trắng phất một cái tay, nhà tù thép lôi điện tùy theo triệt để mẫn diệt.

Ầm một tiếng.

Nhà tù thép môn cũng bị lão giả kéo ra.

Lục Càn nhíu mày, vẫn là có chút không yên lòng, âm thầm vận khởi thần công, lúc này mới đi vào nhà tù thép bên trong, ngẩng đầu nhìn mặt mũi tràn đầy sát ý mặt sẹo Đại Hán.

Tứ chi của hắn, yết hầu, trái tim, đan điền các loại bị lôi mâu bắn thủng, tựa hồ rất là thống khổ.

Nhưng là, hắn cắn răng, một câu không lên tiếng, hiển lộ ra cực kì cứng cỏi cường đại ý chí.

Lục Càn thở một hơi thật dài, giơ tay lên, triệu hoán một tiếng.

Tuyết trắng Phệ Hồn Chu lập tức từ ống tay áo bên trong leo ra, tại trên lòng bàn tay đảo quanh: "Cha, nơi này thật đáng sợ."

"Không có việc gì, Chu nhi, đi cắn hắn."

Lục Càn an ủi, bức ra một giọt kim huyết, đút cho Phệ Hồn Chu, trấn an một phen.

"Ừm ừm! Chu nhi không sợ!"

Phệ Hồn Chu ăn huyết châu, một nhảy ra, rơi xuống mặt sẹo Đại Hán mi tâm, mở ra sắc nhọn giác hút, hung hăng một ngụm cắn.

A

Lập tức, mặt sẹo Đại Hán phát ra một tiếng tê tâm liệt phế thống khổ kêu thảm, toàn thân gân xanh từng chiếc bạo khởi, ngóc đầu lên, hai mắt nổi gồ lên.

"Hừ! Quả là thế!"

Lão giả áo bào trắng cười lạnh một tiếng: "Ngươi mặc dù tu luyện Cố Hồn Thuật, khóa lại thần hồn tại nhục thân bên trong, nhưng thần hồn càng thêm nhạy cảm! Lục Áp, tiếp tục để ngươi Phệ Hồn Chu cắn!"

Lục Càn gật gật đầu, truyền ra một đạo ý niệm.

Sau đó, mặt sẹo Đại Hán liều mạng giãy dụa, phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, cuối cùng, hắn nhịn không được, hô lớn: "Ngụy lão quỷ, ta cho ngươi biết Phạm Ma Chân Thánh Công! Ngươi giết ta đi!"

Tốt

Lão giả áo bào trắng khoát tay, ra hiệu Lục Càn tạm thời dừng lại.

Sau một khắc, mặt sẹo Đại Hán chậm thở ra một hơi, bắt đầu miệng phun kỳ quái âm tiết, tựa như Ma Thần than nhẹ, lại như Phật Đà tụng kinh.

Sau nửa canh giờ, hắn mới đưa ngậm miệng không nói.

Trong nháy mắt này, đinh một tiếng giòn vang, hệ thống nhắc nhở tại Lục Càn não hải bắn ra:

"Phát hiện Phạm Ma Chân Thánh Công? Phải chăng thu nhận sử dụng?"

"Phát hiện Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tiến giai thần công, phải chăng tự động tiến giai?".