Chương 488: Chờ đợi bình minh đến

Chương 488: Chờ đợi bình minh đến

Thần công thế mà còn có thể tiến giai?

Lục Càn ngây ra một lúc, nhưng vẫn là lựa chọn không.

Lại nhìn một chút thu nhận sử dụng Phạm Ma Chân Thánh Công, trong lòng không khỏi âm thầm giật mình.

Phạm Ma Chân Thánh Công: Tiên Đình băng diệt sau di thất vô thượng công pháp luyện thể, bộ phận đã thất truyền, chỉ còn lại ba tầng trước, điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, cần thân có mười long chi lực, Chân Ma chi huyết, Phật Môn thần công, mới có thể tu luyện. Nhưng sau khi tu luyện thành, Kim Cương Bất Hoại, nhục thân thành thánh.

Nhưng tiêu hao ba ngàn vạn điểm anh hùng trực tiếp học hội tầng thứ nhất.

. . .

"Ba ngàn vạn?"

Lục Càn kém chút cho là mình hoa mắt, lại xác nhận mấy lần.

Đúng là ba ngàn vạn!

Lập tức, hắn đoạn mất mượn nhờ hệ thống tu luyện tâm tư, nhưng lại không cam tâm cứ như thế mà buông tha môn thần công này, lại liếc mắt nhìn thần công giới thiệu, không khỏi khẽ nhíu mày.

Lực lượng của một con rồng, là trăm vạn cân lực lượng, mười Long, cũng chính là một ngàn vạn cân lực lượng.

Ước chừng cũng chính là Thần Ngục Long Tượng Công tầng thứ hai mươi bốn dáng vẻ.

Chân Ma chi huyết, xem xét liền là đồ vật ghê gớm, chẳng lẽ là Ma Thần huyết dịch?

Bất quá Tiên Đình lại là ở đâu? Làm sao băng diệt?

Là bị người đả diệt sao?

Lục Càn trong lòng hiện lên các loại nghi vấn.

Cái này, mặt sẹo Đại Hán trừng mắt tràn đầy tơ máu con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng: "Ta đã đem Phạm Ma Chân Thánh Công nói cho ngươi biết! Ngươi giết ta đi!"

Lão giả áo bào trắng có chút nghiêng đầu, tựa hồ đang nghe người nào đó truyền âm.

Một lát sau, hắn mới híp híp mắt nói: "Cực kỳ tốt! Ngươi nói pháp quyết không có sai để lọt chỗ! Lão phu thành toàn ngươi! Lục Áp!"

Tại

Lục Càn vừa chắp tay.

"Để ngươi Phệ Hồn Chu, gặm nuốt sạch sẽ thần hồn của hắn, để hắn chết đi."

Lão giả áo bào trắng lạnh lấy khuôn mặt nói ra một câu.

"Ngụy lão quỷ! Ngươi! Ngươi chết không yên lành! Ngươi nói không giữ lời! Ta chú ngươi kia lão ** mỗi ngày tại trên đầu ngươi trồng cỏ! A a a!"

Mặt sẹo Đại Hán biết mình bị chơi xỏ, liều mạng giãy dụa lấy, trong mắt hận ý ngập trời, phát ra từng tiếng nguyền rủa, chửi rủa.

"Hừ! Lão phu là đáp ứng giết chết ngươi, nhưng lão phu không nói tự mình động thủ!"

Lão giả áo bào trắng lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo một cái, bá một chút, người liền không thấy bóng dáng.

Cái này Ma tông người quả nhiên âm hiểm.

Lục Càn trong lòng âm thầm lắc đầu than nhẹ, truyền thì thầm: "Chu nhi, buông ra ăn đi."

"Cắn cắn cắn cắn!"

Phệ Hồn Chu lập tức nhiệt tình mười phần, từng ngụm cắn lấy mặt sẹo Đại Hán chỗ mi tâm.

Lập tức, mặt sẹo Đại Hán tiếng kêu rên liên hồi, phát ra thê lương làm người ta sợ hãi tru lên.

Lục Càn mặt không thay đổi nghe, ngoảnh mặt làm ngơ, trong lòng thậm chí còn có một tia mừng rỡ.

Lại có điểm anh hùng doanh thu!

Cái này ma đạo đỉnh phong Võ Thánh mặc dù không phải hắn bắt, nhưng chết ở trong tay của hắn, cuối tháng kết toán thời điểm hẳn là sẽ ban thưởng điểm anh hùng.

"Cha, tốt no bụng, tốt buồn ngủ."

Nào biết được, Phệ Hồn Chu ăn vào một nửa, liền nhảy trở về, như là uống say choáng nặng nề đất ngược lại trên bờ vai, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say.

Ừm

Lục Càn nhướng mày, tinh tế cảm ứng một chút, phát hiện cũng không có dị dạng.

"Cho, cho ta một thống khoái."

Cái này, bị đinh ở trên tường mặt sẹo Đại Hán ngẩng đầu, hơi thở mong manh, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Tốt

Lục Càn lạnh lùng gật đầu, từ trong tay áo móc ra một cái bàn tay lớn bạch kim hồ lô.

Huyết khí vừa khởi động, trong hồ lô bên cạnh bay ra một đạo bạch sắc hào quang, kích bắn đi ra, nhanh chóng như lôi điện, tại mặt sẹo Đại Hán trên cổ lượn quanh một vòng.

Bịch

Mặt sẹo Đại Hán đầu người rơi xuống đất, triệt để không có khí tức.

Kia đạo bạch sắc hào quang cũng bay trở về trong hồ lô, không thấy bóng dáng, tựa như chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"A, ngươi thế mà đem cái này càn khôn hồ lô, Tuyệt Tiên Phi Đao luyện làm một thể?"

Nương theo lấy kinh nghi thanh âm, lão giả áo bào trắng trống rỗng hiển hiện.

"Đây là đệ tử là kia cuộc tỷ thí chuẩn bị đòn sát thủ, mong rằng điện chủ không muốn tuyên dương ra ngoài."

Lục Càn thu hồi bạch kim hồ lô, cười cười.

"Yên tâm, lão phu không phải lắm miệng người."

Lão giả áo bào trắng lạnh nhạt nói một câu, liếc qua trên đất đầu người, quay người đi ra nhà tù thép: "Đi thôi, ngươi Phệ Hồn Chu thôn phệ thần hồn quá nhiều, rơi vào trạng thái ngủ say. Chờ nó tỉnh ngươi lại tới. Hiện tại lão phu dẫn ngươi đi một tòa khác đại điện."

Vâng

Lục Càn cũng không quay đầu lại đi ra nhà tù thép.

Rất nhanh, hai người trở lại vừa rồi cái kia tràn đầy Ma Thần cột đá, cửa đồng lớn đại điện.

Lão giả áo bào trắng đẩy ra một cái khác phiến cửa đồng lớn, trước mắt xuất hiện lại xuất hiện một tòa rộng rãi đại điện, người đến người đi, rất là bận rộn bộ dáng.

Lục Càn dư quang quét qua, liền nhìn thấy không ít Ma tông đệ tử tay xách đầu người, hoặc là các loại Huyền thú thi thể, ở trong đại điện này nghênh ngang đi.

Nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt.

"Nơi này là Thần Ma điện chấp hình đệ tử lĩnh nhiệm vụ địa phương."

Lão giả áo bào trắng giới thiệu nói: "To như vậy một cái Thái Thượng Ma Tông, bên trong sơn môn bên ngoài mỗi ngày đều sẽ xuất hiện các loại dị dạng tình huống, ngươi thực lực không tệ, liền bắt đầu là tông môn hoàn thành nhiệm vụ đi."

Nghe vậy, Lục Càn hai mắt sáng lên: "Ồ? Có hay không Tuyệt Thiên Thánh Thành nhiệm vụ?"

"Ngươi đi Tuyệt Thiên Thánh Thành làm gì? Bình thường mà nói, Tuyệt Thiên Thánh Thành sự tình, đều từ Tuyệt Thiên Thánh Thành Thần Ma điện xử lý."

Lão giả áo bào trắng nhíu mày hỏi.

Lục Càn sờ lên trong ngực bạch kim hồ lô, cười nói: "Điện chủ, ta cái này đòn sát thủ cần Canh Kim thạch cường hóa, tăng lên, nhưng là ngươi cũng biết, tại bên trong tông môn có người tại cản trở ta. Ta muốn đi Tuyệt Thiên Thánh Thành, hoặc là cái khác Thánh Thành nhìn xem, có hay không Canh Kim thạch."

Đây đương nhiên là lấy cớ.

Ý nghĩ của hắn, là mượn chấp hành nhiệm vụ thời cơ, chạy tới Cực Nhạc Thánh Thành, truyền tống đến Thái Thượng Ma Tông cùng Đại La thánh địa giao giới Thái Huyền Thành, trực tiếp chạy trốn.

Lão giả áo bào trắng nghe, cũng không có hoài nghi, gật đầu nói: "Trong này xác thực có bảy mươi hai toà Thánh Thành nhiệm vụ, nhưng phần lớn ngươi cũng tiếp không được . Bất quá, ngươi một khi đón lấy, ngược lại có thể miễn phí ngồi truyền tống huyết trận, truyền tống đến cái khác Thánh Thành."

"Đa tạ điện chủ đề điểm!"

Lục Càn mừng rỡ trong lòng, vội vàng chắp tay nói tạ.

Lần này hắn chạy trốn thời cơ tăng nhiều!

"Ừm." Lão giả áo bào trắng gật gật đầu, truyền âm nói: "Ngươi hôm nay lập công lớn, ngày mai, ngươi tiền kia trang mở cửa, lão phu trở về cổ động."

Nói xong, người liền trực tiếp rời đi.

Lục Càn tự nhiên là lại lần nữa chắp tay bái tạ.

Sau đó, hắn đi vào trong tòa đại điện này, đi thẳng tới một tòa ngọc đài trước đó, đem mình Thần Ma lệnh đưa ra đi.

Đứng tại ngọc đài sau xinh đẹp nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, vứt ra một cái mị nhãn: "Lục sư huynh, ngươi nghĩ chọn nhiệm vụ gì, nhưng có yêu cầu gì?"

Có

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Bên trong tông môn tranh đấu không ngớt, không biết nhiều ít vô tội đệ tử mất đi tính mệnh, không ít đệ tử tuổi còn trẻ liền mất đi song thân, không nhà để về, ta, Lục Áp, trạch tâm nhân hậu, nguyện ý thu lưu một nhóm da trắng mỹ mạo lại chân dài nữ đệ tử, tính tính tốt, hữu dung nãi đại người ưu tiên, không biết có hay không loại nhiệm vụ này?"

Xinh đẹp nữ tử: ". . ."

Bốn phía chấp hình đệ tử: ". . ."

"Xem ra là không có, kia cho ta một cái không thế nào tốn thời gian nhiệm vụ đi."

Lục Càn lắc đầu than nhẹ.

"Được rồi."

Xinh đẹp nữ tử không còn dám nói nhảm, bá bá bá trên giấy viết.

Viết xong, nàng cầm Lục Càn Thần Ma lệnh hướng giấy vỗ một cái, nhấn một cái ấn ký, ngay cả giấy cùng Thần Ma lệnh cùng một chỗ đưa trở về: "Lục sư huynh, cái này là nhiệm vụ của ngài."

Được

Lục Càn cầm về xem xét, phát hiện nhiệm vụ thật đúng là đơn giản.

Tông môn phía tây một tòa nguyên thạch khoáng núi xuất hiện một con lòng đất yêu thú, Thôn Kim thử, thiện đào hang, ẩn núp, ước chừng là pháp tướng cảnh tu vi, thường xuyên tập kích khai thác nguyên thạch tông môn đệ tử, tạo thành không ít tử thương.

Không chần chờ, Lục Càn trực tiếp xuất phát.

Hắn vốn là không muốn giúp Thái Thượng Ma Tông làm môn phái nhiệm vụ, nhưng diễn trò làm nguyên bộ, lại việc quan hệ chạy trốn kế hoạch, tự nhiên là ra sức đi làm.

Một canh giờ sau, Lục Càn giáng lâm nguyên thạch khoáng núi, lộ ra Thần Ma lệnh cùng kia trương văn thư.

Quặng mỏ Ma tông đệ tử sau khi xác nhận thân phận, tất cả đều mục thả tinh quang, phảng phất chờ đến cứu tinh.

Lục Càn không có lãng phí thời gian, trực tiếp tiến nhập sâu trong lòng đất, mở ra bảo vật quét hình.

Cái này Thôn Kim thử phệ ăn Nguyên thạch quặng thô, da lông cứng rắn, móng vuốt sắc bén, một thân đều là bảo vật, đương nhiên thuộc về bảo vật.

Phạm vi ngàn dặm quét hình vừa mở, Thôn Kim thử lập tức không chỗ ẩn trốn.

Tìm Thôn Kim thử cái này khó khăn nhất vấn đề trực tiếp giải quyết hết.

Sau đó, chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Lục Càn xông đi lên, cho Thôn Kim thử tới một bộ Kinh Đào chưởng xoa bóp.

Không đến hai lần công phu, cái này Thôn Kim thử liền tước vũ khí đầu hàng, triệt để mất mạng tại dưới chưởng của hắn.

Tại quặng mỏ một đám đệ tử chấn kinh, bội phục trong ánh mắt, Lục Càn dẫn theo to như phòng ốc Thôn Kim thử, bay về phía Mặc Vân thành giao nhiệm vụ.

Chỉ đơn giản như vậy nhẹ nhõm, thứ nhất đơn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Sau đó, Lục Càn đạt được một nửa thịt chuột, một trăm vạn lượng hoàng kim ban thưởng, còn có ghi lấy xinh đẹp nữ tử chỗ ở địa chỉ tờ giấy một trương.

Lục Càn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp ném đi.

Vừa ra Thần Ma điện, Tiền Xuyến Tử lập tức tìm tới hắn: "Lục huynh, đều đã chuẩn bị xong! Cùng đi tiền kia trang nhìn xem?"

Được

Lục Càn gật gật đầu, dẫn theo thịt chuột, đi theo Tiền Xuyến Tử bay đến đông thành, rơi xuống một gian lầu các trước.

Lầu các bên trên, kim sơn chiêu bài đã treo lên, bao bọc vải đỏ.

Vừa mới đi vào, Lục Càn không khỏi âm thầm gật đầu, tiền trang này bố trí được rất là tinh xảo, hoa mỹ, điệu thấp bên trong lại không mất đẳng cấp.

Vào cửa liền là một tòa Nguyên thạch điêu thành suối phun ao nhỏ, rất có khí phái.

Còn có, những tiền kia trang thị nữ, cũng rất tốt, dung mạo kiều diễm, khí chất phi phàm.

Duy nhất không đủ, liền là thường thường không có gì lạ thập đại chân truyền, Vân Tiêu Tử.

"Đều an bài thỏa đáng sao?"

Lục Càn hất lên áo choàng, đại mã kim đao ngồi xuống, hỏi.

"Thỏa đáng!"

Một bên Tiền Xuyến Tử mắt lộ ra hưng phấn quang mang.

Xa xa Vân Tiêu Tử ôm hai cái mỹ nhân, trong mắt cũng lóe ra tinh quang.

Ngày mai, chỉ cần càng nhiều Ma tông đệ tử đến tiết kiệm tiền, nàng liền có thể cầm số tiền này đi vận hành, dùng tiền đẻ ra tiền, bằng nàng thế lực sau lưng, nhất định có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát!

Ngẫm lại đều vui vẻ!

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử nhìn nhau, khóe miệng cũng không khỏi câu lên một vòng ý cười.

Cười

Qua mấy ngày các ngươi chỉ sợ cũng không cười được.

Lục Càn lườm hai người một chút, trong lòng cười lạnh không thôi, nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu phỏng đoán lĩnh hội Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình tầng thứ tám.

Sau đó, yên tĩnh chờ đợi bình minh đến..