Chương 489: Mở tiệm

Chương 489: Mở tiệm

Trước tờ mờ sáng, một tia kim quang đâm rách tĩnh mịch như mực hắc ám.

Tảng sáng.

Một vòng kim sắc Hạo Nhật, từ hiện ra ngân bạch sắc chân trời dâng lên, đuổi đi mờ mờ trăng sao, chỉ lên trời đất tung xuống nóng bỏng ánh nắng.

Mặc Vân thành phảng phất tỉnh lại, vang lên các loại huyên thanh âm huyên náo, tràn ngập khói lửa nhân gian khí tức.

Hôm nay là hai mươi tám tháng tám, đại cát.

Cái này, các trên lầu, một đạo bảy sắc cầu vồng cầu ngang qua bầu trời, chiếu đến Hạo Nhật, rủ xuống ngàn vạn hào quang thụy đầu, dẫn đến vô số Ma tông đệ tử chú mục.

Lầu các cổng, Tiền Xuyến Tử một thân áo bào màu vàng, tinh thần phấn chấn  chờ lấy tân khách đến.

Ở hai bên người hắn, là tám vị dung mạo diễm lệ mỹ nhân, đều là người mặc xẻ tà váy bào, áo lưới cao ngất, có chút làm người khác chú ý.

Lục Càn, Vân Tiêu Tử thì là đứng tại lầu hai cột đài, yên tĩnh nhìn chăm chú lên.

Cách đó không xa, đã bắt đầu vây lên không ít Ma tông đệ tử, đều là tò mò nhìn qua lầu các, nghị luận ầm ĩ.

Hưu

Bầu trời xa xa bay tới một đạo thanh sắc độn quang, đáp xuống lầu các trước đó, hiển lộ ra một cái đạm xanh đậm váy kiều diễm thiếu nữ.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức gây nên một mảnh bạo động.

"Là thập đại chân truyền một trong Bích Tiêu tử! Nghe đồn vị sư tỷ này thích đào nam tử trái tim đến ăn, mau tránh xa một chút!"

Có Ma tông đệ tử kinh hô một tiếng.

Oanh

Lập tức, người vây xem tản ra cách xa trăm mét, đem lầu các trước bạch ngọc đường cái đều trống không.

"Gặp qua Bích sư tỷ."

Tiền Xuyến Tử liền vội vàng tiến lên đón lấy, chắp tay hành lễ.

Kiều diễm thiếu nữ bước liên tục nhẹ nhàng, tiến lên duỗi ra sum suê ngón tay ngọc ôm lấy Tiền Xuyến Tử cái cằm, cười quyến rũ nói: "Tiền sư đệ, sư tỷ ta gần nhất học được một món ăn, gọi con kiến lên cây, ngươi đêm nay có rảnh tới cùng sư tỷ ta học làm đồ ăn sao?"

Sóng mắt lưu chuyển, câu hồn phách người.

Tiền Xuyến Tử lui ra phía sau một bước, lộ ra xấu hổ mà không mất đi hữu hảo tiếu dung: "Sư tỷ đồ ăn, ta nấu không dậy nổi, sư tỷ mời đến."

"Sách, đồ hèn nhát! Cái này Thiên Tâm Thảo chúc các ngươi khai trương đại cát!"

Thiếu nữ trừng con mắt nhìn, ngón tay xẹt qua Tiền Xuyến Tử gương mặt, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, ném đến bên cạnh một cái váy bào mỹ nhân trong tay.

Sau đó, một bước bay vào lầu các, mấy bước liền đi lên lầu hai.

Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua, gặp nàng ngọc nhan sinh xuân, sóng mắt doanh doanh, đúng là cái mỹ mạo nữ tử.

Chỉ bất quá, nàng là cái chuyên đào phụ lòng nam tử trái tim đến ăn yêu nữ, thường nhân chỉ sợ tránh không kịp.

Nữ tử này một bước bay tới, đứng tại Vân Tiêu Tử bên cạnh, ánh mắt lại rơi trên người Lục Càn, đánh giá vài lần: "Sách, Vân Tiêu Tử, ngươi chọn cái này đạo lữ, bộ dáng tuy không tệ, cũng không biết hắn có thật lòng không đối ngươi, phải không, ta giúp ngươi thử hắn một lần?"

Nói, hướng Lục Càn liếm môi cười một tiếng, hiển thị rõ yêu mị.

"Ngươi cứ tự nhiên."

Vân Tiêu Tử trực câu câu nhìn chằm chằm dưới lầu, hững hờ trả lời một câu.

Bá

Kiều diễm thiếu nữ trống rỗng xuất hiện sau lưng Lục Càn, hai tay dựng trên bờ vai, truyền đến từng đợt mùi thơm, thổ khí như lan hỏi: "Sư đệ, ngươi có thế để cho ta nhìn ngươi tâm sao? Ngươi nếu là đáp ứng, ta cũng có thể để ngươi nhìn ta tâm nha!"

Trong lúc nói chuyện, ngón tay nhất câu, tuyết vai lụa mỏng trượt xuống.

"Có thể a."

Lục Càn liếc qua, cười gật đầu, từ trong ngực móc ra một mặt gương đồng đưa ra đi: "A, sư tỷ, đây là một chiếc gương, cho ngươi."

"Cái này là ý gì?"

Kiều diễm thiếu nữ có chút ngây ra một lúc.

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng: "Sư tỷ không phải muốn xem ta tâm sao? Trong tim ta đều là ngươi, ngươi một soi gương, liền có thể nhìn thấy lòng ta."

Y

Một bên Vân Tiêu Tử cảm giác được một trận ác hàn, toàn thân run rẩy một chút, nổi da gà đều đứng lên, trực tiếp vọt đến một bên khác.

"Ha ha ha ha."

Kiều diễm thiếu nữ kịp phản ứng, đột nhiên phình bụng cười to: "Sư đệ, ngươi thật có ý tứ! Cái này một bộ miệng lưỡi trơn tru, khó trách có thể dỗ đến Vân Tiêu Tử ưu ái ngươi!"

"Sư tỷ quá khen."

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Đã sư tỷ thấy được lòng ta, kia giờ đến phiên ta xem một chút sư tỷ tâm, sư tỷ hiện tại thuận tiện sao?"

"Tốt lắm."

Thiếu nữ vũ cười híp mắt, đột nhiên xuất ra một cây đao, cắm vào lồng ngực, vạch một cái, đưa tay đi vào sờ mó liền móc ra một viên phanh phanh phanh khiêu động trái tim.

Mùi máu tanh nhào tới trước mặt.

Trong nháy mắt này, kiều diễm thiếu nữ huyết nhục hủ hóa, sinh ra từng đoàn từng đoàn bạch giòi, trong nháy mắt liền biến thành một bộ khô lâu tử thi, tản mát ra cực kỳ khó ngửi thi xú.

Lục Càn híp híp mắt, đưa tay oanh ra một cái Đại Thiên Ấn.

Phanh

Thiếu nữ trước mắt cùng trái tim như chiếc gương vỡ vụn, đập vào mi mắt, là kiều diễm thiếu nữ cùng Vân Tiêu Tử ngay tại một bên nói chuyện phiếm.

Vừa rồi hết thảy, thế mà tất cả đều là huyễn tượng.

Gia hỏa này có chút lợi hại! Thế mà thần không biết quỷ không hay để người trúng nàng huyễn tượng! Thái Thượng Ma Tông thập đại chân truyền, quả nhiên đều là danh bất hư truyền!

Lục Càn thu tay lại, trong lòng run lên.

Cái này, thiếu nữ hướng hắn chớp chớp mị nhãn, trong tai truyền đến một đạo thanh thúy truyền âm: "Ngươi nếu là muốn nhìn nô gia tâm, đêm nay nhớ kỹ đến Mặc Vân thành ba tháng núi tìm nô gia, nô gia quét đình mà đối đãi nha."

"Lần sau nhất định."

Lục Càn bị trêu đùa một phen, cũng không tức giận, chắp tay, quay người tiếp tục xem dưới lầu.

Rất nhanh, cái thứ hai nắm tới.

"Vân Trung Phi Hạc chúc tiền trang mở tiệm đại cát!"

Nơi chân trời xa, một đạo thét dài theo ánh sáng trắng kích xạ Như Lai, lại là một cái cưỡi hạc bạch bào thanh niên.

Cái này bay Hạc Thần tuấn dị thường, to như Kim Bằng, đỏ quan như máu, hai cánh mở ra đạt mười trượng có hơn rộng, chấn phiến ở giữa, nhanh như lôi âm, mấy lần chớp mắt, liền bay đến lầu các trước đó, rơi xuống.

"Là thập đại chân truyền một trong Hạc chân nhân!"

Bốn phía Ma tông đệ tử lại là một tràng thốt lên.

Cái này, bạch bào thanh niên từ bay lưng hạc trên một nhảy xuống, xuất ra một cái túi hất lên, liền đem bay hạc thu vào, tiến lên hướng Tiền Xuyến Tử vừa chắp tay, đưa ra một cái hộp ngọc: "Chỉ là một viên long châu, tiểu tấm lòng nhỏ, mong rằng Tiền sư đệ đừng nên trách."

"Không dám không dám! Mời!"

Tiền Xuyến Tử lập tức chắp tay hoàn lễ, để người đem bạch bào thanh niên nghênh tiến trong lầu.

Sau đó, người này mấy lần lấp lóe liền vọt lên lầu hai, sắc bén như kiếm ánh mắt quét qua, liền rơi trên người Lục Càn: "Ngươi chính là cái kia Bạch Chu Pháp Vương Lục Áp?"

"Đúng vậy!"

Lục Càn chắp tay một cái.

Bạch bào thanh niên trong mắt sáng lên: "Vừa vặn! Nghe nói ngươi có Nguyệt Tương Bôi  có thể hay không ta mượn dùng một chút, ta muốn để ta bay hạc hóa thành hình người!"

"Tha thứ khó tòng mệnh, tại hạ Phệ Hồn Chu ngay tại hóa người thời kỳ mấu chốt."

Lục Càn tại chỗ từ chối nhã nhặn.

Nguyệt Tương Bôi chính là thần vật, nói không chừng cho mượn đến liền không cầm về được, hắn tự nhiên không chịu mạo hiểm như vậy.

Gặp đây, bạch bào thanh niên còn muốn nói gì.

Đúng lúc này, từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng bay tới, rơi vào lầu các trước, chúc mừng âm thanh vang vọng tứ phương:

"Ba Tuấn sơn Linh Sát trường lão chúc tiền trang khai trương đại cát! Tặng ngọc như ý một đôi!"

"Thần tượng trưởng lão môn hạ chân truyền, Văn Tâm Nhân chúc tiền trang khai trương đại cát! Tặng bảo ngọc hồ lô một con!"

"Ta, Phượng Sơn lão đầu, tặng thần binh năm câu vòng!"

"Ha ha ha ha, vậy lão phu liền tặng một thanh Toái Vựng chùy đi, chúc tiền trang hồng hồng hỏa hỏa."

. . .

Theo từng đạo lưu quang giáng lâm, thanh âm truyền ra, dẫn tới bốn phía Ma tông đệ tử đều là rung động, kinh thán không thôi.

Thật là lớn tràng diện!

Không đến nửa canh giờ công phu, thế mà tới bảy mươi hai vị Võ Thánh trưởng lão.

Đừng nhìn chỉ có chút ít hơn bảy mươi cái Võ Thánh trưởng lão, nhưng phần lớn đều là tiếng tăm lừng lẫy, như sấm bên tai loại kia.

Mặt khác, còn tới hơn bảy trăm cái chân truyền đệ tử.

Trong đó, thập đại thật truyền đến bốn cái!

Như thế lớn mặt bài, không khỏi làm người sinh ra lòng hiếu kỳ, tiền trang này đến tột cùng là người nào mở?

Lúc này, Lục Càn tại trong lầu các, theo Vân Tiêu Tử từng tầng từng tầng đi mời rượu, xem như triệt để nhận thức đến Vân Tiêu Tử cường đại nhân mạch, bối cảnh thâm hậu.

Cái này Vân Tiêu Tử, chỉ sợ là một cái Nhân Tiên lệ thuộc trực tiếp hậu đại!

Vừa nghĩ tới mình lấy tiền chạy trốn, Vân Tiêu Tử nổi trận lôi đình, trực tiếp mời ra Nhân Tiên truy sát, Lục Càn trong lòng không khỏi phanh phanh phanh nhảy lên.

Đây là tại bên bờ sinh tử du tẩu a ! Bất quá, cảm giác. . . Thật kích thích!

Rất nhanh, ba cái người quen biết cũ đi vào trong lầu các, chính là Lục Càn Đại sư huynh Nguyên Chân, Nhị sư huynh Chu Thức, Tam sư tỷ Lý Linh Tuyền.

"Chậc chậc, chúc mừng sư đệ bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng."

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, liếc qua âm dương quái khí chúc mừng nói.

"Ha ha, sư huynh khách khí."

Lục Càn lạnh nhạt cười nói: "Sư huynh ngươi cũng không nên nản chí, mặc dù dung mạo ngươi không thế nào, cũng không làm người khác ưa thích, nhưng ngươi nuôi nhiều như vậy độc trùng, luyện liền một thân độc công, nói không chừng ngày sau liền có rắn rết hóa thành hình người, đến cấp ngươi báo ân, sinh tên nhân yêu, hoặc là yêu nhân."

Chu Thức lập tức tiếu dung cứng đờ.

Bên cạnh Nguyên Chân thần sắc băng lãnh, nhẹ hừ một tiếng: "Sư đệ, ngươi thân là sư tôn nghĩa tử, hiện tại cùng La Sát phu nhân đại đồ đệ kết thành đạo lữ, hình như có thông đồng với địch hiềm nghi, chờ nghĩa phụ xuất quan, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Ừm? Ngươi ngụ ý, là chỉ sư tôn ta La Sát phu nhân vì thắng phải tỷ thí, cố ý để cho ta bán nhan sắc?"

Vân Tiêu Tử nghe xong, thần sắc lập tức lạnh xuống.

"Không được vô lễ!"

Đúng lúc này, bên cạnh Lục Càn nghiêm nghị trách mắng: "Vân nhi, đây là sư huynh của ta, sau này sẽ là sư huynh của ngươi, còn không cho Nguyên Chân sư huynh bồi tội?"

". . ."

Vân Tiêu Tử trừng Lục Càn một chút, nhưng cuối cùng, vẫn là hướng Nguyên Chân chắp tay nói xin lỗi: "Là ta thất lễ, mong được tha thứ."

Oa

Thế mà giáo huấn thập đại chân truyền như thế nghe lời? Cơm chùa miễn cưỡng ăn! Lợi hại!

Một màn này rơi trong mắt mọi người, đều là làm cho lòng người sinh sợ hãi than, bội phục.

Cái này, Lục Càn cười nói: "Nguyên Chân sư huynh, cái này Vân nhi tâm tính cao ngạo, ngươi không muốn để vào trong lòng. Kỳ thật ta cùng Vân nhi là lưỡng tình tương duyệt, nàng xuyên thấu qua ta anh tuấn bề ngoài, nhìn thấy ta nội liễm cuồn cuộn tài hoa, hâm mộ tại ta, cái này cũng rất bình thường hợp lý, cũng không phải là vì tỷ thí. Ta tin tưởng, nghĩa phụ sẽ lý giải."

Vân Tiêu Tử: ". . ."

Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền: ". . ."

"Ồ? Ngươi rất có tài hoa?"

Cái này, một đạo xốp giòn thanh âm đột nhiên vang lên, một vị xinh đẹp tuyệt luân phu nhân, hất lên trắng nhạt mỏng váy, mày ngài trán, bàn quyển một đầu mây đen mái tóc trống rỗng hiển hiện.

Chính là Vân Tiêu Tử sư tôn, La Sát phu nhân!.