Chương 490: Càn Khôn tiền trang

Chương 490: Càn Khôn tiền trang

La Sát phu nhân đã tới!

Mọi người ở đây, vô cùng biến sắc.

Vân Tiêu Tử chắp tay cúi đầu: "Đồ nhi gặp qua sư tôn."

"Không cần đa lễ."

La Sát phu nhân có chút bãi xuống ngọc thủ, đôi mắt đẹp trên người Lục Càn lưu chuyển: "Nghe nói cái này tu hành tiền trang là chủ ý của ngươi? Kia đúng là có mấy phần tài hoa."

"La Sát tiền bối quá khen."

Lục Càn khẽ mỉm cười, chắp tay hành lễ.

Cái này La Sát phu nhân là Võ Thánh đỉnh phong, sau lưng lại có một cái Thái Thượng trưởng lão bao bọc, hắn tự nhiên là cực kỳ thận trọng, không dám lộ ra nửa điểm sơ hở.

"Sư tôn, mời bên này."

Cái này, Vân Tiêu Tử đem La Sát phu nhân dẫn ra, đi vào lầu các hậu viện một chỗ sương phòng.

Trong tay ngọc bài vung lên, huyết trận kích phát, bao phủ bốn phía.

La Sát phu nhân ngồi xuống, trong mắt hiển lộ ra ôn nhu cưng chiều: "Vân nhi, ngươi vi nương thân suy nghĩ, cố ý chọn Lục Âm lão ma nghĩa tử kết làm đạo lữ, mẫu thân cực kỳ vui mừng. Chỉ bất quá, mẫu thân biết rõ Lục Âm lão ma làm người, hắn là sẽ không trúng ngươi kế ly gián."

"Cái này là tầng thứ nhất mục đích mà thôi."

Vân Tiêu Tử lạnh lùng như băng, trong mắt lóe ra um tùm hàn quang: "Cái này tu hành tiền trang bên ngoài là Lục Áp kiếm lợi lớn, đạt được lượng lớn Nguyên thạch tu hành, nhưng hắn đời này, đều mơ tưởng đột phá đến nửa bước Võ Thánh!"

Ồ

La Sát phu nhân hơi có chút ngoài ý muốn.

Vân Tiêu tiếp tục lạnh nhạt nói: "Tiền trang quy củ rất rõ ràng, hắn đột phá ngoại cảnh, trở lại tiền vốn thêm một thành lợi tức, đột phá nửa bước Võ Thánh, trở lại tiền vốn thêm ba thành lợi tức, đột phá Võ Thánh trở lại tiền vốn thêm năm thành lợi tức. Chờ tiền trang mở ra về sau, ta sẽ trợ hắn tu hành, để hắn mau chóng ngưng ra pháp tướng! Sau đó, đem tin tức này tuyên dương ra ngoài, nổi bật hắn tu hành thiên phú, hấp dẫn càng nhiều Ma tông đệ tử đến tiết kiệm tiền!"

Nói đến đây, La Sát phu nhân minh bạch.

Tiền này tồn tại tiền trang, nàng cái này nữ nhi bảo bối liền có thể cầm đi vận hành, thời gian càng dài, nàng kiếm được tiền cũng sẽ càng nhiều.

Nhưng mà, chỉ cần đùa nghịch một ít mưu kế, Lục Áp liền không khả năng đột phá nửa bước Võ Thánh.

Kia ba thành lợi tức cũng không cần cho.

Nói cách khác, nàng chỉ cần cho trở về một thành lợi tức mà thôi.

Về phần kia ba thành lợi tức, còn có năm thành lợi tức, đều chỉ là cho Ma tông đệ tử vẽ một cái bánh nướng.

Tại Lục Áp ngưng ra pháp tướng, đột phá ngoại cảnh trong khoảng thời gian này, đã đủ nàng kiếm được này một thành lợi tức tiền, còn nhiều hơn kiếm gấp mấy lần.

Đây chính là nàng tầng thứ hai mục đích.

Hừ

Vân Tiêu Tử mắt lộ ra hàn quang, um tùm nói: "Cái này Lục Càn nghĩ tay không bộ Bạch Lang, mượn gà đẻ trứng, còn muốn cùng ta chia ba bảy? Thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy! Hắn tuyệt đối nghĩ không ra ta sẽ mổ gà lấy trứng!"

"Nữ nhi, ngươi thật thông minh!"

La Sát phu nhân mặt lộ vẻ vui mừng tiếu dung: "Chỉ bất quá, Lục Áp phía sau là Lục Âm lão ma, ngươi như hại hắn không đột phá nổi, nói không chừng Lục Âm lão ma sẽ tìm tới cửa."

"Lục Âm lão ma... Nương, tỷ thí lần này chúng ta không thắng được sao?"

Vân Tiêu Tử nghe vậy, có chút nhíu mày.

"Không thắng được. Ngươi, Đỗ Bạch thắng hai trận, Lục Âm đại đồ đệ Nguyên Chân, còn có cái kia Mộng Băng Dao thắng hai trận, cuối cùng thắng bại tại cái này Lục Áp trên thân."

La Sát phu nhân nhàn nhạt lắc đầu: "Nhưng ngươi mấy cái sư đệ sư muội cũng biết, bọn hắn không có thủ đoạn chống lại Lục Áp. Tiểu tử này hộ thể thần công cường hoành, cương khí hùng hồn đúng là hiếm thấy, thôi động Âm Minh Đại Thủ bắt đầu, bá đạo hung hãn, bọn hắn nhất định phải thua. Có thể nói, tỷ thí lần này kết cục đã định ra, nguyên nhân chính là như thế, Lục Âm lão ma mới dám an tâm bế quan, chuẩn bị Đại La thánh địa hành trình."

Những lời này, để Vân Tiêu Tử lâm vào trầm tư.

Nhưng càng nghĩ, Lục Càn tại nửa bước Võ Thánh phía dưới đúng là đứng ở thế bất bại, nàng mấy cái sư đệ sư muội đều không phải là đối thủ của hắn.

"Nương, không phải có món kia thần binh sao?"

Đột nhiên, Vân Tiêu Tử nghĩ tới điều gì, hai con ngươi sáng lên.

La Sát phu nhân nhẹ lay động trán: "Nương cũng nghĩ vận dụng món kia thần binh, đáng tiếc, kia thần binh quá mức âm hiểm ngoan độc, ngay cả Võ Thánh đều có chút kiêng kị, trên trận tế ra cái này thần binh, Lục Âm lão ma nhất định sẽ xuất thủ ngăn trở."

Cũng đúng.

Vân Tiêu Tử gật gật đầu, suy nghĩ vạn chuyển, lại cũng nghĩ không ra biện pháp gì.

La Sát phu nhân cười yếu ớt nói: "Vân nhi, ngươi đi bồi tiếp cái kia Lục Áp đi, đừng cho hắn đem lòng sinh nghi . Còn để hắn không đột phá nổi thủ đoạn có rất nhiều, không vội tại nhất thời."

"Hài nhi minh bạch."

Vân Tiêu Tử chắp tay một cái, quay người đi ra sương phòng.

Nàng rất mau trở lại đến lầu các bên trong, tiếp tục cùng Lục Càn cung nghênh khách nhân.

Một khắc đồng hồ về sau, cả tòa lầu các ngồi tràn đầy, mời người chín thành chín đều tới.

"Lục huynh, giờ lành cũng không kém nhiều lắm đến."

Cái này, Tiền Xuyến Tử trượt tới, nhắc nhở.

Lục Càn nghe tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ dâng lên vòng thứ ba kim sắc Hạo Nhật, gật gật đầu: "Kia liền chuẩn bị bắt đầu đi."

"Thần Ma điện điện chủ, Ngụy trưởng lão, Thần Ma điện điện chủ, Tuyệt Thần Tử, đến!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh hát từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm rõ ràng truyền ra, vây xem Ma tông đệ tử lại là một phen bạo động kinh hô, có chút khó có thể tin.

Thần Ma điện điện chủ bận rộn như vậy, thế mà lại tới cổ động?

Lục Càn cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, liền cùng Vân Tiêu Tử bay ra lầu các, đứng lơ lửng trên không, nhìn qua chân trời hai đạo bạch sắc độn quang kích xạ mà tới.

Mấy lần lấp lóe, độn quang dừng ở ngoài một trượng, hiển lộ ra lão giả áo bào trắng Ngụy trưởng lão, áo trắng tóc trắng Tuyệt Thần Tử thân hình.

"Cung nghênh Ngụy trưởng lão! Chúc mừng Tuyệt Thần Tử sư huynh!"

Lục Càn tiến lên, cười chắp tay hành lễ.

"Cung nghênh hai vị điện chủ."

Bên cạnh, Vân Tiêu Tử cũng đi theo tiến lên một bước, có chút chắp tay thở dài.

"Ha ha ha, Lục sư đệ, vẫn là ngươi chân nhân bất lộ tướng a! Thế mà có thể để cho Vân Tiêu Tử sư muội ưu ái ngươi, kết thành đạo lữ, bội phục bội phục!"

Tuyệt Thần Tử rất là hiền hoà thanh cười một tiếng, khiến người ta cảm thấy như mộc xuân phong.

"Tuyệt Thần Tử sư huynh khách khí, mời đến."

Lục Càn cười đón lấy.

Tốt

Tuyệt Thần Tử gật gật đầu, móc ra một cái hộp ngọc đưa qua: "Khối này Canh Kim thạch, liền xem như ta cho sư đệ hạ lễ đi."

"Ừm? Đa tạ sư huynh!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, nhưng cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận.

"Lão phu tặng hai ngươi khỏa Hóa Hình Đan."

Cái này, lão giả áo bào trắng tay áo phất một cái, đưa ra hai cái đan bình: "Cái này Hóa Hình Đan để Huyền thú phục dụng, có thể trợ bọn chúng tăng tốc hóa hình, mong rằng ngươi ngày sau tiếp tục là Thần Ma điện hiệu lực."

"Đệ tử tuân mệnh! Nhiều Tạ điện chủ!"

Lục Càn mặt lộ vẻ vui mừng, hai tay tiếp nhận Hóa Hình Đan.

Chỉ gặp cái này Hóa Hình Đan là một cái ngũ thải đan dược, to như cây vải, hòa hợp từng sợi hơi khói, hình như có phong hỏa lôi điện lấp lóe trong đó, hiển thị rõ thần vận huyền ảo.

Cái này Hóa Hình Đan cũng không rẻ, tối thiểu là một trăm Nguyên thạch một viên, mà lại, một con Huyền thú muốn hóa hình, tối thiểu đến ăn năm sáu khỏa.

Lục Càn nhận lấy Canh Kim thạch, Hóa Hình Đan, liền tự mình đem Tuyệt Thần Tử, bạch bào trưởng lão nghênh tiến lầu các, an bài sương phòng để bọn hắn ngồi xuống.

Sau đó, lại có mấy cái tân khách đến đây, từng cái an bài nhập tọa.

Giờ lành cuối cùng đã tới.

Đương đương đương! Đương đương đương! Đương đương đương!

Lầu các lầu một môn treo bên trên, một con hoàng kim chuông nhỏ lung lay, phát ra hồng chung đại lữ thanh âm, rõ ràng du dương đất truyền đến ngoài trăm dặm.

Vô số đạo ánh mắt ném bắn tới.

"Chư vị, hôm nay tiền trang này mở tiệm đại cát, nhận được chư vị cổ động, tại hạ Tiền Xuyến Tử vô cùng cảm kích, ở đây hướng chư vị đồng môn, trưởng lão đi đầu cảm tạ một phen!"

Tiền Xuyến Tử đứng ở chỗ cửa lớn, hồng quang đầy mặt, mới mở miệng, thanh âm trong sáng truyền ra.

Sau đó, hắn chắp tay hướng bốn phía thở dài, lại trở lại hướng lầu các thật sâu cúi đầu.

Làm xong những này, Tiền Xuyến Tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng: "Không cần nói nhảm nhiều lời! Mời hai vị chính chủ ra yết bài đi!"

Thanh âm vừa mới rơi xuống, lầu hai cột đài ra, Lục Càn cùng Vân Tiêu Tử cùng nhau xuất hiện.

Lục Càn một thân màu đen trang phục, hất lên đen như mực áo choàng, khuôn mặt tuấn lãng, oai hùng suất khí, tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới uyển như thiên thần hạ phàm.

Bên cạnh hắn, Vân Tiêu Tử người khoác một bộ tuyết trắng lụa mỏng, khuôn mặt tú mỹ tuyệt tục, giống như Xuân Giang dưới đêm trăng Lăng Ba tiên tử.

Đúng là Kim Đồng Ngọc Nữ một đôi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hai người nhìn nhau, hàm tình mạch mạch.

Ma tông đệ tử mắt thấy một màn này, nhấc lên rối loạn tưng bừng triều dâng.

"Oa! Không nghĩ tới lại là thật? Vân Tiêu Tử sư tỷ thật muốn cùng vị này Bạch Chu Pháp Vương Lục Áp kết thành đạo lữ?"

"Ô ô ô, nguyên lai Lục sư huynh thích giặt quần áo tấm! Khó trách Lục sư huynh không thích nô gia!"

"Ai, hi vọng nhiều cũng có một người dáng dấp lại đẹp mắt, vóc người lại đẹp, gia tài bạc triệu sư tỷ xem thấu ta cậy mạnh, để cho ta dỡ xuống ngụy trang đi vào trái tim của nàng."

"Ta cũng giống vậy."

"Hừ! Bằng hai người các ngươi dáng dấp dọa người sao?"

"Hắc hắc hắc, dáng dấp dọa người như thế vẫn chưa đủ sao?"

...

Rống rống.

Cái này, hai tiếng long hống từ phía trên bên cạnh vang lên, đông tây hai một bên, đều có một đầu kim lân Cự Long, rung thân vẫy đuôi, bước trên mây giẫm sương mù bay vụt mà tới.

Thân thể khổng lồ, che khuất bầu trời, khí thế khiếp người.

Tại nhiều người Ma tông đệ tử nhìn chăm chú, hai đầu Kim Long bay bắn tới, thế mà hóa thành hai thanh Kim Long cái kéo, rơi vào Lục Càn, Vân Tiêu Tử hai người trong tay.

Sau đó, hai người nhìn nhau, cùng nhau gật đầu, đưa tay cắt đoạn thắt ở cột trên đài dây đỏ.

Dây đỏ vừa đứt, che khuất kim sơn bảng hiệu vải đỏ cũng rơi xuống.

Càn Khôn tiền trang.

Bốn cái cứng cáp hữu lực chữ to màu vàng, hiển lộ ra dưới ánh mặt trời, lóng lánh kim quang óng ánh..