Chương 491: Có người đến phá

Chương 491: Có người đến phá

Thế mà thật sự chính là tiền trang?

Vây xem Ma tông đệ tử ngây ra một lúc, lớn cảm giác ngoài ý muốn.

Tại bên trong tông môn, tiền trang đã đủ nhiều, hiện tại lại mở một gian, cảm giác không có cái gì làm đầu, cũng không thế nào an toàn.

Cái này, cổng Tiền Xuyến Tử phiêu lên, thanh tiếng nói: "Chư vị đồng môn, trưởng lão, chúng ta tiền trang này cùng bình thường tiền trang không tầm thường. Chúng ta còn bán người!"

Bán người?

Chuẩn bị tan cuộc rời đi Ma tông đệ tử có chút ngẩn người, dừng chân lại.

Tiền Xuyến Tử bay tới cột đài bên ngoài, khoát tay: "Vị này là gần nhất thanh danh vang dội Lục Áp, ngoại hiệu Bạch Chu Pháp Vương, tu vi, pháp tướng cảnh, một chiêu Âm Minh Đại Thủ, che khuất bầu trời, cường hoành vô địch! Hắn anh tuấn tiêu sái, hắn trạch tâm nhân hậu, hắn thần bí mà cao ngạo! Hắn liền là Lục Âm trưởng lão nghĩa tử, Thần Ma điện chấp hình đệ tử, còn có, Vân Tiêu Tử sư tỷ đạo lữ. Chúng ta càn khôn tiền trang bán, liền là hắn!"

"Đây rốt cuộc làm sao cái bán pháp? Luận cân sao?"

Có người cao quát một tiếng hỏi.

Đám người nghe, hứng thú tăng nhiều, vểnh tai lắng nghe.

Tiền Xuyến Tử cười, giải thích nói: "Kỳ thật cũng rất đơn giản. Chúng ta tiền trang bán, là Lục Áp tương lai. Các ngươi bán, cũng là Lục Áp tương lai. Chỉ muốn các ngươi hiện tại tiết kiệm tiền tiến tiền trang, chờ Lục Áp đột phá Ngoại Cảnh cảnh, liền lập tức trở lại trả lại cho các ngươi tiền vốn, lại thêm một thành lợi tức! Chờ Lục Áp đột phá nửa bước Võ Thánh, liền lập tức trả về tiền vốn lại thêm ba thành lợi tức! Nếu như đột phá Võ Thánh, vậy các ngươi đem đạt được tiền vốn, lại thêm năm thành lợi tức!"

Thanh âm truyền ra, trong lầu các bên ngoài lập tức vang lên xì xào bàn tán.

"Cái này. . . Cũng là rất mới mẻ!"

"Diệu a diệu a!"

"Lấy Lục Áp biểu hiện ra tư chất, hẳn là ba năm năm đột phá ngoại cảnh, mười năm năm tả hữu đột phá nửa bước Võ Thánh, cái này tính được, kỳ thật coi như có thể."

"Tả hữu nhìn, đó là cái không thua thiệt mua bán, có phải hay không có cái gì mờ ám cạm bẫy?"

...

"Sư tôn, cái này nghe không tệ a, phải không, chúng ta đợi xuống dưới tồn điểm Nguyên thạch?"

Cách đó không xa, một một tửu lâu trong sương phòng, có một cái nam tử áo xanh hơi có chút hưng phấn.

Trong miệng hắn sư tôn, ngồi tại chủ vị, là cái ốm yếu trung niên kim bào nam tử, ánh mắt lạnh lùng, nhưng toàn thân tản ra khí tức hừng hực như Hạo Nhật, là Võ Thánh quyền ý.

Người này, chính là Phạm lão ma.

Bên cạnh một cái thiếu niên mặc áo vàng cau mày nói: "Cái này quả thật không tệ! Tiết kiệm tiền người đạt được lợi tức, Lục Áp tên kia đạt được lượng lớn tu hành tài nguyên, tiền trang đạt được lượng lớn tiền tài, là cái ba thắng ý tưởng hay! Nghe nói điểm ấy tử là kia Lục Áp nghĩ ra được?"

"Hừ! Lần trước tại hoa lâu làm chết một cái Võ Thánh dòng độc đinh, làm hại sư tôn bị kia bát phụ hung hăng càn quấy, hôm nay làm sao cũng phải thế sư tôn trút cơn giận!"

Lại có một cái áo đen lão giả lạnh giọng khẽ nói.

Cái này, Phạm lão ma lên tiếng, híp mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo: "Các ngươi đi phá, quấy nhiễu việc buôn bán của hắn!"

"Tuân mệnh!"

Nam tử áo xanh, thiếu niên mặc áo vàng, còn có áo đen lão giả cùng nhau chắp tay lĩnh mệnh, bay bắn đi ra, rơi xuống càn khôn tiền trang trên đường cái.

Cái này, Tiền Xuyến Tử mở miệng nói: "Chư vị, hôm nay mở tiệm bán hạ giá, nhưng phàm là tồn đầy năm mươi nguyên thạch, vị trí thứ 300, tức đưa Định Nhan Đan một viên! Vị trí thứ 100 tồn đầy một trăm nguyên thạch, tức đưa Linh Thần đan một viên! Tới trước được trước, đưa xong liền ngừng lại!"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, trong lầu các liền truyền ra yêu nữ kia Bích Tiêu tử thanh âm: "Vậy ta liền tồn ba trăm Nguyên thạch đi!"

"Ta tồn hai trăm Nguyên thạch."

Ngay sau đó, thập đại chân truyền Hạc chân nhân lên tiếng.

Sau đó, tân khách bên trong từng đạo âm thanh âm vang lên, liên tiếp, rất là náo nhiệt:

"Hai trăm Nguyên thạch."

"Ba trăm."

"Vậy ta ra tùy tiện tồn cái năm trăm Nguyên thạch đi."

"Thiếp thân đại đồ đệ khai trương đại cát, thiếp thân liền tồn cái 8,888, lấy cái hảo ý đầu."

Oa

La Sát phu nhân thanh âm truyền ra, gây nên một mảnh bạo động chấn kinh.

Lầu các bên ngoài, không ít Ma tông đệ tử mặt lộ vẻ ý động chi sắc, ngo ngoe muốn động.

Cái này, Tuyệt Thần Tử cười khẽ vang lên: "Lục sư đệ thiên tư, ta tự nhiên là tin được, vậy liền tồn cái một ngàn Nguyên thạch, xem như sớm cho Lục sư đệ tấn thăng Võ Thánh tạ lễ đi."

Ông chủ đại khí!

Lục Càn trong lòng vui mừng, lập tức quay người, hướng Tuyệt Thần Tử chắp tay thở dài, thi lễ một cái.

Rèn sắt khi còn nóng.

Bên cạnh Tiền Xuyến Tử trong lúc lơ đãng làm một thủ thế, trong đám người an bài nắm lập tức bắt đầu chuyển động.

"Nhiều như thế trưởng lão, chân truyền tiết kiệm tiền, hẳn là tin được! Ta cũng tồn mấy vị Nguyên thạch!"

"Lục Âm lão ma, Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử đều như thế xem trọng Lục Áp, ngay cả La Sát phu nhân đều không phản đối, nhìn đến cái này Lục Áp thật là có chút trình độ."

"Đột phá nửa bước Võ Thánh liền có ba thành lợi tức, đáng giá mua!"

"Trùng áp! Trước một trăm có Linh Thần đan đưa!"

...

Lập tức, một đám người như ong vỡ tổ tràn vào tiền trang bên trong, tranh nhau muốn tiết kiệm tiền, tràng diện thật là có mấy phần náo nhiệt.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng trong đám người vang lên, một cái thiếu niên mặc áo vàng đi tới.

"Ngươi là Phạm lão ma đồ đệ, Liêu Lai?"

Tiền Xuyến Tử một chút nhận ra người này, nhíu mày.

Lục Càn cũng là biến sắc, vô ý thức cảm giác được, người này là Phạm lão ma phái tới quấy rối.

"Không sai, ta chính là Liêu Lai!"

Thiếu niên mặc áo vàng cũng là không luống cuống, nhẹ hừ một tiếng, chắp tay hỏi: "Xin hỏi Vân Tiêu Tử sư tỷ, ngươi như thế nào cam đoan cái này Lục Áp có thể đột phá Ngoại Cảnh cảnh, đột phá nửa bước Võ Thánh? Vạn nhất, hắn kéo lấy thời gian, liền là không chịu đột phá, cái này kéo cái ba mươi năm mươi năm, các ngươi ngược lại tốt, kia tiền của chúng ta đi kiếm tiền, đạt được chỗ tốt to lớn, nhưng chúng ta lại là lãng phí thời gian!"

Một câu nói kia truyền ra, bốn phía Ma tông đệ tử đều là biến sắc.

Đúng vậy a, vạn nhất Lục Áp cố ý không đột phá, chờ bọn hắn chuộc về tiền đi, lại đột phá, bọn hắn chẳng phải là cao hứng hụt một trận?

Tiền trang cũng không cần giao lợi tức.

Trong lúc nhất thời, lửa nóng tràng diện giống như là bị giội cho nước đá, cấp tốc hạ nhiệt độ.

Con hàng này quả nhiên là đến phá!

Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử thần sắc trầm xuống, trong mắt hiển lộ ra mấy phần lãnh ý, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Lúc này cho ra bất luận cái gì cam đoan đều là hư, Ma tông đệ tử tâm tư đa nghi, sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ càng thêm hoài nghi bọn hắn giở trò dối trá.

"Ngươi nói rất có đạo lý."

Đúng lúc này, Lục Càn tung bay mà lên, đứng lơ lửng trên không, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nghiêm túc: "Ta, Lục Áp, ở đây dám hướng Ma Thần phát thệ, trên con đường tu hành, vượt mọi chông gai, tuyệt sẽ không có bất kỳ lười biếng, kéo dài! Nên đột phá đã đột phá! Nếu như cố ý kéo dài, giở trò dối trá, thì bị trời đánh ngũ lôi, lại ngũ mã phanh thây, thiên đao vạn đoạn, ruột xuyên bụng nát. . . Cả nhà bạo tạc, thế hệ làm nô! Vị sư đệ này, đủ sao, không đủ ta lại làm hai cái?"

Ác độc như vậy lời thề, lập tức để toàn trường trong lòng run lên.

Nhưng thiếu niên mặc áo vàng vẫn không buông tha, lạnh hừ một tiếng nói: "Lục Áp, tu hành sự tình, ai cũng không nói chắc được. Ngươi bây giờ nhìn lại xuôi gió xuôi nước, nhưng vạn nhất ngươi về sau dừng bước không tiến, vĩnh viễn dừng ở pháp tướng cảnh, kia lại thế nào tính?"

"Ngươi là tới quấy rối?"

Cái này, Vân Tiêu Tử một bay ra, đứng tại Lục Càn bên cạnh, ánh mắt băng hàn sắc bén.

"Vân sư tỷ, ta cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Thiếu niên mặc áo vàng hơi híp mắt lại.

Trong đám người, đi ra một cái nam tử áo xanh, một cái áo bào đen lão giả, chắp tay nói:

"Không sai, chúng ta cũng là nghĩ tiết kiệm tiền, chỉ bất quá suy nghĩ nhiều một chút thôi."

"Vân sư tỷ không phải là đối chúng ta muốn động thủ a?"

. . .

Ba người này, chính là Phạm lão ma đồ đệ!

Vân Tiêu Tử ánh mắt um tùm, trong lòng có mấy phần sát ý mờ mịt.

Cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, cái này Phạm lão ma như thế không biết thời thế, ở thời điểm này phái người ra tới quấy rối, nhìn đến, hắn là trôi qua Thái An ổn.

Cái này, Lục Càn đột nhiên thanh cười một tiếng: "Phạm lão ma, đường đường Võ Thánh trưởng lão, như thế không có lá gan, không sợ bị người chê cười sao . Bất quá, cũng được đi, ngươi phái ngươi mấy cái đồ đệ ra, vậy ta liền cùng bọn hắn đọ sức một trận."

"Ừm? Ngươi muốn động thủ?"

Thiếu niên mặc áo vàng sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị trách mắng: "Lục Áp, nơi này là Mặc Vân thành, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, liền là phạm vào môn quy!"

"Là đọ sức."

Lục Càn cười nói: "Các ngươi không phải hoài nghi tư chất của ta, thiên phú sao, ta liền cùng các ngươi đọ sức một trận cơ bản quyền cước, để các ngươi mở mang kiến thức một chút tuyệt thế thiên tài chỗ lợi hại. Làm sao, các ngươi có dám hay không?"

Cơ bản quyền cước?

Thiếu niên mặc áo vàng ba người mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, truyền âm giao lưu, cuối cùng gật đầu đáp ứng: "Tốt, chúng ta liền so với ngươi thử ba trận!"

Trên mặt cũng lộ ra đã tính trước cười lạnh.

Ba người bọn họ cũng không phải nguyên Thương Long loại kia đồ rác rưởi, đều là Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, đã đem một hai môn cơ bản quyền cước luyện đến phản phác quy chân Thiên giai cảnh giới.

Lục Áp tiểu tử này, mới vừa từ Phi Thiên cảnh đột phá đến pháp tướng cảnh, cơ bản quyền cước nhất định rất kém cỏi.

Đợi chút nữa liền đánh hắn tới mặt mũi tràn đầy bao, để hắn hung hăng xấu mặt!

Nhưng mà, đúng lúc này, Lục Càn mắt lộ ra vẻ châm chọc: "Ba trận? Không, một trận là đủ rồi, các ngươi cùng lên đi, không cần thiết để nhiều như vậy đồng môn, trưởng lão cùng các ngươi cùng một chỗ lãng phí thời gian."

Ừm

Thiếu niên mặc áo vàng ba người lập tức giật mình.

Trong lầu các bên ngoài Ma tông đệ tử đều là sững sờ, tự tin như vậy sao?

Tốt

Thiếu niên mặc áo vàng ba người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một tia dữ tợn vẻ hung ác.

Hưu hưu hưu.

Ba người bay vụt thượng thiên, tản ra, làm thành một cái Tam Tài trận.

Lục Càn cười cười, vừa mới chuẩn bị phóng lên tận trời, lại đột nhiên liếc về trong đám người một đạo âm lãnh băng hàn ánh mắt, mang theo một tia sát ý.

Là Đỗ Bạch!

Lục Càn cười, hướng hắn trừng mắt nhìn.

Sau đó, thừa dịp Vân Tiêu Tử không chú ý, gặm nàng một ngụm: "Vân nhi xin yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lần này, Vân Tiêu Tử toàn thân băng cơ da tuyết cấp tốc trồi lên ửng đỏ, cả người như gặp phải lôi cức bình thường, định tại nguyên chỗ.

Bên cạnh Tiền Xuyến Tử cũng là con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Con hàng này. . . Thế mà thừa cơ đùa nghịch lưu manh!

Giữa đám người, Đỗ Bạch sắc mặt bá một chút, trở nên âm trầm vô cùng, trong mắt lòng đố kị sát ý trùng thiên.

Hắn vốn muốn mượn Vân Tiêu Tử tại Ma tông đứng vững gót chân, mưu đồ đại nghiệp, không nghĩ tới, lại bị Lục Áp cái thằng này pha trộn!

Đoạt cơ duyên của hắn không nói, còn đoạt nương tử của hắn, kẻ này tất phải giết!

Tại Đỗ Bạch tràn ngập hận ý ngập trời trong ánh mắt, Lục Càn thả ngạo cười đắc ý, phóng lên tận trời, xuất hiện tại thiếu niên mặc áo vàng ba người trong trận, lạnh nhạt nói:

"Có thể, các ngươi cùng đi đi.".