Chương 492: Lại mượn khí vận

Chương 492: Lại mượn khí vận

Không có một chút chần chờ, thiếu niên mặc áo vàng ba người oanh bắn đi ra.

Một quyền, một cước, một trảo, hình thành vây quanh chi thế, hung hăng đánh phía Lục Càn lồng ngực, đan điền, yết hầu.

Công kích còn không tới người, âm bạo nổ vang lọt vào tai, chấn động màng nhĩ.

Kình phong đập vào mặt.

Đây đều là thật đơn giản quyền cước công kích, chiêu thức giản dị tự nhiên, nhưng như nước chảy mây trôi bình thường, nghiễm nhiên là phản phác quy chân cảnh giới.

Thiên giai cảnh giới cơ bản quyền cước.

Huống hồ, ba người lực lượng hùng hồn, từng cái đều là tại sáu mười vạn cân lực lượng phía trên, bằng tốc độ kinh người đánh ra, uy đủ sức để khai sơn phân thành, không thể khinh thường.

Càng quan trọng hơn là, ba người phối hợp ăn ý, không có một chút kẽ hở.

Giờ khắc này, Lục Càn cảm giác mình giống như bị mười mấy người vây công, quanh thân tất cả đều là quyền ảnh, chưởng ảnh, trảo ấn, chiêu chiêu tàn nhẫn, đoạt mệnh.

Mặc dù không đủ để làm bị thương nhục thể của hắn, nhưng quần áo bị đánh nát, trần trụi, mặt mũi cũng không nhịn được.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, đưa tay bóp quyền đánh ra trăm ngàn quyền ảnh, cùng ba người kia đánh tới hung ác công kích oanh đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, âm bạo liên tục.

Bên trên bầu trời truyền ra 'Đương đương đương' vang vọng, cuồng phong hô quyển, thổi tan khắp không trung mây trắng.

Lục Càn công kích phòng thủ đều rất đơn giản.

Một chữ, nhanh.

Ba người kia đánh tới ba ngàn quyền, hắn liền đánh lại một vạn quyền!

Bởi vậy, bốn người càng đánh càng nhanh, càng đánh càng kịch liệt, chiến làm một đoàn, chỉ có thể thấy quyền chưởng đầy trời tung bay, căn bản thấy không rõ bóng người ở đâu.

Cái này, bạch bào trưởng lão, La Sát phu nhân, Tuyệt Thần Tử, Bích Tiêu tử, Hạc chân nhân cũng đi đến cột đài, ngửa đầu nhìn lên trên bầu trời chiến đấu.

"Thật đúng là ngoài dự liệu a!"

Tuyệt Thần Tử mắt lộ ra dị quang: "Thiên giai cơ sở quyền pháp, Thiên giai cơ sở chưởng pháp, Thiên giai cơ sở trảo pháp, Thiên giai cơ sở cước pháp. Cái này Lục sư đệ giấu thật là sâu."

"Lấy chỉ làm kiếm, còn có Thiên giai cơ sở kiếm pháp."

Bên cạnh bạch bào trưởng lão chắp hai tay, bổ sung một câu, trong mắt cũng có mấy phần vẻ ngạc nhiên.

"Hắn võ đạo thiên phú là thật sự không tệ! Ta thừa nhận thực lực của hắn!"

Bích Tiêu tử yêu mị cười một tiếng, trong mắt dị sắc liên tục.

Bên cạnh Hạc chân nhân hơi híp mắt lại, phun ra năm chữ: "Ta mặc cảm!"

La Sát phu nhân cười yếu ớt nói: "Cái này tỷ thí đã kết thúc, Lục Áp hộ thể thần công cường hoành, bắn ngược bảy thành lực lượng, Phạm lão ma ba cái đồ đệ nhục thân bắt đầu ẩn ẩn làm đau. Lại đánh ba mươi hiệp, bọn hắn gân cốt lại nhận tổn thương, chỉ có thể vận khởi cương khí ngăn cản."

Mấy người kia thanh âm truyền đến, dẫn tới Ma tông đệ tử đều là một mảnh xôn xao, chấn kinh.

Nguyên lai Lục Áp thiên phú so thập đại chân truyền còn mạnh hơn?

Trong đám người, Đỗ Bạch sắc mặt càng là khó coi.

Nơi xa tửu lâu trong sương phòng Phạm lão ma càng là ánh mắt âm hàn, sát tâm đã quyết.

Tuyệt không thể để Lục Áp cái thằng này trưởng thành, đột phá đến Võ Thánh!

A

"Có chút ý tứ."

"Làm sao có thể?"

"Gia hỏa này..."

Đúng lúc này, ở đây Võ Thánh trưởng lão, thập đại chân truyền đồng loạt hai con ngươi sáng lên, kinh nghi một tiếng.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Lục Càn trên người hung mãnh huyết khí bỗng nhiên vừa thu lại, tay phải một trảm, năm ngón tay kéo dài thẳng tắp, tựa như một thanh sắc bén cổ tay chặt.

Sau một khắc, Lục Càn cổ tay chặt bỗng nhiên co lại, phách trảm ra ngoài, nhanh chóng tuyệt luân.

Càng kinh khủng, vẫn là cổ tay chặt trên ẩn chứa kia một loại bổ thiên khai đất, trảm thiên liệt nhật sắc bén đao ý!

Tay này đao một chém ra đi, thiếu niên mặc áo vàng chỉ cảm thấy mi tâm, đầu lâu, thần hồn, thật giống như bị một thanh không có gì không trảm thần đao chém trúng, phân thành hai nửa.

Ngay tại cái này lăng thần trong nháy mắt, sơ hở hiển lộ, Lục Càn một cước đạp đến, trực tiếp đem hắn đạp bay, tựa như như đạn pháo đập trúng một một tửu lâu.

Phanh

Một tiếng nổ vang, người này toàn thân phát ra quang mang, thăng thiên mà lên, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn bại.

Tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Lục Càn ào ào hai lần, cổ tay chặt phách trảm tại còn lại nam tử áo xanh, áo bào đen trên người lão giả.

Tại hai người giác quan bên trong, không khí liền như là sền sệt nước biển, Lục Càn cổ tay chặt tựa như là một thanh giấu ở trong nước đao, một rút ra, nước biển đều bị đánh mở làm hai nửa.

Sau đó, một cỗ vô cùng phong mang, chém rách vạn vật khí thế bổ tới.

Trong nháy mắt đó, thần hồn của bọn hắn nhục thân phảng phất đã bị đánh mở làm hai nửa.

Phanh phanh hai cước, Lục Càn đem lăng thần hai người đạp bay vài trăm mét, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, áo choàng nghênh gió bay phất phới, người cũng là tinh thần phấn chấn.

Hắn đột phá!

Trong chiến đấu, bằng vào cố gắng của mình, còn có dung nhập nhục thân Bạt Đao Thuật, lĩnh ngộ Thiên giai cơ sở đao pháp!

Lần này, cũng không có dựa vào hệ thống trợ giúp!

"Không có ý tứ, ta đột phá."

Lục Càn thần sắc ngạo nghễ, nhìn chằm chằm bị đá bay thiếu niên mặc áo vàng ba người, cười lạnh nói: "Ba người các ngươi, thiên phú không được, tay chân cũng không được, vẫn là về các ngươi sư tôn Phạm lão ma nơi đó lại tu luyện cái ba mươi năm mươi năm đi, bất quá, Phạm lão ma trình độ cũng không được, ta khuyên các ngươi vẫn là khác tìm một cái sư phụ đi!"

Lời này vừa nói ra, thiếu niên mặc áo vàng ba người sắc mặt đỏ lên.

Bốn phía, một mảnh ngược lại lớn tiếng khen hay hư thanh truyền đến.

"Hừ! Tính ngươi lợi hại! Chúng ta đi!"

Ba người thả câu tiếp theo ngoan thoại, đầy bụi đất đất trở lại kia tòa trong tửu lâu.

Phạm lão ma mặt đen như nồi sắt, lạnh hừ một tiếng: "Hừ! Phế vật vô dụng! Mất hết lão phu mặt mũi!"

Dứt lời, thân hình trực tiếp biến mất tại chỗ.

Bọn người sau khi đi, Lục Càn hướng bốn phía chắp tay một cái, khiêm tốn cười nói: "Chư vị không cần dùng loại này ánh mắt kinh ngạc nhìn ta, ta Lục Áp thân là tuyệt thế thiên tài, trong chiến đấu đột phá cũng rất bình thường, về sau loại chuyện này đoán chừng còn rất nhiều, chờ đột phá Võ Thánh, chư vị lại đến chấn kinh đi."

Một câu nói kia truyền ra, đám người lại là một trận chấn kinh, bạo động.

Không ít người như ong vỡ tổ, tranh nhau chen lấn hướng tiền trang bên trong xông, tiết kiệm tiền.

Trong đám người, Đỗ Bạch sắc mặt vô cùng âm trầm, khó coi, trong lòng càng có mấy phần kiêng kị.

Hắn thân là Trường Sinh Điện truyền nhân, nửa bước Võ Thánh cảnh giới, một thân quyền cước đao thương côn bổng cũng chỉ có Ngũ Môn luyện đến Thiên giai cảnh giới.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lục Áp thiên phú kinh khủng bực nào!

"Đến nghĩ biện pháp chơi chết hắn!"

Đỗ Bạch sát ý trước nay chưa từng có kiên quyết.

Cái này, Lục Càn rơi xuống Vân Tiêu Tử bên cạnh, cười nói: "Vân nhi, ta không có làm mất mặt ngươi đi."

"Hừ! Ngươi chiếm ta tiện nghi sự tình, ta lát nữa lại tìm ngươi tính!"

Vân Tiêu Tử truyền đến một đạo hung tợn truyền âm, gương mặt xinh đẹp nổi lên ra ý cười, trong mắt tràn đầy kính nể, ngưỡng mộ ôn nhu ánh mắt, ôn nhu nói: "Ngươi chắc mệt rồi, ta mang ngươi trở về ăn một chút gì."

Quả nhiên nữ nhân càng xinh đẹp càng biết diễn kịch.

Đương nhiên, Lục Càn cũng không kém, lên tiếng: "Tốt! Chư vị, trước xin lỗi không tiếp được!"

Trong lúc nói chuyện, duỗi bàn tay, trực tiếp nắm cả tiêm tiêm eo nhỏ, đi hướng lầu các hậu viện.

Vân Tiêu Tử toàn thân cứng ngắc, tựa như rỉ sét máy móc bình thường, hung dữ truyền âm nói: "Cẩu tặc, buông ra tay chó của ngươi!"

Trên mặt vẫn cười nhẹ nhàng.

Lục Càn ứng phó đám người thổi phồng, lấy lòng, đối Vân Tiêu Tử là mắt điếc tai ngơ.

Sau đó, hai người đi vào lầu các hậu viện.

Vừa vào cửa, Vân Tiêu Tử không nói hai lời, trong tay áo hàn quang lóe lên, muỗng bạc thẳng trảm Lục Càn cánh tay.

"Sách, sư tỷ thật hung ác!"

Lục Càn vội vàng thu tay lại, lắc đầu cười khẽ, cũng không nhiều lời, trực tiếp hỏi: "Sư tỷ, hiện tại tiền trang có bao nhiêu Nguyên thạch?"

Hừ

Vân Tiêu Tử lạnh hừ một tiếng, thu hồi muỗng bạc, yên lặng tính toán một phen, lông mày nhăn lại: "Hơn chín vạn, cũng không phải là rất nhiều."

Chín vạn!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, : "Nói như vậy, đến ban đêm, tiền trang Nguyên thạch hẳn là có thể đột phá hai mươi vạn?"

Hai mươi vạn bảy thành, cũng chính là mười bốn vạn, một đêm chợt giàu a!

"Bất quá, còn phải ổn định, một ngày không chạy trốn, tiền này đều không phải là của mình. Một khi chạy trốn thành công, hẳn là sẽ có điểm anh hùng a? Những này Ma tông đệ tử không có Nguyên thạch, tu hành liền đình trệ xuống tới, gián tiếp đả kích suy yếu Thái Thượng Ma Tông thực lực! Đúng! Hẳn là sẽ có điểm anh hùng!"

Lục Càn âm thầm nghĩ, trên mặt hiện ra không đè nén được vui mừng.

"Hừ! Ngươi cũng không cần thật là vui, nếu là để người ta biết ngươi người mang như thế cự tài, nói không chừng có người liền xuống tay với ngươi."

Cái này, Vân Tiêu Tử lạnh hừ một tiếng.

"Vân sư tỷ yên tâm đi, ta hiện tại là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, vẫn là đạo lữ của ngươi, ai dám động đến ta?" Lục Càn hướng nàng trừng mắt nhìn.

Lần này, lại để cho Vân Tiêu Tử tức giận lên đầu.

Ngay tại nàng muốn động thủ trong nháy mắt, Tiền Xuyến Tử thanh âm truyền vào đến: "Vân sư tỷ, Lục huynh, những cái kia tân khách muốn đi."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, hướng Vân Tiêu Tử cười cười.

Vân Tiêu Tử không có cách, chỉ có thể giấu giếm trong lòng tức giận, bồi tiếp Lục Càn đi đến lầu các tiền trang cửa lớn, cung tiễn những cái kia muốn đi tân khách.

Cái này thứ một người muốn đi tự nhiên là cái kia yêu mị thiếu nữ, Bích Tiêu tử.

"Lục sư đệ, nhớ kỹ tìm đến nô gia nha! Nô gia tâm, sẽ chờ ngươi đến nhìn đâu!"

Bích Tiêu tử nhìn quanh Yên Nhiên, trong mắt đi lại doanh doanh ý cười, ý vị thâm trường.

Vân Tiêu Tử nghe xong, trợn nhìn Lục Càn một chút.

"Bích sư tỷ xin đi thong thả."

Lục Càn lộ ra khách khí giả cười, chắp tay.

"Sách, nam nhân thật sự là nhẫn tâm."

Bích Tiêu tử nhẹ lay động nga thủ, quay người định rời đi.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đưa tay hô:

"Đạo hữu xin dừng bước!".