Chương 493: Đế ấn rách ra

Chương 493: Đế ấn rách ra

Hả

Nghe được Lục Càn thanh âm, Bích Tiêu tử bước chân dừng một chút, xoay người lại, trên mặt hiển lộ một tia nghi hoặc: "Ngươi gọi ta sao?"

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, ngại ngùng cười một tiếng: "Cái này, sư đệ ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

Bích Tiêu tử yêu mị cười một tiếng, miệng thơm khẽ nhả, phun ra ba chữ: "Không làm giảng."

Dứt lời, bá một chút, toàn thân thanh quang lấp lóe, xông lên trời không, hóa thành một đạo Bích Ảnh, mấy lần lên xuống, người liền biến mất ở chân trời.

Lục Càn tiếu dung cứng đờ: "..."

Lấy lại tinh thần, hắn ám thầm thở dài một tiếng, tâm tư của nữ nhân này, quả nhiên đoán không ra.

Cái này, dư quang thoáng nhìn, mới phát hiện Vân Tiêu Tử khóe miệng câu dẫn một vòng cười trên nỗi đau của người khác cười thầm.

Nguyên lai là nữ nhân này đang giở trò!

Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, truyền âm nói: "Vân nhi, ta nghĩ tặng ngươi bốn chữ."

Ừm

Vân Tiêu Tử lãnh mâu nhíu lại, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ bất an.

"Hữu dung nãi đại."

Lục Càn lườm nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Thân là nữ tử, khí độ lớn, có dung người chi lượng, thì sông núi chập trùng, sóng cả mãnh liệt! Xem ở ngươi là ta đạo lữ. phân thượng, ta mới truyền cho ngươi cái này bốn chữ vô thượng chân ngôn... Ai nha."

Lời nói còn chưa nói, Vân Tiêu Tử sắc mặt lạnh lẽo, bóp xuất kiếm chỉ, lập tức đâm tại Lục Càn eo phải bên trên.

Sau đó, ngân sắc lôi điện tựa như châm nhọn, đâm thẳng thể nội, đánh vào thận ra.

Cảm giác này... Liền giống bị người dùng điện đao đâm một chút.

Lục Càn lập tức nhíu mày lại, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Ha ha, hai vị thật đúng là như keo như sơn, giữa ban ngày thế mà liếc mắt đưa tình, còn thật là khiến người ta hâm mộ."

Đúng lúc này, Hạc chân nhân đi tới, cười chắp tay.

Hừ

Vân Tiêu Tử nghe xong, sắc mặt lạnh lẽo, hung hăng trừng Lục Càn một chút, thu hồi kiếm chỉ.

"Ha ha, chê cười. Hạc sư huynh xin đi thong thả."

Lục Càn vận chuyển huyết khí, thống khổ trong nháy mắt tiêu trừ.

Hạc chân nhân chắp tay một cái, thần sắc nghiêm nghị hỏi: "Lục sư đệ, không biết ngươi kia Nguyệt Quang Bôi, dùng xong sau  có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

"Cái này. . . Có thể."

Lục Càn hơi trầm ngâm một chút, cười gật gật đầu: "Vừa rồi ta cùng sư huynh ngươi không quen, là có chút đề phòng, nhưng không nghĩ tới sư huynh như thế hào khí, trực tiếp cất năm trăm Nguyên thạch, ta lại cất giấu nắm vuốt, liền có chút không có suy nghĩ."

"Ha ha, sư đệ rất thẳng thắn, là cái người sảng khoái!"

Hạc chân nhân nghe vậy, lập tức thần sắc vui mừng.

"Sư huynh quá khen."

Lục Càn lắc đầu khẽ cười một tiếng: "Đúng rồi, sư huynh, ta cũng nghĩ hướng ngươi mượn ít đồ?"

Hạc chân nhân híp híp mắt: "Ồ? Lục sư đệ mời nói!"

"Ta nghĩ mời sư huynh mượn một phần khí vận, giúp ta tu hành."

Lục Càn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, thản nhiên nói ra ý nghĩ của mình.

Cái này vừa nói, bên cạnh Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử lập tức quăng tới ánh mắt khác thường.

Mượn khí vận?

Hạc chân nhân ngây ra một lúc, trong mắt có mấy phần nghi hoặc.

Lục Càn cười nói: "Sư huynh hẳn là nghe qua 'Lấy phong' a?"

Hạc chân nhân gật gật đầu.

Lấy phong, là trong núi một chút phi cầm tẩu thú, dưới cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, hướng người lấy phong, tiến tới thuế biến, kích phát yêu mạch truyền thuyết.

Nghe đồn Yêu Tiên cốc yêu tiên, Cửu Vĩ vương, liền là một con hồ ly hướng người lấy phong thành công, trực tiếp từ một con phổ thông hồ ly biến thành tam vĩ hồ ly, cuối cùng tu thành Nhân Tiên cảnh giới.

Cái này, Lục Càn giải thích nói: "Sư đệ ta gần nhất vừa mới đột phá pháp tướng cảnh, lập tức cảm giác được trên tu hành tầng tầng khó khăn, quan tưởng ngưng tụ pháp tướng vô cùng gian khổ, thế là, nghĩ mời sư huynh cho ta mượn một phần khí vận, giúp ta một chút sức lực. Cái này cùng 'Lấy phong' không sai biệt lắm, liền là nghĩ lấy cái hảo ý đầu, đương nhiên, sư huynh nếu là không muốn cho mượn, sư đệ ta cũng sẽ không chú ý trong lòng."

"..."

Hạc chân nhân híp híp mắt, con mắt chuyển một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Tốt! Ta liền mượn sư đệ ngươi một phần khí vận!"

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn lập tức cảm giác được một cỗ khí lưu từ Hạc chân nhân trên thân xông ra, vọt tới trên người mình.

"Đa tạ Hạc sư huynh! Sư huynh đại khí!"

Lục Càn vội vàng chắp tay nói tạ: "Đợi sư đệ ta ngưng ra pháp tướng, ổn thỏa tới cửa bái tạ!"

"Lục sư đệ khách khí, tạm biệt."

Hạc chân nhân cũng không có cảm giác cái gì dị dạng, gật đầu cười nói.

"Sư huynh xin đi thong thả."

Lục Càn mỉm cười, chắp tay đưa tiễn, lại hứa xuống một cái bánh nướng: "Hạc sư huynh xin yên tâm, ta kia Phệ Hồn Chu ăn Ngụy trưởng lão Hóa Hình Đan, hẳn là tầm năm ba tháng sau liền có thể hóa thành hình người. Đến lúc đó, sư đệ ta tự mình đem Nguyệt Quang Bôi đưa tới cửa."

Tốt

Hạc chân nhân nghe vậy vui mừng, lại hướng Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử vừa chắp tay.

Sau đó, hắn vỗ bên hông túi đen, một con cự đại bạch hạc trống rỗng phát ra tới, rơi trên mặt đất.

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn hạc minh, lớn cánh triển khai, nhẹ nhàng vung lên, bay hạc cuốn lên kình liệt cuồng phong xông thẳng tới chân trời, Hạc chân nhân thân hình lóe lên, người liền xuất hiện đang bay lưng hạc bên trên.

Cứ như vậy, Hạc chân nhân cưỡi hạc đi xa, biến mất ở chân trời.

"Hạc sư huynh thật là một cái người tốt."

Lục Càn thu về ánh mắt, mỉm cười, trực tiếp phát một trương thẻ người tốt.

Sau một khắc, Tuyệt Thần Tử cùng lão giả áo bào trắng muốn đi.

Lục Càn không có khách khí, trực tiếp chắp tay nói: "Đa tạ Tuyệt Thần Tử sư huynh, Ngụy trưởng lão cổ động! Sư đệ ta mặt dạn mày dày, muốn theo hai vị lại mượn một phần khí vận."

"Sư đệ mở miệng, ta cũng nghĩ mượn, nhưng làm gì được ta tại đột phá khẩn yếu quan đầu, tạm thời mượn không được."

Tuyệt Thần Tử nho nhã cười một tiếng, tại chỗ từ chối nhã nhặn.

Lý do cũng cực kỳ đầy đủ.

Lục Càn vỗ trán một cái, mặt lộ vẻ áy náy: "Gần nhất bận tối mày tối mặt, lại quên chuyện thế này, thực sự không có ý tứ! Sư đệ chúc Tuyệt Thần Tử sư huynh võ đạo hưng thịnh, sớm ngày đột phá Võ Thánh!"

"Nhận sư đệ quý nói."

Tuyệt Thần Tử mỉm cười, chắp tay hoàn lễ.

Cái này, bên cạnh lão giả áo bào trắng lắc đầu: "Lão phu khí vận, mượn không được cho ngươi, tựa như cho ngươi mượn, ngươi không chịu nổi."

"Điện chủ nói đúng!"

Lục Càn gật gật đầu, cười chắp tay nói: "Như vậy, hai vị xin đi thong thả, chờ sinh hoạt ta lại đến nhà bái phỏng nói lời cảm tạ."

Tuyệt Thần Tử, lão giả áo bào trắng hai người cùng nhau gật đầu, cùng một chỗ xông lên trời.

Cái này khí vận cảm giác không tốt lắm mượn a.

Lục Càn trong lòng âm thầm trầm xuống, trên mặt cũng không có biểu lộ nửa điểm.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác tân khách rời đi, Lục Càn cùng Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử chắp tay đưa tiễn, cũng tiếp tục tìm người mượn khí vận.

Xác suất thành công cũng không cao.

Mười người bên trong, chỉ có một hai người cho mượn khí vận, những người khác dùng các loại lý do từ chối, tựa hồ đối với việc này rất là phòng bị.

Nhưng không chịu nổi nhiều người.

Trong mơ hồ, Lục Càn đều cảm giác được trong ngực đế khắc ở có chút phát nhiệt, nóng lên.

Cái này, Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền ba người đi ra, thần sắc đều có chút phức tạp.

Tại tiền trang này ngồi một ngày, bọn hắn là âm thầm kinh hãi, thậm chí có chút hâm mộ.

Chỉ là tân khách đưa tặng kỳ trân dị bảo, liền có không ít là bọn hắn muốn, huống chi ngày kế, đám người tồn lượng lớn Nguyên thạch.

Nói ít đoán chừng cũng có hai ba mươi vạn.

Nhiều như vậy tu hành tài nguyên, liền xem như một con lợn, chỉ sợ cũng có thể đống đến Ngoại Cảnh cảnh, thậm chí là nửa bước Võ Thánh.

Lục Càn cái này cơm chùa ăn... Thật là khiến người ta ghen ghét.

"Sư huynh sư tỷ cái này muốn đi sao? Không lưu lại đến cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Lục Càn tiến lên, có chút vừa chắp tay, mỉm cười hỏi.

"Không được."

Nguyên Chân thần sắc có chút nhạt lạnh, dẫn Chu Thức, Lý Linh Tuyền liền muốn ly khai.

"Sư huynh sư tỷ xin dừng bước."

Lục Càn vội vàng hô một tiếng: " ta nhìn những cái kia lễ vật bên trong có mấy thứ bảo vật, tựa hồ rất thích hợp sư huynh sư tỷ, đợi chút nữa ta cùng Vân nhi thương lượng một chút, nhìn có thể hay không theo nội bộ giá, bán cho sư huynh sư tỷ."

Ừm

Thật

Chu Thức Lý Linh Tuyền hai người lập tức hai con ngươi có chút trợn to, hiện ra mấy phần vui mừng.

Liền liên tâm nghĩ âm trầm Nguyên Chân, trên mặt cũng có mấy phần ý động.

"Đương nhiên là thật."

Lục Càn rất là hào sảng vỗ vỗ bộ ngực: "Nghĩa phụ đang bế quan, sư huynh sư tỷ chính là ta tình cảm chân thành thân nhân, tay chân huynh đệ, ta có thể nào không giúp? Đúng, Đại sư huynh, Tam sư tỷ, không biết các ngươi có thể cho ta mượn một phần khí vận?"

Nguyên Chân, Lý Linh Tuyền nghe xong, nhìn nhau, tựa hồ quyết định cái gì.

Được

"Sư tỷ ta liền cho ngươi mượn một phần khí vận!"

Dứt lời, hai đạo vô hình khí lưu tựa hồ lao qua, dung nhập Lục Càn không khí quanh thân bên trong.

Đế ấn nhiệt độ lại lần nữa tăng lên.

"Đa tạ!"

Lục Càn thật sâu chắp tay cúi đầu: "Nhị sư huynh, ngươi cũng xin yên tâm, ta đã thay ngươi tại Tuyệt Thần Tử sư huynh trước mặt tiến cử một chút."

Tốt

Chu Thức thần sắc hiển lộ ra mấy phần hưng phấn.

"Như vậy, sư huynh sư tỷ xin đi thong thả, chờ cùng Vân nhi thương lượng về sau, lại về Lục Âm sơn đem kết quả nói cho ba vị."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Sư đệ thỉnh tùy ý."

Nguyên Chân ba người thần sắc hòa hoãn mấy phần, gật gật đầu, cùng nhau mà đi.

Nhìn xem ba người biến mất, Lục Càn cảm xúc phun trào, sờ lên trong ngực ấm bỏng như lửa đế ấn, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang. .

Đúc thánh đình chỗ lợi hại ở chỗ mượn khí vận, tăng lên tốc độ tu luyện.

Trước đó, hắn mượn Quỷ La quốc hơn một trăm triệu người khí vận, đế ấn nhiệt độ là tám mươi độ tả hữu, tốc độ tu luyện ước chừng là gấp hai mươi lần.

Hiện tại, đế ấn nhiệt độ gần một trăm 50 độ.

Nói cách khác, hắn không mượn Vương Triều bách tính khí vận, tốc độ tu luyện đều có bốn mươi lần tả hữu.

Trước kia nửa năm có thể ngưng ra pháp tướng, hiện tại có thể ba tháng liền ngưng tụ ra!

Lại mượn!

Sau đó, Lục Càn có giết nhầm không buông tha, quản hắn là ai, quản hắn là tu vi gì, toàn diện mở miệng mượn một phần khí vận.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chân trời bay lên ngũ sắc phi hà.

Cửu luân Hạo Nhật một vòng một vòng, theo thứ tự chìm.

Ca một tiếng.

Lục Càn vừa mượn đến một tia khí vận, đột nhiên nghe nói trong ngực truyền đến một đạo nhẹ vang lên, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Trong ngực của hắn, đế ấn tựa hồ đã nứt ra..