Chương 494: Chạy trốn phí tới tay

Chương 494: Chạy trốn phí tới tay

Đế ấn rách ra.

Lục Càn nhướng mày, nhưng không có ngay tại chỗ lấy ra.

Cái này, đế ấn như cũ nóng kinh người, nhiệt độ ước chừng là hai trăm độ, tựa như một đoàn nước thép, tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được quanh thân khí vận, tụ tập lên đỉnh đầu ba thước phía trên, tựa như một đoàn mãnh liệt tiên khí, muốn kéo hắn phi thăng thành tiên.

Lại tựa như một đoàn cuồng bạo lôi vân, tùy thời hạ xuống kiếp lôi, để hắn hồn phi phách tán.

"Đến cực hạn!"

Lục Càn trong lòng run lên, lập tức đoán được xảy ra chuyện gì.

Hắn Quỷ La quốc chỉ là một cái bình thường Vương Triều, nhân số mười tám tỷ, chỉ có nửa bước Võ Thánh một cái, pháp tướng cảnh rải rác năm sáu mươi cái, còn lại đều là Phi Thiên cảnh trở xuống.

Nhưng ngày kế, hắn hướng mười bảy cái Võ Thánh, 132 cái pháp tướng cảnh, còn có trên ngàn cái Phi Thiên cảnh Ma tông đệ tử cho mượn khí vận.

Cái này to lớn bề bộn khí vận, cũng mang đến lượng lớn kiếp số.

Đế ấn đã không chịu nổi.

Lại mượn xuống dưới, vậy liền hoàn toàn ngược lại, sẽ để cho mình Vương Triều gặp nạn, nói không chừng sẽ phải gánh chịu đến tai hoạ ngập đầu.

"Đáng tiếc, đúc thánh đình thấp nhất nhất đẳng, Vương Triều, chỉ có thể cung cấp hạn mức cao nhất năm mươi lần tốc độ tu luyện."

Lục Càn nói thầm một tiếng đáng tiếc, đồng thời, âm thầm quyết định.

Chờ cuối tháng kết toán, lập tức tốn hao mười vạn điểm điểm anh hùng, tìm tới thiên thư tàn thiên manh mối, bù đắp cái này bản thiên thư, mau chóng tấn thăng hoàng triều.

Hạ quyết tâm, Lục Càn liền không có lại mượn khí vận, tiếp tục cung tiễn tân khách.

Chờ tất cả tân khách đưa tiễn, màn đêm đã giáng lâm, tinh không sáng chói, một đầu xa xôi Ngân Hà vắt ngang cửu thiên, xuyên qua ba lượt siêu cấp tháng đủ.

Tiền trang cũng tạm thời đóng cửa.

"Ha ha ha! Chia tiền!"

Tiền Xuyến Tử xông vào trong lầu các, hô to một tiếng: "Người tới, đem sổ sách, còn có Nguyên thạch toàn diện chuyển tới! Ta muốn đối sổ sách!"

Vâng

Kia tám cái mỹ nhân nũng nịu lên tiếng, đem trong khố phòng sổ sách, Nguyên thạch, còn có các loại bảo vật đều dời ra, bày đầy toàn bộ lầu hai.

Từng rương mở ra, lập tức, đường bên trong bảo quang loá mắt, phản chiếu bốn phía vách tường tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lục Càn dạo qua một vòng, vuốt ve qua kia từng rương vàng nhạt Nguyên thạch, kìm lòng không được hít một tiếng: "Từ nay về sau, ta chỉ sợ cũng không tiếp tục sạch sẽ, cũng triệt để mất đi một vật."

"Ồ? Lục huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Tiền Xuyến Tử xuất ra một cái kim bàn tính, tại bàn đọc sách về sau triển khai giấy bút, chuẩn bị bắt đầu tính sổ sách.

"Bởi vì, có được những này Nguyên thạch, ta sẽ là một thân bẩn thỉu hơi tiền vị. Mà ta, cũng đem triệt để mất đi phiền não! Các ngươi có thể cảm thụ được ta bất đắc dĩ, thống khổ sao?"

Lục Càn lắc đầu than nhẹ.

Con hàng này thật không biết xấu hổ!

Tiền Xuyến Tử tiếu dung cứng đờ, chấn kinh đến nhận việc điểm ngay cả bàn tính đều quên đánh như thế nào.

"Ha ha."

Cái này, Vân Tiêu Tử giống như có lẽ đã rửa mặt một phen, đổi một thân trắng nhạt trường sam, đi tới, cười lạnh một tiếng, liền ngồi xuống.

Kia tám vị mỹ nhân lập tức vây lại, rúc vào nàng bên cạnh.

Lục Càn cũng không còn nói nhảm, trực tiếp tìm tới cất giữ Canh Kim thạch, Hóa Hình Đan bảo rương, không khách khí chút nào đem hai thứ bảo vật này ôm vào trong lòng.

Sau đó, hắn tìm một trương ngọc ghế dựa, nằm xuống, xuất ra đế ấn nhìn thoáng qua.

Cái này đạo liệt ngân tại cái bệ, tóc xanh tinh tế, ước chừng dài sáu tấc, giống như chạc cây phân nhánh, trực tiếp đem 'Đại Càn Vương Triều, đã thọ Vĩnh Xương' đều cho xé rách.

Tinh tế cảm ứng một chút, Lục Càn cảm ứng được khổng lồ như biển khí vận kiếp vân bao phủ trên bầu trời Quỷ La quốc.

"Có hơi phiền toái."

Lục Càn nhíu mày, nhưng lại không cam tâm như vậy tán đi những này thật vất vả mượn tới khí vận.

Vương Triều khí vận, tùy thời đều có thể mượn.

Nhưng cái này Ma tông đệ tử khí vận, mệt mỏi một ngày mới mượn tới tay, trả lại chỉ sợ về sau càng khó mượn.

Mà lại, cho mượn bọn hắn khí vận, tương đương với đoạn mất những người này một chút cơ duyên, gián tiếp suy yếu bọn hắn thực lực, hẳn là sẽ có điểm anh hùng ban thưởng.

"Làm như thế nào làm đâu?"

Lục Càn một bên suy tư, một bên lấy ra một đĩa cứng rắn linh quả, ba ba ba bắt đầu dùng đế ấn đập ra.

Sau đó, lấy ra bên trong xanh tươi thịt quả, đặt ở nóng lên đế in lên bắt đầu nướng.

Chỉ chốc lát sau, những này cùng cây điều không sai biệt lắm linh quả nướng đến kim hoàng kim hoàng, tản mát ra từng đợt nồng đậm mùi trái cây, còn kèm theo đồ nướng hương khí.

Lục Càn ăn mấy cái, quả nhiên là giòn, ăn ngon cực kì.

"Cái này đúc thánh đình liền là không sai, đế ấn thế mà còn có thể dùng để đồ nướng! Quay đầu đem Vương Triều tấn thăng hoàng triều, cái này đế ấn lại bỏng một điểm, hẳn là liền có thể dung kim hóa thiết, rèn đúc binh khí."

Lục Càn âm thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía Tiền Xuyến Tử bên kia.

Chỉ gặp Tiền Xuyến Tử chính đang vùi đầu viết sổ sách, bàn tính đánh cho lốp bốp vang, thần sắc rất là hưng phấn.

Một chén trà sau.

Hắn đột nhiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, thả ra trong tay kim bút, cọ một chút đứng lên, cuồng hỉ nói: "Coi xong! Hôm nay tồn Nguyên thạch số lượng là 31 vạn 8,658 khối Nguyên thạch, có khác kim phiếu 537 ức 9532 vạn bảy ngàn !"

Vù vù.

Thanh âm còn chưa rơi xuống, Lục Càn thân hình lóe lên, xuất hiện tại bàn đọc sách về sau, Tiền Xuyến Tử bên cạnh, đưa tay liền cầm lấy sổ sách đọc nhanh như gió phi tốc xem.

Số lượng chính xác!

Lục Càn buông xuống sổ sách, khóe miệng kìm lòng không được lộ ra vẻ mỉm cười: "Lại để ta tính toán, như thế một số lớn Nguyên thạch, bảy thành, ta hẳn là cầm..."

"Lục huynh, ngươi lấy cái cả, lấy trước hai mươi mốt vạn Nguyên thạch? Tiền còn lại để cho ta cùng Vân sư tỷ đi vận hành, như thế nào?"

Tiền Xuyến Tử thử thăm dò đề nghị.

"Không được!"

Lục Càn tại chỗ cự tuyệt, thái độ rất là kiên định: "Đã nói xong chia ba bảy, có thể nào lâm thời lật lọng?"

Tiền Xuyến Tử tiếu dung cứng đờ, cũng chưa chết tâm, bắt đầu tố khổ: "Lục huynh, ngươi là không biết a, hôm nay mời nhiều người như vậy tới, tốn hao không ít Nguyên thạch! Vân sư tỷ cũng thiếu không ít ân nghĩa! Cái này hai mươi mốt vạn Nguyên thạch, đủ ngươi dùng đến Võ Thánh! Còn có tiền trang này ngày sau vận chuyển, còn có những cái kia đặc chất lệnh bài, đây đều là một số lớn chi tiêu a!"

"Không được là không được!"

Lục Càn vẫn bất vi sở động: "Đây chính là hi sinh ta trinh tiết danh tiết mới đổi lấy bảy thành! Trinh tiết vô giá! Cái này tuyệt không thể loạn đổi!"

"..."

Tiền Xuyến Tử hai mắt trừng lớn, triệt để im lặng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Cái thằng này là thật mặt dày vô sỉ!

Cái này, Vân Tiêu Tử mở miệng, thần sắc lạnh như băng tuyết: "Ngươi muốn cầm bảy thành, không có vấn đề . Bất quá, tiền trang này thường ngày vận chuyển, tiền nhân công dùng, còn có tiền thuê các loại ngươi cũng muốn giao bảy thành  dựa theo Mặc Vân thành quy củ, là duy nhất một lần giao mười năm tiền thế chấp..."

"Được rồi, hai mươi mốt vạn Nguyên thạch liền hai mươi mốt vạn."

Lục Càn nhướng mày, phất phất tay, cố mà làm đáp ứng: "Bất quá, các ngươi đến cho ta một cái trang nguyên thạch càn khôn thần binh."

Đi

Tiền Xuyến Tử cực kỳ hào sảng đáp ứng.

Sau một lát, một cái mỹ nhân lấy ra một cái màu đen túi Càn Khôn, đem hai mươi mốt vạn Nguyên thạch đặt đi vào, lũy thế thành một tòa Nguyên thạch núi nhỏ.

Lục Càn đi vào túi Càn Khôn liếc một cái, chỉ gặp toà này Nguyên thạch núi tản ra cạn Hoàng Ngọc ánh sáng, phát ra nguyên khí tựa như một con rồng lớn, quanh quẩn xoay tròn.

Chạy trốn tiền, cuối cùng cũng đến tay!

Lục Càn sờ lấy Nguyên thạch núi, trong mắt lóe lên tinh quang, cảm xúc bành trướng: "Ngày mai liền đi Thần Ma điện, lĩnh một cái truyền tống đến Tuyệt Thiên Thánh Thành nhiệm vụ! Nếm thử chạy trốn! Nếu như không ai theo dõi, trực tiếp truyền tống đến lượn quanh Thánh Thành, Cực Nhạc Thánh Thành, cuối cùng truyền tống đến Thái Huyền Thành! Khi đó, còn không phải trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi?"

Thái Huyền Thành là một tòa trung lập Tiên thành, thuộc về Thái Huyền Môn.

Cái này Thái Huyền Môn có một vị Nhân Tiên chưởng môn, tại Đại La thánh địa cùng Thái Thượng Ma Tông ở giữa mọi việc đều thuận lợi, Đại La thánh địa cùng Thái Thượng Ma Tông cũng cần Thái Huyền Môn làm giảm xóc.

Bởi vậy, cái này Thái Huyền Thành vô cùng phồn hoa, nhưng cũng ngư long hỗn tạp.

Chỉ cần truyền tống đến Thái Huyền Thành, dịch dung đổi dung mạo, hướng trong bể người vừa chui, sợ rằng cũng tìm không thấy hắn, đến lúc đó, liền xem như chạy trốn thành công!

Lục Càn âm thầm nghĩ, chui ra túi Càn Khôn.

"Lục huynh, một đêm cự phú cảm giác như thế nào?"

Tiền Xuyến Tử quăng tới mỉm cười ánh mắt.

"Cảm giác... Cực kỳ thoải mái!"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem túi Càn Khôn ghim lên, thu được trong ngực, mặt lộ vẻ mừng rỡ ý cười, chắp tay một cái nói: "Thời điểm không còn sớm, tại hạ cũng nên trở về nằm Nguyên thạch núi đi ngủ tu luyện! Hai vị cũng sớm đi nghỉ ngơi đi! Về sau, mỗi bảy ngày ta liền sẽ tới lấy ta kia bảy thành Nguyên thạch, cái này hẳn không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề không có vấn đề. Lục huynh ngủ cái mộng đẹp."

Tiền Xuyến Tử liên tục khoát tay.

"Ừm ân, Tiền huynh cũng ngủ cái mộng đẹp."

Lục Càn quay người liền đi, trải qua Vân Tiêu Tử bên cạnh lúc, cười hỏi: "Vân nhi, ngươi cái này tám vị mỹ nhân xem xét liền thích tiểu động vật, ta trong động phủ nuôi heo vừa sinh mấy cái heo con, phải không ngươi để các nàng cùng ta về đi xem một chút?"

"Ngươi chiếm tiện nghi không nói, còn muốn chiếm ta mỹ nhân tiện nghi?"

Vân Tiêu Tử giương mắt mắt, lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Ngươi cho ta bò!"

"Chậc chậc, quả nhiên là cùng hung cực ác!"

Lục Càn lắc đầu than nhẹ, hướng mấy vị kia trừng mắt nhìn, toàn thân hắc quang lóe lên, người liền cuốn lên cuồng phong xông ra lầu các, hướng động phủ bay đi.

"A, cái này Lục công tử vì cái gì nói cùng hung cực ác?"

Một cái mỹ nhân thoáng có chút không hiểu.

Vân Tiêu Tử cũng sững sờ, nàng còn tưởng rằng Lục Càn là nói lung tung vậy.

Cái này, bên cạnh một cái khác mỹ nhân che miệng cười nói: "Này hung chính là có thể thay nhau chữ, thông ngực."

Lời này vừa nói ra, Vân Tiêu Tử sắc mặt bá một chút băng lãnh xuống tới, toàn thân bùng lên ngân sắc lôi điện, cả trương ngọc ghế dựa ầm ầm bạo là ngọc phấn, triệt để mẫn diệt hư vô.

"Hừ! Lục Áp!"

Vân Tiêu Tử cắn hàm răng, trong mắt lóe ra mấy đạo rét lạnh quang mang, lạnh lùng phun ra một câu:

"Đệ đệ, quay đầu để một vị trong tộc trưởng lão nhìn chằm chằm Lục Áp! Gia hỏa này quá mức trơn trượt, cho người ta một loại khó mà chưởng khống cảm giác! Ta ẩn ẩn cảm giác có chút bất an!"

Vâng

Tiền Xuyến Tử thần sắc nghiêm lại, lập tức gật đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn cũng cảm giác được một điểm bất an, phảng phất là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu đồng dạng.

Là ảo giác sao?.