Chương 495: Chạy trốn khảo thí

Chương 495: Chạy trốn khảo thí

Cái này, Lục Càn đã trở lại động phủ của mình.

Lượn quanh một vòng, phát hiện Thất Diệp Hỏa Đằng đã triệt để nẩy nở, phảng phất một đầu hỏa mãng, chiếm cứ tại trong rừng rậm.

Sáng chói ánh trăng tinh huy dưới, lửa dây leo trên trôi nổi điểm xuất phát điểm xích hồng quang mang, uyển như hỏa diễm bình thường, hướng lên bầu trời lướt tới, rất là kì lạ.

Kia Yêu Lân trư cũng mọc khả quan, chỉ chỉ to như cự tượng, đất trên người hoàng yêu vảy ở trong màn đêm lóe oánh oánh hoàng quang.

"Ngày mai chạy trốn vẫn là trước kiểm tra một chút. Hiện tại vạn chúng chú mục, mang nhà mang người đi, rất dễ dàng gây nên hoài nghi. Một khi không phát hiện có người theo dõi, lập tức trở về đến mang người mang heo chạy!"

Lục Càn trầm ngâm một chút, trong lòng có dự định.

Sau đó, hắn phiêu về lòng đất động phủ bầu trời, trước móc ra Nguyệt Quang Bôi, trang một chút thanh thủy, lại bỏ vào một khối Nguyên thạch đi vào.

"Tạ ơn cha!"

Phệ Hồn Chu lập tức tỉnh lại, từ ống tay áo bên trong leo ra, tại trong lòng bàn tay vui sướng đảo quanh  chờ đợi lấy đế lưu tương hình thành.

Lục Càn móc ra một cái lưu ly bình, đem bên trong Hóa Hình Đan đổ ra: "Chu nhi, ngươi trước ăn cái này."

Ừm

Phệ Hồn Chu méo một chút đầu, có chút tò mò nhìn chằm chằm bên cạnh ngũ thải đan dược.

Sau đó, một thoát ra ngoài, tám cái móng vuốt liền ôm Hóa Hình Đan gặm, từng ngụm, phi tốc gặm nuốt lấy mờ mịt tại đan dược bên ngoài ngũ thải hơi khói.

Còn truyền ra từng đợt 'Ăn ngon, ăn ngon' vui vẻ ý niệm.

Lục Càn mỉm cười, móc ra mấy khỏa linh quả, bóp nát, đột phá tại Sơn Nhạc Chân Viên viên kia kim sắc trên trái tim.

Một trận nhạt đạm kim quang sáng lên.

Kim sắc trên trái tim thịt quả, nước trái cây rất nhanh liền bị hấp thu sạch sẽ, bên trong Sơn Nhạc Chân Viên sinh cơ tựa hồ cường đại một chút.

Nhưng là, khoảng cách nó ấp ra đến trả có một đoạn thời gian.

"Nên ném cho ăn Trảm Tiên Phi Đao."

Lục Càn từ trong ngực móc ra bạch kim hồ lô, nhét đi vào, bắt đầu đi đến bên cạnh quán chú huyết khí.

Trảm Tiên Phi Đao linh tính mười phần, tựa như một đuôi tiễn cá, phi tốc thôn phệ lấy hắn tinh nguyên khí huyết.

Chờ sau khi ăn xong, liền bắt đầu kích đâm vào trong hồ lô hai viên Canh Kim thạch, xô ra một tia Canh Kim chi khí, thôn phệ dung hợp, sinh ra từng tia từng tia thuế biến.

Ngay cả Lục Càn đều cảm giác được phong mang của nó lộ ra, âm thầm kinh hãi: "Không biết nó dung hợp mấy chục khỏa, trên trăm khỏa Canh Kim thạch, có thể hay không chém giết Võ Thánh?"

Trầm ngâm ở giữa, Phệ Hồn Chu cũng ăn sạch một viên Hóa Hình Đan, bụng tròn vo tròn vo, nằm ngửa tại trong lòng bàn tay, thư thư phục phục ngủ thiếp đi.

Lục Càn mảnh nhìn kỹ một lúc, phát hiện nó vẫn là không có nửa điểm hóa hình dấu hiệu.

Lắc đầu, đưa nó nhặt lên, để vào Nguyệt Quang Bôi bên trong, người liền kích xạ xuống dưới, về tới lòng đất động phủ.

Ngồi xếp bằng xuống, Lục Càn mở ra trước hệ thống thương thành, nhìn mấy lần.

Cũng không vật mình muốn.

Bá bá bá.

Ba lần đổi mới về sau, Lục Càn cũng chỉ đối một bản thần công « Dục Ma Huyễn Tượng » có hứng thú.

Đây cũng là một bản lấy thần hồn chế tạo huyễn tượng bí tịch.

Nhưng nghĩ nghĩ, trên người hắn điểm anh hùng đều cực kỳ trân quý, các chỗ hữu dụng, dung không được hắn phung phí, huống hồ, huyễn tượng cảm giác tác dụng cũng không quá lớn.

Lục Càn lắc đầu, từ bỏ tiếp tục đổi mới, móc ra đế ấn, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

"Mượn vạn tộc khí vận, phá thiên địa gông cùm xiềng xích, không ngã sinh tử Luân Hồi, đúc bất diệt Tiên Đình, là chư thiên chi đế, phân đất phong hầu chúng thần thượng tiên, thống trấn tam giới Ngũ Hành, đến tồn vĩnh sinh."

Đọc lấy thiên thư tàn thiên pháp quyết, đế ấn tự động bay lên, lơ lửng trước người, quay tròn xoay tròn.

Từ nơi sâu xa, Lục Càn cảm giác được kia vô hình khí vận tồn tại, quanh quẩn quanh thân, không có một tia một sợi lo lắng, nhẹ nhàng, trạng thái rất là huyền diệu.

"Khí vận gia thân, không nhận thiên địa gông cùm xiềng xích, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, không ràng buộc, cái này viết ra thiên thư người thật sự là lợi hại!"

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, khẽ nhả một ngụm trọc khí, mười ngón cấu kết thành Vô Tướng Ấn.

Vô Tướng Ấn vừa ra, tâm thần định trụ, linh đài trong nháy mắt Không Minh, không có một tia tạp niệm.

Hắn lập tức tiến vào kỳ diệu trạng thái tu luyện, lấy người khác năm mươi lần tốc độ tu luyện, bắt đầu quan tưởng phác hoạ pháp tướng.

Trong óc, Phật Đà tay trái dần dần xem nghĩ ra được, rõ ràng rành mạch.

Theo tốc độ này, đại khái nửa tháng, pháp tướng liền có thể ngưng tụ ra, truyền đi hẳn là có thể dọa đến không ít người.

Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh.

Trong ngực Thần Ma lệnh có quy luật đất rung động động, đem Lục Càn đánh thức.

"Khảo thí chạy trốn, bắt đầu!"

Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, bắn ra hai đạo sắc bén hàn quang.

Không chần chờ, hắn nắm lên Nguyệt Quang Bôi, nhét vào trong ngực, toàn thân hắc quang lóe lên, xông ra lòng đất động phủ, trong tay khống chế ngọc bài vung lên, người liền trùng thiên rời đi.

Hùng hùng hổ hổ đuổi tới Mặc Vân thành, đi trước Thần Ma điện ăn no.

Tiến tiên thiện điện, không ít người lập tức nhận ra hắn, liền vội vàng tiến lên chào hỏi, vấn an:

"A! Là Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh tốt!"

"Lục sư huynh, ngươi cũng tới tự mình ăn điểm tâm a?"

"Lục sư huynh, ngươi còn thiếu nha hoàn thị nữ sao? Nô gia thân kiều thể nhu, sẽ giặt quần áo nấu cơm, sẽ làm ấm giường xếp chăn, còn sẽ giúp ngươi nối dõi tông đường khai chi tán diệp nha."

. . .

Này một đám Ma tông đệ tử phần phật tuôn đi qua, thế mà để Lục Càn có loại tại U Châu vương phủ xuất hành cảm giác, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

"Hừ! Thần Ma điện chấp hình đệ tử lúc nào như thế điệu giới?"

Nơi xa, đi ngang qua Phạm lão ma lạnh hừ một tiếng.

"Thế nào, Phạm lão ma, ngươi không quen nhìn? Người ta có tiền đâu! Hắn trèo lên Vân Tiêu Tử, càn khôn tiền trang tiền tương lai có hắn một nửa, chuyện này quả là là phú khả địch quốc, ngươi không thấy được hắn trong lúc phất tay, đều tản ra một cỗ bằng ức người thân thiết khí tức sao?"

Bên cạnh một cái Võ Thánh trưởng lão lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Cái này khiến Phạm lão ma sắc mặt càng là khó coi, chỉ có thể xám xịt rời đi, không muốn nhìn thấy Lục Càn bộ kia tiểu nhân đắc chí phách lối khuôn mặt.

Ra Thần Ma điện, hắn ánh mắt âm trầm, lóe ra hàn quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau nửa ngày, người này bay bắn đi ra, dung mạo đột phá, ầm vang giáng lâm tại càn khôn tiền trang trước, bước xa sao băng đi vào.

"Vị sư huynh này, xin hỏi là đến tiết kiệm tiền sao?"

Một vị mỹ nhân tiến lên đón.

Ừm

Phạm lão ma móc ra một cái túi Càn Khôn, lạnh lùng phun ra một câu: "Ta muốn tồn một vạn Nguyên thạch!"

"Được rồi, mời bên này."

Mỹ nhân hai con ngươi sáng lên, liền tranh thủ Phạm lão ma nghênh tiến sương phòng, từ Tiền Xuyến Tử tự mình tiếp đãi.

Chờ hắn làm xong, đi ra càn khôn tiền trang, lại gặp được một cái mắt tam giác, ánh mắt hung ác nam tử, sượt qua người.

Người này thân bên trên truyền ra một trận khí tức, để Phạm lão ma âm thầm kinh nghi một tiếng.

"Lục Thanh Long? Người này không phải là Đỗ Bạch?"

Phạm lão ma trong lòng thầm nhủ một chút, quay người liền đi.

. . .

Một bên khác, Lục Càn tại tiên thiện điện ăn uống no đủ, liền tới đến kia một tòa tràn đầy Ma Thần ngọc trụ, cửa đồng lớn đại điện bên trong, đẩy ra một cái cửa đồng lớn, tiến vào nhận lấy tông môn nhiệm vụ đại sảnh.

Lập tức, cũng không ít Thần Ma điện đệ tử hướng hắn chào hỏi, gật đầu gật đầu.

Lục Càn từng cái ứng phó hoàn lễ, đi đến kia trương trước đài ngọc, vẫn là ngày hôm trước nhìn thấy cái kia xinh đẹp nữ tử.

Xinh đẹp nữ tử hai con ngươi sáng lên: "Lục sư huynh, là ngươi? Nhìn thấy ngươi, nô gia thật sự là vui vẻ!"

"Ồ? Có nhiều vui vẻ?"

Lục Càn cười hỏi.

". . ."

Xinh đẹp nữ tử ngây ra một lúc, sau đó khẽ cắn răng ngà, xấu hổ mang giận: "Nô gia vui vẻ đến đêm nay động phủ không đóng cửa."

Cái này một câu nói làm cho, muốn cự còn nghênh, quyến rũ động lòng người, người sáng suốt đều nghe ra được nàng bên ngoài chi ý.

Lục Càn nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy ngươi vui vẻ đến quá sớm. Không đóng cửa động phủ, ta từ trước đến nay không tiến."

". . ."

Xinh đẹp nữ tử sắc mặt cứng đờ, giả bộ không được nữa, khẽ cắn một chút hàm răng, giận Lục Càn một chút: "Lục sư huynh, ngươi chuẩn bị chọn nhiệm vụ gì?"

"Có thể ngồi truyền tống trận đi Tuyệt Thiên Thánh Thành nhiệm vụ."

Lục Càn cười tùy ý nói: "Ta nghe nói Tuyệt Thiên Thánh Thành bên trong có Canh Kim thạch, liền muốn lấy mua về, về phần nhiệm vụ, tốt nhất vẫn là ngày hôm trước đồng dạng, ta Phệ Hồn Chu giống như có thể tìm tới những cái kia che giấu yêu thú."

Một câu nói kia không có chút nào che giấu, đường đường chân chính nói ra.

Có người lập tức quăng tới ánh mắt, nhưng cũng không có để ý.

"Ngô. . . Tốt."

Xinh đẹp nữ tử cúi đầu, nhìn qua ngọc đài.

Trên đài ngọc, bày biện một trương đen dài họa trục, bên trên phi tốc hiện lên một chút thần bí đồ án.

Xinh đẹp nữ tử ngọc thủ ở bên trên chỉ trỏ, tựa hồ đang giúp hắn tra tìm.

Sau một lát, nàng nâng lên nga thủ, cười nói: "Lục sư huynh, cái này có một cái Tuyệt Thiên Thánh Thành nhiệm vụ, cực kỳ thích hợp ngươi, làm phiền đem Thần Ma lệnh lấy ra."

Được

Lục Càn mỉm cười, đem mình Thần Ma lệnh đưa ra đi.

"Lục sư huynh chờ một lát."

Xinh đẹp nữ tử tiếp nhận Thần Ma lệnh, phóng tới một bên, cầm lấy bút lông sói bút, đang vẽ trục cùng Thần Ma lệnh dính dính, bá bá bá bắt đầu viết.

Viết xong sau, cầm lấy Thần Ma lệnh nhấn tại trên trang giấy.

"Sư huynh, có thể."

Xinh đẹp nữ tử đem trang giấy cùng Thần Ma lệnh đưa qua, chớp chớp quyến rũ con mắt, truyền âm nói: "Sư huynh, nô gia mấy ngày nay động phủ thật không đóng cửa nha!"

"Tốt, chờ qua mấy ngày ta cùng Vân Tiêu Tử sư tỷ cùng đi tìm ngươi."

Lục Càn thu hồi Thần Ma lệnh, truyền âm trả lời một câu.

Bá

Xinh đẹp nữ tử sắc mặt đỏ lên, lại cũng không dám lên tiếng nữa.

Lục Càn khẽ cười một tiếng, rời đi Thần Ma điện, không chần chờ, lao nhanh tông môn truyền tống đại trận mà đi.

Một canh giờ sau.

Vô biên bình nguyên phía trên, một cái phương viên vạn dặm, to lớn vô cùng huyền ảo huyết trận xuất hiện tại đại địa phía trên, tản ra cường hoành mênh mông khí tức.

Ngàn vạn đạo lưu quang tại đại trận bên trong ra ra vào vào.

Cái này, liền là truyền hướng Tuyệt Thiên Thánh Thành huyết trận.

Lục Càn phiêu giữa không trung, trong lòng lại là rung động, lại là hưng phấn.

Phảng phất, đã thấy hắc ám cuối cùng ném rơi xuống một tia hi vọng chi quang..