Chương 496: Lại phải làm Hoàng đế

Chương 496: Lại phải làm Hoàng đế

Hạo Nhật quang mang phía dưới, máu trong trận phản xạ hào quang óng ánh.

Nhất là kia từng cây Nguyên thạch trụ lớn, giống như chống trời chi mộc  liên tiếp lấy thương khung, làm cho người ta cảm thấy vô cùng rung động.

Lục Càn thở một hơi thật dài, bay bắn xuyên qua, định rơi xuống trong trận.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, một đạo xích hồng lưu quang, lấp lóe như điện, trong chớp mắt xuất hiện tại mười trượng bên ngoài, hiển lộ ra một cái cầm kích cự hán, uy nghiêm hỏi: "Ngươi là người phương nào? Đây là truyền tống huyết trận, không được thiện nhập!"

Cái này nhân khí hơi thở mênh mông như biển, hiển nhiên là cái Võ Thánh.

"Đệ tử chính là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, tiến về Tuyệt Thiên Thánh Thành, hoàn thành nhiệm vụ."

Lục Càn cười cười, sáng ra bản thân Thần Ma lệnh, còn có kia trương sách lệnh.

Cầm kích cự hán hai mắt ngưng tụ, ánh mắt khẽ quét mà qua, không khỏi mặt lộ vẻ kinh nghi, nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn: "Ngươi chỉ có pháp tướng cảnh tu vi, lại dám đi Tuyệt Thiên Thánh Thành Đại Ly nước tìm đầu kia Ẩn Ly Long?"

"Đúng thế."

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu.

Ẩn Ly Long, Chân Long huyết mạch, đại năng hơn ngàn trượng dài, tiểu có thể ẩn vào giới tử ở giữa.

Còn có một cái thiên phú, đối nguy hiểm vô cùng nhạy cảm.

Cái này Đại Ly nước Ẩn Ly Long chính là Ngoại Cảnh cảnh, bình thường ẩn vào trong nước, đói lúc đột nhiên hóa thân ngàn trượng, nuốt Đại Ly nước bách tính.

Năm gần đây, đầu này Ẩn Ly Long đã xuất hiện năm lần, mỗi lần đều tạo thành hàng ngàn hàng vạn bách tính tử thương.

Đại Ly nước hướng tông môn cầu cứu mấy lần, Thần Ma điện thậm chí phái ra Võ Thánh, đều không có bắt được nó.

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia Lục Áp."

Cái này, cầm kích cự hán tựa hồ nghe được cái gì, trong mắt hiện lên dị dạng ánh mắt: "Đi thôi, hi vọng ngươi có thể bắt lấy đầu kia Ẩn Ly Long."

"Đa tạ trưởng lão."

Lục Càn thu hồi văn thư Thần Ma lệnh, trực tiếp rơi vào cái kia máu trong trận, y theo chỉ dẫn, đứng tại một chỗ lỗ khảm bên trong.

Sau đó, liền là chờ đợi.

Cũng không đợi bao lâu, nhất thanh thanh hát xa xa truyền đến: "Đại trận sắp kích phát, chớ tùy ý đi lại!"

Một tiếng này nhắc nhở liên tiếp nói ba lần.

Lục Càn hơi nheo mắt, biến sắc.

Đột nhiên, 'Oanh' một tiếng chấn minh, vang vọng đất trời, nơi xa một đạo huyết sắc cột sáng xông lên thiên không, choáng nhiễm ra, hình thành một mảnh hình trứng màn máu tản ra, bao phủ đến cự trận biên giới.

Ngay sau đó, từng cây Nguyên thạch trụ lớn cùng rung động theo, phun ra vô cùng rực sáng quang mang.

Máu trong trận phù văn, thần bí huyền ảo đồ án phi tốc sáng lên, loé sáng lấy kim sắc.

Đại trận ngay tại kích phát, cho người ta một loại thiên diêu địa động cảm giác.

Sau một khắc, những cái kia loé sáng lấy kim sắc đồ văn phiêu khởi giữa không trung, bỗng nhiên bắn vụt tới, rơi vào Lục Càn quanh thân các nơi, trên mặt của hắn, trên da tới lui không ngừng.

Kim quang dần dần lấp lánh sí mục.

Cuối cùng, kịch liệt kim quang bộc phát, thiên địa một mảnh trắng xóa, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác xông lên đầu.

Lục Càn vội vàng định trụ thân hình, nháy nháy mắt, mới phát hiện mình đã thân ở một chỗ ngọc thạch đại điện bên trong.

Đại điện này rộng rãi vô cùng, bốn phía vách tường, ngọc trụ, mái vòm đều điêu khắc ma Thần Đồ án, hung ác dữ tợn, rất là dọa người.

"Cái này liền xong rồi? Cảm giác còn chưa bắt đầu liền kết thúc."

Lục Càn hơi kinh nghi, theo bốn phía Ma tông đệ tử, trưởng lão bay ra đại điện.

Một cái chân truyền đệ tử bu lại đến, cười nói: "Lục sư đệ là lần đầu tiên đến Tuyệt Thiên Thánh Thành a, đợi chút nữa ra đại điện, có thể tìm những cái kia ngoại môn đệ tử cầm một bức bản đồ."

"Đa tạ sư huynh cáo tri."

Lục Càn cười chắp tay nói tạ.

"Không khách khí, không khách khí."

Cái này chân truyền đệ tử liên tục khoát tay, sau đó cười thần bí, truyền âm nói: "Lục sư đệ, đi vào cái này Tuyệt Thiên Thánh Thành, chúng ta những này Thần Ma điện chân truyền đệ tử, tại một chút thế tục Vương Triều, hoàng đế đều đến đối với chúng ta khách khí, lấy lòng nịnh bợ chúng ta, cho nên, nếu như ngươi nghĩ buông lỏng, hưởng thụ một thanh, ta có thể mang ngươi đi thử một lần nha!"

"Sư huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá, ta vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói . Còn kia buông lỏng sự tình, lần sau nhất định."

Lục Càn gật gật đầu, trên mặt lộ ra nam nhân đều hiểu tiếu dung.

"Tốt a. Tạm biệt."

Chân truyền đệ tử lắc đầu, bước nhanh rời đi.

Ra ngọc thạch đại điện, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt từng tòa kiến trúc, hùng vĩ hùng vĩ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu. Tất cả đều là hoa lệ tinh mỹ cung điện, lầu các, phòng ốc, còn có lóe lăn tăn ba quang dòng sông, uyển như thắt lưng ngọc, xuyên qua trong đó.

Phiêu khởi không trung, liền nhìn thấy thành trì đường đi bốn phương thông suốt, khắp nơi đều là người.

Trên bầu trời cũng có từng đạo lưu quang trên không trung gào thét mà qua.

Tại hừng hực dưới ánh mặt trời, tòa thành trì này bày biện ra một loại cường đại sinh cơ bừng bừng, phồn hoa náo nhiệt, so Mặc Vân thành cũng không kém chút nào.

"Cái này Tuyệt Thiên Thánh Thành chính là mười vạn Vương Triều trung tâm, khó trách hùng vĩ như vậy!"

Lục Càn trong lòng cũng không khỏi rung động một chút.

Đúng là quá nhiều người, từ trên cao hô hấp mà qua, mục chỗ cùng chỗ, đều là lít nha lít nhít người.

Mà lại, đều là võ giả!

Cương Khí cảnh chiếm bảy thành, Phi Thiên cảnh chiếm hai thành, còn có một thành là pháp tướng cảnh, Nhục Thân cảnh.

Đây chính là Thái Thượng Ma Tông căn cơ.

Vô cùng mênh mông võ giả, thiên tài như cá diếc sang sông, khó trách Thái Thượng Ma Tông độc bá Trường Sinh giới một phương.

"Xem trước một chút có người hay không theo dõi."

Lục Càn bình phục tâm tình, bay bắn đi ra, rơi xuống một đầu rộng lớn tiếp vào phía trên.

Trong nháy mắt, bốn phía người nhao nhao tránh ra, không ít người quăng tới kính sợ, ánh mắt hâm mộ.

Còn có một số nữ tử ngọc diện ngậm xuân, trong mắt đặt vào lục quang.

Chỉ cần Lục Càn chịu mở miệng, ngoắc ngoắc ngón tay, các nàng đều sẽ lập tức ôm ấp yêu thương.

Nhưng Lục Càn không để ý tới các nàng, dạo bước tại tòa thành lớn này bên trong, trên mặt từ đầu đến cuối treo vẻ tò mò, đánh giá bốn phía cung điện, cửa hàng.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đột nhiên, bước chân hắn một nhanh, mấy lần vọt bắn, xuyên qua đám người trực tiếp tiến một nhà bán binh khí cửa hàng.

Cửa hàng này bố trí rất là xa hoa, khí phái, lại là ba mươi tầng lầu cao, mục chỗ cùng chỗ, đều là đao thương côn bổng, cung phiến búa kích đủ loại thần binh lợi khí.

Không đợi cái kia chào đón tiếu mỹ thị nữ nói chuyện, Lục Càn thân hình mấy lần lấp lóe, người đã trải qua đeo lên thanh đồng mũ giáp đứng tại nơi hẻo lánh.

Giờ khắc này, hắn phảng phất biến mất trong mắt mọi người.

Lục Càn yên tĩnh đứng tại chỗ, sắc bén ánh mắt tảo xạ đám người chung quanh.

Cũng không có phát hiện có người theo dõi.

Cực kỳ tốt!

Lục Càn mím môi, trong mắt có không thể che hết vẻ vui mừng, lặng yên không một tiếng động trốn vào một chỗ sương phòng, dịch dung đổi mạo, đổi một thân quần áo.

Sau đó, hắn đi ra căn này cửa hàng.

Còn đi chưa được mấy bước, Lục Càn liền cảm giác được hai tia khí cơ, nếu không có có hay không đất quấn quanh trên người mình.

Thanh đồng mũ giáp ẩn ẩn nóng lên.

Bị nhìn chăm chú đến! Quả nhiên có người theo dõi! Vẫn là hai cái!

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt không thay đổi, dưới chân nhẹ nhàng bộ pháp không thay đổi, tiếp tục ở trong thành tìm kiếm lấy bán Canh Kim thạch cửa hàng.

Đi vòng vo nửa canh giờ, trong thành lớn thương hội đều hỏi hết một lượt.

Nhưng mà, đều không có Canh Kim thạch.

Càng hỏng bét chính là, kia người theo dõi còn chăm chú rơi ở trên người, khoảng cách thẻ rất khá, không xa không gần.

Nếu không phải thần binh Ẩn Long Khôi bị khám phá, Lục Càn thật đúng là không xác định có người đi theo.

"Hai người kia đều là Võ Thánh! Quả nhiên vẫn là không có dễ dàng như vậy chạy trốn!"

Lục Càn trong lòng u thán một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang.

Hai người này là cái nào phe thế lực?

Bọn hắn đợi chút nữa sẽ động thủ sao? Lại hoặc là chỉ là nhìn mình chằm chằm?

Kinh nghi ở giữa, Lục Càn cũng không tiếp tục kéo dài thời gian, trực tiếp bay lên trời, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía Đại Ly nước chỗ phía đông bão tố bắn đi.

Nửa đường, thanh đồng mũ giáp cũng thu vào, người cũng khôi phục hình dáng cũ.

Đã bị người theo dõi, vậy chỉ có thể tạm dừng chạy trốn kế hoạch, trước đi hoàn thành nhiệm vụ lại nói, miễn cho đánh cỏ động rắn, gây nên hoài nghi.

Một đường bôn tập, xuyên qua từng cái Vương Triều.

Rốt cục, tại nửa ngày sau, Lục Càn trước mắt xuất hiện một phiến uông dương đại hải, tanh biển Aral gió đập vào mặt.

Dưới ánh trăng, sáng chói tinh hà phản chiếu tại vạn khoảnh sóng biếc bên trong, biển trời hòa làm một thể.

Thiên địa vô cùng mỹ lệ.

Lục Càn nhìn mấy lần, tiếp tục lao vùn vụt, không đến một thời gian uống cạn chung trà, phía trước xuất hiện nhà nhà đốt đèn, kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm.

Đây chính là trên biển trạch quốc, Đại Ly nước.

Lục Càn cũng không có lãng phí thời gian, thẳng đến Đại Ly nước Kinh Đô mà đi.

Sau một canh giờ.

Lục Càn xuất hiện tại Đại Ly hoàng cung trên không, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Đại Ly Hoàng đế ở đâu?"

Ông

Một tiếng vang vọng, mắt trần có thể thấy sóng âm hiện ra một cái cự đại hình quạt, xung kích ra ngoài, chấn tỉnh trong hoàng thành tất cả mọi người.

Trong hoàng cung, một cái đang cùng phi tử bác kích tinh tráng Đại Hán nghe nói kinh lôi nổ vang, lập tức dọa đến co rụt lại.

Hắn giận tím mặt, choàng một kiện long bào, xông phá nóc nhà, lăng lập giữa không trung, phẫn nộ quát: "Ai lại dám xông vào hoàng cung? Hả? Chỉ là khu khu pháp tướng cảnh, ngay cả ngoại cảnh đều không có ngưng ra! Muốn chết. . . A!"

Còn chưa nói xong, trên bầu trời, một con ngàn hơn một mẫu lớn siêu cấp đại thủ hung hăng lấy xuống, như lưới lớn mò cá, trực tiếp đem hắn nắm trong tay.

Chí âm chí hàn khí tức xông vào gân cốt bên trong, trực tiếp đem hắn huyệt khiếu Băng Phong, cương khí đông kết, người cũng cóng đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

"Ta chính là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, đến bắt Ẩn Ly Long!"

Lục Càn ngay tại giận đầu, lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo một cái, liền tán đi Âm Minh Đại Thủ.

Phanh

Tinh tráng Đại Hán rơi xuống tại hoàng cung trước đại điện, phát ra một tiếng ầm ầm tiếng vang, nện rách ra vài miếng đất tấm.

Nhưng hắn không dám nói gì, vội vàng đứng lên, chắp tay bái nói: "Nguyên. . . Nguyên lai là Thần Ma điện sư huynh! Là sư đệ ta thất lễ! Mời đến!"

Trong lúc nói chuyện, mặt lộ vẻ chấn kinh vẻ sợ hãi.

Bên trong tông môn lúc nào ra như thế một cái nhân vật hung ác? Chỉ một chiêu liền đem hắn cái này ngoại cảnh chân truyền cho hàng phục rồi?

Lục Càn không có lãng phí thời gian, thân hình lóe lên, bạo bắn vào đại điện.

Sau đó, hất lên áo choàng, người liền đại mã kim đao, một cách tự nhiên ngồi tại trên long ỷ, so Hoàng đế còn Hoàng đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có thể giúp ngươi bắt được Ẩn Ly Long! Nhưng là, ngươi cái này Đại Ly Quốc hoàng đế, muốn để cho trẫm làm mấy ngày! Con của ngươi, liền là trẫm nhi tử, ngươi phi tử liền là trẫm phi tử, con dân của ngươi, liền là trẫm con dân! Ngươi, nghe rõ ràng sao?".