Chương 497: Có hậu đài yêu tinh

Chương 497: Có hậu đài yêu tinh

A

Tinh tráng Đại Hán bay vào trong điện, tại chỗ sửng sốt, vừa khiếp sợ, lại là sắc mặt khó coi.

Cái này vừa lên đến liền đoạt hoàng vị, quả thực là bá đạo!

"Sư huynh, ngươi đây cũng quá mức điểm!"

Tinh tráng Đại Hán cắn răng một cái, mắt lộ ra ngoan sắc: "Ta cái này Đại Ly Quốc hoàng đế cũng là thật vất vả có được, ngươi chẳng qua là đến bắt lấy Ẩn Ly Long, còn muốn chiếm cứ ta hoàng vị, trắng trợn cướp đoạt nhi tử ta bạc phi tử? Ngươi đây là vi phạm môn quy, cẩn thận ta bẩm báo tông môn chỗ!"

"Ngươi có ý kiến?"

Trên long ỷ, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo: "Đại Ly Quốc hoàng đế, âm thầm chăn nuôi Ẩn Ly Long, cố ý phóng túng, để hắn nuốt bách tính con dân! Sự tình bại lộ về sau, còn ý đồ công kích Thần Ma điện chấp hình đệ tử, giết người diệt khẩu! Kịch bản ta đã thay ngươi viết xong, ngươi bây giờ chỉ có hai con đường! Một, sáng tác thánh chỉ truyền vị, hai, một chén trà về sau, tro cốt bay lên không trung, hỗn hợp có vân thủy, hóa thành mưa, vẩy xuống toàn bộ Đại Ly nước!"

Bá

Tinh tráng Đại Hán sắc mặt tái nhợt, trong mắt lại là phẫn nộ, lại là sợ hãi.

Cái này, Lục Càn lại mặt lạnh nói: "Quên nói cho ngươi, nghĩa phụ ta là Lục Âm lão ma, ta đạo lữ. Là thập đại chân truyền Vân Tiêu Tử, Thần Ma điện điện chủ Ngụy trưởng lão, còn có Tuyệt Thần Tử, đều là ta kết bái huynh đệ! Ngươi muốn kiện đến tông môn chỗ? Đường hạ người nào, dám cáo trạng bản quan?"

". . ."

Tinh tráng Đại Hán nghe nói, con ngươi co rụt lại, sắc mặt triệt để biến tử, cắn răng hàm, nắm đấm nắm chặt.

Hắn rất là phẫn nộ, nhưng giờ này khắc này, rốt cuộc nói không nên lời một câu ngoan thoại.

Nhưng mà, Lục Càn cũng không để ý tới hắn khó chịu, thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ngươi có thể mô phỏng viết thánh chỉ ngày mai vào triều sớm thời điểm tuyên chỉ, chiêu cáo thiên hạ là được. Chờ hai ngày nữa, ta bắt Ẩn Ly Long liền đi."

". . . Cái kia sư huynh ngươi làm hoàng đế là vì cái gì?"

Tinh tráng Đại Hán trầm mặt, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc.

Đương nhiên là điểm anh hùng!

Ngày mai sẽ là cuối tháng, một cái Vương Triều, mười mấy ức con dân, liền là hơn một vạn điểm điểm anh hùng, có thể nào bỏ lỡ?

Đây chính là Lục Càn tính toán.

Thế là, hắn lời ít mà ý nhiều, trở về tinh tráng Đại Hán bảy chữ: "Mới mẻ, hiếu kì, còn có. . . Thoải mái."

Đáp án này, hợp tình lý ngoài ý liệu.

Tinh tráng Đại Hán mặt tối sầm, trong mơ hồ, cảm giác đỉnh đầu của mình bắt đầu toát ra từng tia từng tia lục quang.

Lục Càn tựa hồ xem thấu hắn tâm tư, cao cao tại thượng, nhìn xuống nói: "Không cần lo lắng, con của ngươi bạc, ta căn bản không nhìn trúng. Ngươi chạm qua nữ nhân, ta cũng không muốn đụng."

Đang nói, một trận gấp rút âm bạo truyền đến.

Mấy lần tiếng vang, trắng nhạt bóng hình xinh đẹp mang theo cuồng phong, tránh bắn vào trong điện, hiển lộ ra một cái xinh xắn thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy sốt ruột nhìn về phía tinh tráng Đại Hán: "Phụ hoàng, ngươi không sao chứ?"

"Nha, ngươi còn có cái nữ nhi?"

Lục Càn nhíu mày một cái, nhiều hứng thú chằm chằm thêm vài lần.

Trong nháy mắt, tinh tráng Đại Hán sầm mặt lại, thân hình lướt ngang, ngăn tại thiếu nữ trước người, một mặt thấy chết không sờn: "Sư huynh, ngươi muốn hoàng vị, cứ việc cầm đi, nhưng ngươi như là muốn hại ta nữ nhi, ta cho dù thịt nát xương tan, cũng muốn bẩm báo tông chủ chỗ, cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Ha ha, yên tâm."

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Ta bây giờ tại bên trong tông môn như mặt trời ban trưa, sẽ không vì một nữ nhân tổn hại thanh danh của ta."

Tại cái này Ma tông bên trong, muốn hoàng vị, bình thường đến khẳng định không được.

Hắn cũng chỉ đành cường thủ hào đoạt, bá đạo hung hoành, dùng sức mạnh lực trấn áp trước mắt Ma tông đệ tử, hiện tại mục đích đã đạt tới, tự nhiên cũng không cần thiết lại đóng vai ác nhân.

Nghe được hắn, tinh tráng trên mặt đại hán hiện lên hồ nghi quang mang, nhưng vẫn là chắp tay: "Đa tạ sư huynh! Ta cái này liền là sư huynh mô phỏng viết thánh chỉ!"

Dứt lời, âm thầm truyền âm, để sau lưng thiếu nữ rời đi.

Thiếu nữ nhút nhát ngắm Lục Càn một chút, quay người mấy bước túng bắn, rời đi đại điện.

Gặp Lục Càn không có lưu người, tinh tráng Đại Hán thở dài một hơi, hô mấy tên thái giám, bắt đầu ở trong điện liền sáng tác lên truyền vị thánh chỉ.

"Sư huynh, viết xong."

Sau một lát, tinh tráng Đại Hán buông xuống kim bút, chắp tay một cái nói.

Lục Càn nhấc tay vồ một cái, trống rỗng hút tới vải vàng thánh chỉ, phi tốc xem một chút, xác nhận không sai về sau, vung tay phật đưa trở về: "Đóng đế ấn đi."

Vâng

Việc đã đến nước này, tinh tráng Đại Hán cũng chỉ có thể thầm than một tiếng, xuất ra đế ấn ba một chút đắp lên trên thánh chỉ.

Đợi ngày mai vừa đến, cái này hoàng vị liền đổi chủ, may mắn, chỉ là ba ngày mà thôi.

"Sư huynh, ngươi thật có nắm chắc trong vòng ba ngày bắt được Ẩn Ly Long?"

Tinh tráng Đại Hán chau mày, chắp tay hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Càn thân thể ngửa ra sau, đã tính trước: "Bất quá, có một số việc vẫn là phải kỹ càng hỏi ngươi! Kia Ẩn Ly Long lần thứ nhất xuất hiện, là ở nơi nào, thực lực tu vi như thế nào? Phía sau, lại là ở nơi nào xuất hiện, thực lực tăng vào bao nhiêu? Những này, ngươi đều phải một năm một mười nói ra, không được có nửa điểm bỏ sót! Còn có, để ngự thiện phòng người làm đồ ăn đi, ta đói!"

Là

Tinh tráng Đại Hán cho thái giám một ánh mắt, suy tư một chút, chắp tay đáp: "Kia Ẩn Ly Long lần thứ nhất xuất hiện tại phía tây trên biển, ngự lôi quyển nước, công kích mấy chục chiếc thuyền đánh cá, đã là Ngoại Cảnh cảnh. Sau đó, một lần một lần tới gần Hoàng thành, một lần cuối cùng, xuất hiện tại trong Hoàng thành Liễu Hà bên trong, đột nhiên xuất hiện, chiều cao ba trăm trượng, eo như như núi, một miệng phun ra dòng lũ, phá hủy phòng ốc vô số, còn cuốn đi hơn vạn bách tính!"

Đây là một đầu ăn người Ẩn Ly Long.

Lục Càn nhíu mày, phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Bình thường mà nói, trưởng thành đến Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh yêu thú, trí tuệ đều không thấp, sẽ không tập kích thành trì, thôn phệ nhân tộc.

Huống chi, đây là Thái Thượng Ma Tông Thánh Thành!

Đầu kia Ẩn Ly Long chỉ cần không phải ngu xuẩn, hơi hỏi thăm một chút, liền khẳng định sẽ dọa đến trốn, không dám như thế tứ không kiêng sợ ăn người.

Lục Càn trầm tư, lại hỏi: "Ngươi cùng đầu này Ẩn Ly Long giao thủ qua không có?"

Tinh tráng Đại Hán gật đầu nói: "Giao thủ qua một lần. Kia Ẩn Ly Long ngự sử Thuần Dương thuỷ lôi, phun một cái tới, bạo tạc uy lực kinh khủng, rất là khó cản!"

Thuỷ lôi?

Chẳng phải là khắc chế hắn Âm Minh Đại Thủ?

Lục Càn khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có làm sao kinh hoảng, lại hỏi: "Ngươi cái này Đại Ly nước bao lớn, ước chừng nhân khẩu nhiều ít?"

Tinh tráng Đại Hán ngây ra một lúc, đáp: "Ta cái này Đại Ly nước tung hoành năm vạn dặm, nhân khẩu ước chừng là một trăm ức tả hữu."

Chuyển đổi tới, cũng chính là mười vạn điểm điểm anh hùng, vẫn được.

Lục Càn âm thầm gật đầu, tiện tay vung ra một chưởng, đem cung điện nóc nhà đánh ra một cái cự đại chưởng ấn, đầy trời đá vụn mảnh ngói bay vụt đến nơi xa, phát ra đinh đinh đinh loạn hưởng.

Sáng trong ánh trăng, sáng chói tinh huy lập tức rủ xuống tiến đến, chiếu xạ trên người Lục Càn.

Mắt thấy một màn này, tinh tráng Đại Hán sắc mặt cứng đờ, không biết Lục Càn lại phát điên vì cái gì.

Cái này, Lục Càn từ trong ngực móc ra Nguyệt Quang Bôi, ném đi một viên Nguyên thạch, lại rót một chút thanh rượu đi vào, yên tĩnh chờ đợi đế lưu tương hình thành.

Phệ Hồn Chu cũng tỉnh lại, từ trong tay áo leo ra, Hây A Hây A, một lay một cái, liền bò vào trong chén.

"Biết đây là cái gì Huyền thú sao?"

Lục Càn ngước mắt lặng lẽ hỏi.

"Không biết."

Tinh tráng Đại Hán thần sắc nghiêm nghị, lắc đầu.

"Đây là Phệ Hồn Chu."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu: "Trong truyền thuyết cắn một cái, thần hồn liền bổ không trở lại Phệ Hồn Chu. Ngươi hẳn là thật cùng đầu kia Ẩn Ly Long cấu kết, bỏ mặc nó thôn phệ bách tính bình dân a?"

"Lại là Phệ Hồn Chu!"

Tinh tráng Đại Hán con ngươi hơi co lại, vội vàng phủ nhận: "Sư huynh, ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò!"

Trong lúc nói chuyện, dư quang nhìn về phía Phệ Hồn Chu, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi kiêng kị.

Lục Càn khóe miệng hơi câu, trên mặt hiển hiện một tia giễu cợt: "Ngươi nhiệm vụ này, Thần Ma điện hết thảy tới ba cái ngoại cảnh chân truyền, còn có một cái Võ Thánh trưởng lão, nhưng bọn hắn đều không công mà lui. Cái này Ẩn Ly Long cảm giác nguy hiểm thiên phú mạnh hơn, không có người cho nó mật báo, làm sao có thể liên tiếp tránh thoát Thần Ma điện hai cái Võ Thánh trưởng lão bắt. Cho nên, ta cực kỳ có lý do hoài nghi, là ngươi bán tin tức!"

"Không! Ta dám hướng Ma Thần phát thệ! Ta tuyệt không có mật báo!"

Tinh tráng Đại Hán vô cùng kiên định nói.

A

Cái này liền có chút kỳ quái.

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, âm thầm triệu ra hệ thống xem xét.

Điểm anh hùng còn lại hơn 4,600.

"Hệ thống, tốn hao năm trăm điểm điểm anh hùng, thôi động Thiên Hồn Kính!"

Lục Càn suy nghĩ hiện lên, khoát tay, trong tay áo liền bay ra một đạo hắc quang, nhanh chóng tuyệt luân, lập tức đánh vào tinh tráng Đại Hán mi tâm.

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Đại Hán kịp phản ứng, còn chưa kịp né tránh, người liền bị Thiên Hồn Kính quang mang đánh trúng.

Ánh mắt tán loạn, hai mắt lập tức trở nên trống rỗng vô thần.

"Ngươi có phải hay không cùng Ẩn Ly Long cấu kết?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Tinh tráng Đại Hán si ngốc ngốc ngốc phun ra hai chữ: "Không có."

Gia hỏa này lại là trong sạch?

Lục Càn nhãn châu xoay động, lại hỏi: "Ngươi biết đầu này Ẩn Ly Long ở đâu sao?"

Biết

Tinh tráng đại hán nói ra một cái khiến người ngoài ý đáp án.

Lục Càn trầm ngâm một chút, tiếp tục hỏi thăm:

"Ở đâu?"

"Tại phía tây Vạn Thủy hải."

"Đầu này Ẩn Ly Long. . . Là của ai?"

"Đại Mệnh Vương Triều Hoàng đế, Hạ Phi Chương."

"Ngươi làm sao sao không hướng tông môn tố giác?"

"Hạ Phi Chương tằng tổ là Huyết Cức lão ma, là Võ Thánh trưởng lão, Ẩn Ly Long liền là Huyết Cức lão ma cho Hạ Phi Chương nuôi dưỡng ở Vạn Thủy hải. Một khi tố giác, sẽ bị trả thù."

Chân tướng rõ ràng!

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang.

Đầu kia Ẩn Ly Long, nguyên lai là cái có hậu đài yêu tinh..