Chương 498: Mời bảo bối quay người

Chương 498: Mời bảo bối quay người

Huyết Cức lão ma uy danh, không kém Lục Âm lão ma.

Người này thần công quỷ dị, một quyền đánh vào người trên thân, nhẹ nhàng, không có một chút lực lượng.

Nhưng là, địch nhân toàn thân khí huyết sẽ không bị khống chế, nghịch loạn gân mạch, chen bể trái tim, tại chỗ qua đời.

Cái kia Đại Mệnh Vương Triều Hạ Phi Chương là Huyết Cức lão ma tằng tôn tử, nuôi một đầu Ẩn Ly Long, ăn mấy vạn cái bách tính, tựa hồ thật đúng là không phải cái đại sự gì.

Có người trợn một con bế một con cũng liền bỏ qua đi.

Nhưng bây giờ, nhiệm vụ này rơi vào Lục Càn trên đầu, tựa hồ Thần Ma điện có người muốn mượn tay của hắn, xao sơn chấn hổ.

Lại hoặc là, muốn để hắn đắc tội Huyết Cức lão ma?

Lục Càn ngồi tại trên long ỷ, lâm vào trong trầm tư.

Sau một lát, tinh tráng Đại Hán tỉnh táo lại, con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên tái nhợt: "Ngươi thế mà có được nhiếp hồn thần binh?"

Nhiếp hồn thần binh chi khủng bố, không tại nhiếp hồn, mà ở chỗ giết người.

Nếu như vừa rồi Lục Càn động sát tâm, vậy hắn chết cũng không biết chết như thế nào, đây mới là để hắn sợ hãi nhất địa phương.

"Nhìn như vậy đến, ngươi là khuất tại Hạ Phi Chương dâm uy, mới khiến cho hắn nuôi Ẩn Ly Long nuốt ăn bách tính?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lãnh quang um tùm.

Vâng

Tinh tráng Đại Hán sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi bây giờ cũng biết sự tình ngọn nguồn, việc này không thể trách trên người ta."

Hừ

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, không nói gì.

Thái Thượng Ma Tông người quả nhiên là tùy tâm sở dục, căn bản không có đem người bình thường mệnh làm mệnh, chỉ là xem như yêu thú lương thực mà thôi.

Nếu như hắn không có đoán sai, sát vách cái kia Đại Mệnh Vương Triều, cũng đã có không ít người táng thân Ẩn Ly Long trong bụng.

"A? Ẩn Ly Long thân có Chân Long huyết mạch, gò bó theo khuôn phép cũng có thể tu luyện tới Võ Thánh cảnh giới. . ."

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang.

Lấy người nuôi yêu, đây là tà đạo ma đạo!

Cái kia Hạ Phi Chương, là muốn cho Ẩn Ly Long nhanh chóng tu luyện, đột phá đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới! Cái này Ẩn Ly Long đã qua một năm tấp nập phệ nhân, chỉ sợ đã đến đột phá biên giới!

Cái này, thái giám cung nữ đem tinh mỹ đồ ăn đưa vào trong điện, bày một lớn bàn dài.

Lục Càn cũng không có khách khí, thưởng thức rượu ngon món ngon, chuyển hóa huyết khí.

Dư quang thoáng nhìn, Nguyệt Quang Bôi bên trong đế lưu tương cũng đã hình thành, Phệ Hồn Chu thấm ở bên trong, một bên bơi lên, một bên phát ra ùng ục ùng ục vui sướng tiếng vang.

"Vị sư huynh này, ngươi chuẩn bị làm sao đi làm? Là chuẩn bị diệt sát đầu kia Ẩn Ly Long? Vẫn là. . ."

Tinh tráng Đại Hán hầu hạ ở bên cạnh, thử thăm dò.

Hắn ngược lại không có hoài nghi Lục Càn thực lực, người mang Phệ Hồn Chu, lại có nhiếp hồn thần binh, khẳng định còn có cường lực át chủ bài, diệt sát đầu kia Ẩn Ly Long không đáng kể.

Lục Càn ngoảnh mặt làm ngơ, dùng ngọc đũa kẹp lên một con gà nướng, mấy ngụm ngay cả thịt mang xương ăn hết, ngay cả cặn bã đều không nôn.

". . ."

Tinh tráng Đại Hán gặp đây, không nói thêm gì nữa.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lục Càn ăn uống no đủ, đứng lên, thu hồi Nguyệt Quang Bôi, lạnh nhạt phun ra hai chữ: "Đi thôi."

"Đi đâu?"

Tinh tráng Đại Hán ngây ra một lúc.

"Đương nhiên là đi đồ long."

Lục Càn một bước bay ra, toàn thân hắc quang lóe lên, người liền hóa thành một vệt ánh sáng diễm, bạo cướp như điện, bắn thẳng đến phía tây Vạn Thủy hải.

Tốc độ kinh người, một cái chớp mắt trăm dặm.

Tinh tráng Đại Hán gặp đây, âm thầm kinh hãi, đành phải vội vàng đuổi theo.

Hô hô hô, hô hô hô.

Gió biển mãnh liệt.

Trên biển lớn, triều tịch mãnh liệt, nhấc lên mười trượng có hơn cao sóng lớn.

Đen kịt mây đen, che đậy ngôi sao đầy trời, trăng tròn, trong không khí là ướt át hơi nước, tựa hồ sắp nhấc lên một trận mưa to.

Hưu

Cái này, trên bầu trời một đạo hắc quang đụng bạo tầng mây, cuồn cuộn lôi âm như gợn sóng tản ra, tận diệt phương viên vài dặm mây đen.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, lăng lập giữa không trung, một thân áo đen, bạch nhện áo choàng liệt liệt rung động.

Quét hình vừa mở, cũng không có phát hiện.

Sau đó, người như thiên thạch thẳng tắp rơi xuống, tại sắp rơi vào trong biển trong nháy mắt, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, sát mặt biển hướng phía trước bắn mạnh, xé rách ra cao mấy chục trượng trùng thiên sóng lớn.

Kỳ dị là, trùng thiên sóng lớn còn không rơi xuống, liền lập tức bị âm minh cương khí đông kết, ngưng tụ thành sương lạnh, hình thành hắc băng bọt nước, ngang qua trên biển lớn, tựa như một lùm bụi hắc ngọc cầu hình vòm.

Lúc này, cái kia tinh tráng Đại Hán mới đuổi theo, hô lớn: "Vị sư huynh này, như thế tìm kiếm Ẩn Ly Long, không khác mò kim đáy biển, ngươi nếu là thật sự muốn tìm đến đầu kia Ẩn Ly Long, không ngại đi Đại Mệnh Vương Triều tìm Hạ Phi Chương đi."

Lục Càn cũng không có để ý hắn, một đường vùi đầu lao nhanh, âm thầm quét hình phạm vi ngàn dặm bảo vật.

Nhưng mà cái gì cũng không có, giống như có lẽ đã bị vơ vét đến không còn một mảnh.

Oanh

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một tiếng sét nổ vang truyền triệt thiên địa, ngân sắc điện mãng xé tan bóng đêm, ở trong chớp mắt chiếu sáng thiên địa.

Phía trước xuất hiện một mảnh lôi bạo mây, điện xà ngân mãng xen lẫn lấp lóe, rất là dọa người.

Đồng thời, Lục Càn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Long uy!

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc! Tìm tới ngươi!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, không chần chờ, hướng phía phía trước cuồng bắn đi.

Rất nhanh, to lớn biển vòng xoáy xuất hiện ở trước mắt.

Tại trăm hơn một mẫu lớn vòng xoáy bên trong, có một đầu chiều cao trăm trượng, eo thô như núi nhỏ, toàn thân mọc đầy vảy màu xanh, móng vuốt sắc nhọn, trên đầu mọc ra hai con thật dài tuyết trắng sừng thú Cự Long.

Nó kim hoàng râu dài, xích hắc đồng tử, còn có toàn thân rời rạc lấp lóe tím đen lôi hồ, đều cho thấy thân phận của nó, chính là một đầu Ẩn Ly Long.

Hùng hồn huyết khí, lẫm liệt thần uy từ trên người nó phát ra, cho người ta một loại cao cao tại thượng áp bách.

Nó giương ra thôn thiên miệng lớn, hướng trời phát ra một tiếng mãnh liệt tê minh, toàn thân lân phiến mở đứng lên, run rẩy dữ dội, từng tia từng tia tử lôi trên người nó hiển hiện, nhảy vọt, lấp lánh.

Cường đại dòng điện, theo nồng đậm thủy khí truyền tới, khiến người ta cảm thấy toàn thân run lên, cứng ngắc.

Phong bạo cuốn lên, sóng lớn ngập trời, tràng diện rất là doạ người.

"Là Ẩn Ly Long!"

Cái này, tinh tráng Đại Hán bay tới, tung bay ở Lục Càn bên người, thần sắc lẫm nhiên nói: "Cái này Ẩn Ly Long ngay tại thôn phệ Thiên Lôi, kích phát huyết mạch, chuẩn bị đột phá đến nửa bước Võ Thánh! Một khi đột phá đến nửa bước Võ Thánh, khoảng cách hóa rồng cũng chỉ kém một kém một bước!"

Chân Long, tất nhiên là Võ Thánh cảnh giới.

Yêu Tiên cốc năm đó cùng nhân tộc tranh đoạt Trường Sinh giới địa bàn, để Chân Long bố chủng thiên hạ, làm được thiên hạ rắn mãng có một tia Chân Long huyết mạch, nuốt kỳ trân linh dược, thuế biến huyết mạch, liền có thể đột phá thành Long.

Đáng tiếc, Yêu Tiên cốc vẫn là cờ kém một nước, bị bị buộc ra Trường Sinh giới bên ngoài, rơi vào đường cùng, chỉ có thể ở vực ngoại sinh tồn.

"Hạ Phi Chương, ra đi."

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, phun ra sáu cái chữ.

"Ngươi là ai?"

Ngàn trượng bên ngoài, hiện ra một cái toàn thân tung bay đóa đóa bích diễm, khuôn mặt khó phân biệt gia hỏa.

Thanh âm nghe có chút khàn khàn.

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ta là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, Lục Áp, nghĩa phụ ta là Lục Âm lão ma, lần này là đến bắt lấy đầu này phệ nhân thành tính Ẩn Ly Long. Ngươi chính là Huyết Cức trưởng lão tằng tôn, Hạ Phi Chương?"

"Nguyên lai là Thần Ma điện sư huynh. Không sai, ta chính là Hạ Phi Chương."

Bích diễm bên trong người lạnh nhạt nói: "Lục sư huynh, đầu này Ẩn Ly Long phệ nhân thành tính, nên bắt! Nhưng nó cũng nhanh đột phá nửa bước Võ Thánh, không bằng trước hết để cho nó đột phá nửa bước Võ Thánh, sau đó ta cùng sư huynh đồng loạt ra tay, trấn áp hàng phục nó, áp hướng bên trong tông môn?"

Gia hỏa này cũng là thông minh, trực tiếp đem liên quan bỏ đến không còn một mảnh.

Lục Càn ánh mắt chuyển động, gật gật đầu, phun ra một chữ: "Tốt!"

Oanh

Trên bầu trời, lại một tiếng Lôi Đình nổ vang.

Tia chớp màu bạc tại lôi bạo mây hiển hiện, phảng phất nhận cái gì hấp dẫn, bỗng nhiên bổ xuống dưới, đánh phía vòng xoáy bên trong Ẩn Ly Long.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Ngân sắc xiên trạng lôi điện như là một đạo thiên địa xiên thép, trực tiếp cắm trên người Ẩn Ly Long, cường đại lôi điện lực lượng nổ tung lên, thẳng nổ Ẩn Ly Long lân phiến bạo liệt, huyết nhục phá toái thối nát, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng nó tựa hồ gánh đi qua.

Một tia ngân sắc lôi điện bị hấp thu vào huyết nhục chỗ sâu, cải biến huyết mạch, phát sinh không biết thuế biến, sinh mệnh bản chất tựa hồ bắt đầu thăng hoa.

Sau một khắc, cái này dữ tợn hung ác Thanh Long bỗng nhiên một đâm, tiến vào trong biển.

Lục Càn chỉ thấy được một đầu bóng đen to lớn, ngao du tại đen như mực thâm đen phía dưới, đột nhiên, cái này Ẩn Ly Long từ ngoài mấy chục dặm trong biển phóng lên tận trời.

Tại hắn miệng to như chậu máu bên trong, đã cắn một đầu một dặm có hơn dáng dấp cự kình.

Sắc bén răng nanh mấy lần gặm nuốt mà thôi, liền đem đầu này cự kình nuốt vào trong bụng, vết thương trên người bắt đầu lấp đầy, nhưng vẫn có chút chậm.

"Hạ sư huynh, cái này Ly Long thuế biến đến có chút chậm, ngươi cho hắn một bình mang độc đan dược, đợi chút nữa tránh khỏi lãng phí chúng ta thời gian."

Lục Càn truyền âm nói nói.

Nghe vậy, Hạ Phi Chương nhướng mày, gật gật đầu, hất lên tay áo, hướng phía Ẩn Ly Long ném ra một bình đan dược.

Ẩn Ly Long đầu lâu nhất chuyển, cắn đan bình, ùng ục một chút liền nuốt mất đan dược.

Sau một khắc, nó thương thế trên người bắt đầu phi tốc khá hơn, toàn thân cũng bắt đầu nhấp nhoáng từng tia từng tia tử sắc lôi hồ, chuẩn bị lập lại chiêu cũ, dẫn lôi kích phát huyết mạch hóa rồng.

Nào biết được, Lục Càn nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên lệ quát một tiếng: "Hạ Phi Chương, ngươi thế mà cùng Ẩn Ly Long cấu kết? Ngươi phải bị tội gì?"

Trong lúc nói chuyện, tay vừa nhấc, vô biên hắc khí từ trong tay áo phun ra.

Trong chớp mắt, hắc khí cuồn cuộn như mây, hình thành một con ngàn hơn một mẫu lớn siêu cấp hắc thủ, che khuất bầu trời, vô cùng băng lãnh, hung hăng chụp vào Hạ Phi Chương.

"Ừm? Ngươi hãm hại ta? ! Đây là. . . Âm Minh Đại Thủ?"

Hạ Phi Chương ngây ra một lúc, kịp phản ứng, cả giận nói.

Nhưng ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, toàn thân bích diễm ầm vang nổ tung, trong nháy mắt ngưng tụ thành một con Bích Phượng pháp tướng, ngửa mặt lên trời thét dài, phun ra trắng lóa hỏa diễm, đốt diệt vạn vật, đốt hướng lên bầu trời rơi xuống Âm Minh Đại Thủ.

Phanh phanh phanh phanh.

Trắng lóa hỏa diễm cùng Âm Minh Đại Thủ oanh đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra to lớn pháo bông mây hình nấm, còn kèm theo kịch liệt cường quang, kinh lôi bạo hưởng.

Trong chốc lát, trên chín tầng trời lôi minh đều bị áp chế xuống.

Ngay tại cái này cự minh bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Mời bảo bối quay người.".