Chương 499: Chui lỗ thủng thành công

Chương 499: Chui lỗ thủng thành công

Thanh âm vừa mới vang lên, một đạo hoàng nha tuyết trắng quang mang, gào thét mà ra.

Nhanh

Không cách nào hình dung nhanh!

Vẻn vẹn trong chớp mắt, ánh sáng trắng nối liền trời đất, lướt ngang trăm ngàn trượng khoảng cách, xuất hiện tại Hạ Phi Chương cái cổ bên cạnh.

Kinh người phong mang phát ra, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

"Đây là cái gì thần binh? ! Làm sao nhanh như vậy?"

Hạ Phi Chương dư quang thoáng nhìn, lại phát hiện đạo này bạch kim hào quang là một thanh dài bốn tấc phi đao.

Trong chớp nhoáng này, hắn toàn thân xù lông, cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Không chần chờ chút nào, toàn thân cương khí liền muốn bộc phát, vận chuyển hộ thể thần công, ngăn cản cái này thần binh công kích.

Nhưng mà, đã muộn.

Hạ Phi Chương trong đầu bộc phát cương khí suy nghĩ vừa mới dâng lên, phi đao như bánh xe gió chuyển bình thường, chỉ một hai chuyển, trước mắt liền là một mảnh trời đất quay cuồng.

Một mảnh máu đỏ phóng lên tận trời.

Hắn thấy được, cổ của mình chỗ, vết cắt quang hoa như gương, còn chứng kiến trên bầu trời Bích Phượng pháp tướng đại phát thần uy, ngăn cản được con kia Âm Minh Đại Thủ.

Cuồng phong, thổi loạn tóc, đánh trên mặt của hắn, trên ánh mắt.

Nhưng tựa hồ cũng không có cảm giác được cái gì đau đớn.

"Đầu của ta, rơi mất?"

Cái này, Hạ Phi Chương rốt cục kịp phản ứng, con ngươi phi tốc phóng đại, ngay sau đó, tử vong tùy theo mà đến, đem hắn bao phủ, bao trùm.

Tại chỗ chết.

"Bảo bối, trở về đi."

Ngoài mấy trăm trượng, Lục Càn tay cầm lấy bạch kim hồ lô, mặt lộ vẻ hài lòng tiếu dung, thở nhẹ một tiếng.

Hưu

Phi đao một chút loé sáng, bay trở về trong hồ lô, biến mất không thấy gì nữa.

"Chết... Chết rồi?"

Mắt thấy thi thể tách rời Hạ Phi Chương, một bên tinh tráng Đại Hán mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin.

Cái này Hạ Phi Chương nói thế nào cũng là Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, còn tu luyện Thiên giai hộ thể thần công, càng tu luyện hắn tổ phụ Huyết Hải Thần Công!

Nhưng chỉ vẻn vẹn một hiệp công phu, thế mà liền bị một kiện thần binh giết chết!

Cái này. . . Quả thực là không thể tưởng tượng!

Tinh tráng Đại Hán trong lòng phiên giang đảo hải kinh hãi, mời không mình lui ra phía sau mấy bước, sợ Lục Càn đột nhiên thả ra phi đao chém tới đầu của hắn.

Đồng thời, cũng không nhịn được âm thầm kinh nghi.

Kia phi đao thần binh đến tột cùng là cái gì kinh khủng đồ vật?

Cái này, Lục Càn mặt lộ vẻ cười lạnh, trương tay một nhiếp, liền đem thi thể vồ bắt trở về: "Chu nhi, ăn hết gia hỏa này thần hồn, đừng để hắn có cơ hội phục sinh."

"Ăn ăn ăn ăn một chút!"

Phệ Hồn Chu một nhảy ra, ghé vào mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Hạ Phi Chương đầu lâu bên trên, há miệng khẽ cắn.

Mấy bỏ công sức, Hạ Phi Chương thần hồn liền bị tuyết trắng tơ nhện quấn quanh lấy, kéo lôi ra ngoài, phát ra từng đạo gầm thét, uy hiếp: "Lục Áp, ngươi giết ta, ta tằng tổ phụ sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi nhất định sẽ bị hắn giết chết, không, ngươi sẽ bị hắn bắt lấy, chém tới tứ chi, chẻ thành người trệ, nuôi dưỡng tại trong vạc, biến thành Huyết Nô! Ngươi sẽ muốn sống không được, muốn chết không. . . A!"

Nhưng mà, nguyền rủa còn chưa nói xong, Phệ Hồn Chu cắn một cái xuống tới, kêu thê lương thảm thiết lập tức vang lên.

Bên cạnh tinh tráng Đại Hán nghe xong, lập tức khắp cả người phát lạnh, trong lòng run rẩy, mím môi, sắc mặt hơi tái nhợt.

"Ngươi không cần sợ, ngươi nhiều lắm là liền là cái biết chuyện không báo tội danh. Quay đầu cho ta mấy khối Nguyên thạch, ngươi còn có thể tiếp tục tại cái này an tâm làm hoàng đế của ngươi."

Lục Càn quay đầu, lạnh lẽo cười một tiếng.

"Đa tạ sư huynh! Đa tạ sư huynh! Chuyện hôm nay, ta không thấy gì cả, cái gì cũng không biết!"

Tinh tráng Đại Hán chưa từng như này sợ hãi qua một người, liên tục chắp tay bái tạ.

Bộ dáng kia, phảng phất nhìn thấy sát nhân ma đầu đồng dạng.

Lục Càn cười cười, cũng không có giải thích.

Hạ Phi Chương dùng người sống chăn nuôi Ẩn Ly Long, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, giết hắn, tuyệt đối sẽ có một đợt điểm anh hùng ban thưởng.

Mặt khác, Hạ Phi Chương là Đại Mệnh Vương Triều Hoàng đế.

Hắn vừa chết, Đại Mệnh Vương Triều hoàng vị tạm thời trống chỗ, đợi chút nữa Lục Càn liền đi qua, tạm thời treo cái tên, cố mà làm làm cái lâm thời Hoàng đế.

Về phần Huyết Cức lão ma bên kia, xác thực sẽ bị ghi hận.

Nhưng kỳ thật cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần hắn trở lại Thần Ma điện, đem sự tình bóc lộ ra, Huyết Cức lão ma đoán chừng sẽ rất phiền phức.

Tại Thái Thượng Ma Tông, dùng người sống chăn nuôi yêu thú, bí mật len lén làm, chỉ cần không trắng trợn tuyên dương, không quá phận, đều không chút nào để ý.

Nhưng đặt ở trên mặt bàn cái này lại không được.

Rốt cuộc, ai cũng không muốn đời sau của mình ngày nào đó bị người chộp tới đút yêu thú, Huyết Cức lão ma dám quay đầu tìm hắn để gây sự, Thần Ma điện sẽ thay hắn ra mặt.

Rất nhanh, Phệ Hồn Chu ăn hết Hạ Phi Chương thần hồn.

Lục Càn không còn do dự, thôi động Âm Minh Huyền Công, trực tiếp đem thi thể thi thể đông lạnh thành màu đen tảng băng, triệt để hóa đi huyết nhục của hắn gân cốt.

Sau đó, dùng sức một trảo.

Phanh

Thi thể thi thể triệt để hóa thành điểm điểm hàn băng, theo cuồng phong tản mát hướng mặt biển.

Đương nhiên, cái này Hạ Phi Chương trên thân kia chút điểm Nguyên thạch, đan dược, kim phiếu, cũng sớm đã bị Lục Càn bỏ vào trong túi, có chút ít còn hơn không.

"Ùng ục."

Bên cạnh, mắt thấy đến Lục Càn như thế thuần thục hủy thi diệt tích, tinh tráng Đại Hán nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng hàn ý ý sợ hãi sâu hơn một tầng.

Gia hỏa này, tuyệt không thể gây!

Lúc này, cửu thiên chi thượng lôi vân mãnh liệt, đánh xuống một đạo một đạo ngân sắc lôi điện.

Biển sâu vòng xoáy bên trong, đầu kia to lớn Ly Long hấp thu lôi điện, ở trong cơn bão táp bắt đầu tiến hóa, cái trán kia hai con tuyết trắng sừng thú, có chút tỏa sáng, hướng lên sinh trưởng.

Thời gian một chén trà công phu, cái này sừng thú liền trưởng thành dài hơn một trượng, giống san hô đồng dạng.

Lục Càn cũng không có lập tức động thủ.

Cái này Ly Long hao phí đại lượng huyết khí, cho dù đột phá đến nửa bước Võ Thánh, cũng sẽ còn suy yếu một đoạn thời gian, vào lúc đó, mới là tốt nhất xuất thủ thời cơ.

"Ngươi muốn giết ta?"

Bỗng nhiên, Ly Long bỗng nhiên quay đầu, cực đại như phòng ốc mắt đen trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, truyền ra một đạo hung ác ý niệm.

Gia hỏa này đã kích phát Chân Long huyết mạch, con ngươi cũng bắt đầu trở nên có chút kim sắc.

Lục Càn gật gật đầu: "Ngươi là dựa vào phệ nhân thuế biến huyết mạch, liền như là chó cắn người, là nhất định phải đánh chết, miễn cho ngươi phệ nhân nghiện."

"Hừ! Chỉ bằng ngươi?"

Ly Long nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một cái cắm sâu, kích thích ngàn tầng sóng lớn, tiến vào biển trong nước.

Nó thế mà lựa chọn từ bỏ đột phá, trực tiếp chạy trốn!

"Đủ thông minh ! Bất quá, hữu dụng sao?"

Lục Càn híp híp mắt, cười lạnh một tiếng, năm ngón tay như trảo, hướng biển bên trong một trảo.

Một con siêu cấp hắc khí đại thủ, lập tức ở trên bầu trời hình thành, bỗng nhiên cắm vào trong biển, hướng về trong biển đầu kia Ẩn Ly Long chộp tới.

Hắn kinh khủng hàn khí, thế mà đem phương viên mười dặm mặt biển đều cho đông kết, ngưng tụ thành màu đen hàn băng.

Rống

Ly Long một tiếng rống to, phun ra từng đoàn từng đoàn lớn như bàn thạch tím đen Thủy lôi, nổ trên Âm Minh Đại Thủ.

Phanh phanh phanh.

Lôi sáng lóng lánh, trực tiếp đem Âm Minh Đại Thủ năm ngón tay nổ tung, hàn băng phá toái ở giữa, không biết nhiều ít tôm cá cua rùa bị mẫn diệt thành tro.

Trốn trốn trốn!

Cái kia pháp tướng cảnh gia hỏa quá kinh khủng, trên tay kia một đem phi đao thần binh ngay cả Hạ Phi Chương đều trực tiếp miểu sát, nó là da thịt cứng rắn, nhưng hai mắt song giác, còn có vảy ngược chỗ căn bản ngăn cản không nổi.

Ly Long thân hình không ngừng thu nhỏ, từ hơn ngàn trượng dài, trở nên con giun đồng dạng nhỏ bé, liền hướng biển sâu điên cuồng chạy trốn.

Đó mới là hắn duy nhất đường sống.

Cái này, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa vang lên: "Mời bảo bối quay người."

Hưu

Một đạo bạch sắc hào quang, từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo dải lụa màu bạc, đâm vào bên trong biển sâu, lấy không cách nào hình dung mau lẹ, phong mang, chém giết mà tới.

Ẩn Ly Long con ngươi bỗng nhiên co lại thành một đạo đường dọc, cắn răng một cái, toàn thân bộc phát ra ngàn vạn tử sắc lôi hồ.

Đây là hắn Thuần Dương thuỷ lôi, đủ để ngăn chặn ở cái kia đạo phi đao thần binh.

Nhưng là, phốc một tiếng vang trầm.

Phi đao xuyên qua Ly Long thân thể.

Đáy biển lập tức bắn mạnh ra một đạo tơ máu, Ẩn Ly Long thân thể cắt thành hai đoạn, những cái kia tử lôi mới hoàn toàn phun ra đến, hướng bốn phía khuếch tán.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì.

Trăm dặm mặt biển, phảng phất bị ngàn vạn thần hỏa pháo oanh bên trong bình thường, nổ lên ức vạn đạo cột nước, theo Thủy Long Quyển phóng lên tận trời.

Cường đại dòng điện bốn phía bắn mạnh, càn quét, không biết điện choáng điện giật chết nhiều ít hải ngư.

Trên bầu trời, Lục Càn trong tay bạch kim hồ lô giơ lên, một đạo bạch quang từ đằng xa trên mặt biển bay ra, mấy lần lấp lóe, liền đầu nhập trong hồ lô bên cạnh.

Thoáng cảm ứng một chút, Trảm Tiên Phi Đao vẫn là bị thuỷ lôi nổ đến, nhận một chút tổn thương.

"Trở về đến uẩn dưỡng mấy ngày."

Lục Càn khẽ nhíu mày, thu hồi bạch kim hồ lô, ngũ trảo hướng xuống chụp tới.

Một con siêu cấp Âm Minh Đại Thủ ngưng kết thành hình, luồn vào biển cả chỗ sâu, bắt lấy kia thoi thóp Ẩn Ly Long, còn có nó một nửa long thân, đưa ra mặt nước.

"Hừ, nghĩ hóa rồng? Nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, Âm Minh Huyền Công lần nữa thôi động, trực tiếp đem long thân đông lạnh thành một đống.

Sau đó, vẫn là như cũ, trước hết để cho Phệ Hồn Chu ăn hết Ẩn Ly Long hồn phách.

Nhưng long thân vẫn là giữ lại, cái này vảy rồng, gân rồng, xương cốt, sừng rồng, còn có huyết nhục đều là bảo vật vật, có thể bán mấy đồng tiền.

"Ngươi trước cầm giùm ta, về trong hoàng cung chờ lấy, ta đi một chút Đại Mệnh Vương Triều!"

Lục Càn tiện tay quăng ra, đem Ẩn Ly Long thi thể ném cho bên cạnh tinh tráng Đại Hán.

"Tuân mệnh."

Tinh tráng Đại Hán vội vàng tiếp được, một mực cung kính lên tiếng, quay người bay trở về hoàng cung.

Lục Càn cũng không có lãng phí thời gian, gào thét đi xa, thẳng đến Đại Mệnh Vương Triều phương hướng, chuẩn bị trước thành vì cái này Đại Mệnh Vương Triều Hoàng đế.

Một chén trà về sau, hắn đến Đại Mệnh Vương Triều hoàng cung, đưa tới văn võ bá quan, tuyên bố Hạ Phi Chương nuôi dưỡng Ẩn Ly Long, tàn nhẫn vô đạo việc ác, còn có tin chết.

Quá trình này coi như thuận lợi.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị làm lâm thời Hoàng đế, tiếp quản Đại Mệnh Vương Triều lúc, có người nhảy ra cản trở.

Cái này Đại Mệnh Vương Triều, là thuộc về Huyết Cức lão ma, hắn không có tư cách đảm nhiệm, liền xem như đảm nhiệm, cũng hẳn là là Hạ gia huyết mạch người đảm nhiệm.

Lục Càn đâu thèm đến nhiều như vậy, Thần Ma lệnh vừa ra, ai dám cản trở, liền là Hạ Phi Chương đồng bọn, tại chỗ giết chết.

Kim Cương phích lịch thủ đoạn, cưỡng ép trấn áp phía dưới, hoàng vị rốt cục thuộc về hắn.

Đáng tiếc, Huyết Cức lão ma tử tôn hơi nhiều, phân đất phong hầu cái này Đại Mệnh Vương Triều có chút ít, chỉ có chỉ là ba 12 ức nhân khẩu.

Lục Càn liếc một cái hệ thống, con dân rốt cục đột phá 200 ức đại quan.

Con dân: Ước chừng 225 ức (hàng tháng kết toán có 225,000 điểm điểm anh hùng. )

Chui lỗ thủng thành công!.