Chương 500: Thiên thư tàn thiên vậy mà ở trong tay nàng

Chương 500: Thiên thư tàn thiên vậy mà ở trong tay nàng

Chiếm hệ thống tiện nghi không dễ dàng a!

Lục Càn âm thầm cảm thán một tiếng, trong mắt có không thể che hết vui mừng.

Cái này 220 vạn ức con dân, có Quỷ La quốc mười chín tỷ, U Châu vương phủ mười ba ức, còn có Đại Mệnh Vương Triều 32 ức.

Đợi ngày mai leo lên Đại Ly Vương Triều hoàng vị, lại thêm một trăm ức!

Nói cách khác, ngày mai rạng sáng, sẽ có 335,000 điểm điểm anh hùng doanh thu, tuyệt đối lại là một đợt phất nhanh.

"Nếu là không có thể chạy trốn, tại cái này hỗn điểm anh hùng cũng rất tốt."

Lục Càn trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Lấy thân phận của hắn bây giờ, giáng lâm Thánh Thành bên trong, tìm mấy người mượn cái hoàng vị đương đương, nói không chừng có thể trong nháy mắt góp đầy hơn trăm tỷ con dân.

Nhưng nghĩ lại, Lục Càn bóp tắt ý nghĩ này: "Thân hãm đầm rồng hang hổ, như giẫm trên băng mỏng, còn không bằng tại Đại Càn thế giới tiêu dao khoái hoạt, an tâm tu luyện."

Chạy trốn suy nghĩ lần nữa giám định!

Sau đó, Lục Càn trong hoàng cung đi vòng vo một vòng, lột một chút kim phiếu, cũng không có dừng lại, trực tiếp phóng lên tận trời, bay về phía Đại Ly hoàng cung.

Oanh

Một canh giờ sau, hắn đáp xuống Đại Ly hoàng cung trước đại điện.

"Cung nghênh sư huynh!"

Tinh tráng Đại Hán lập tức tiến lên tướng bái, trong mắt có kính sợ, vẻ lấy lòng: "Sư huynh, ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem đầu kia Ẩn Ly Long phân thây."

Nói, để người mở ra bên cạnh đặt vào từng cái hòm sắt.

Chính là Ẩn Ly Long gân rồng, vảy rồng, long trảo các loại, một vừa chia tay, tồn tốt.

Ừm

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, hướng tinh tráng Đại Hán xòe bàn tay ra.

"Sư huynh, đây là mười khối Nguyên thạch."

Tinh tráng Đại Hán lập tức hiểu ý, từ trong ngực móc ra Nguyên thạch, đặt ở Lục Càn trên bàn tay, thận trọng nói: "Sư huynh, đêm nay phát sinh sự tình, ta tuyệt không tiết lộ ra ngoài nửa câu!"

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, đem Nguyên thạch thu vào túi Càn Khôn, lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá, việc này liên lụy tới Huyết Cức lão ma, có thể sẽ tìm ngươi đi Thần Ma điện tra hỏi. Đến lúc đó, ngươi lọt chân ngựa cũng đừng trách ta."

A

Một câu nói kia, để tinh tráng Đại Hán hơi kinh hãi.

Hắn vẫn là cực kỳ kiêng kị, e ngại Huyết Cức lão ma, cái trán chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh: "Sư huynh, cầu ngươi giúp ta một chút! Huyết Cức lão ma thị sát khát máu, vạn nhất hắn tìm tới ta, chỉ sợ mạng ta xong rồi!"

"Giúp ngươi cũng không thành vấn đề. Chỉ bất quá..."

Lục Càn trầm ngâm một chút.

"Chỉ bất quá cái gì?"

Tinh tráng Đại Hán hai mắt sáng lên, chắp tay bái nói: "Chỉ cần sư huynh có thể giúp ta thoát thân, có dặn dò gì cứ việc nói."

Lục Càn nhướng mày: "Ngươi thật muốn ta đem ba chữ kia nói ra?"

Ba chữ kia?

Tinh tráng Đại Hán rơi vào trầm tư, đột nhiên, linh quang lóe lên, bổ ra Hỗn Độn thức hải, từ trong ngực lại móc ra năm khối Nguyên thạch đưa tới: "Ta hiểu! Thêm tiền đúng không! Sư huynh, đây là trên người ta sau cùng năm khối Nguyên thạch, đều cho ngươi!"

"Đủ thông minh! Nếu là Thần Ma điện, hoặc là Huyết Cức lão ma tìm tới ngươi, ngươi đem cái gì đều hướng trên người ta đẩy là được! Rõ chưa?"

Lục Càn thu hồi Nguyên thạch, lạnh nhạt nói.

"Minh bạch! Đa tạ sư huynh!" Tinh tráng Đại Hán vô cùng cảm kích, thật sâu cúi đầu.

"Đúng rồi, ta dạo chơi ngươi ba cung Lục Viện, ngươi cũng không để ý a?"

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng.

A

Tinh trang Đại Hán bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt trừng đến ùng ục tròn.

Bởi vì ngẩng đầu động tác quá mãnh liệt, đỉnh đầu hắn buộc tóc phỉ thúy ngọc quan đều nhảy dựng lên.

Ách

Lục Càn gặp đây, lắc đầu, chỉ chỉ nói: "Ngươi phỉ thúy ngọc quan mình mang tốt a, đều sai lệch."

Tinh tráng Đại Hán sắc mặt hơi khó coi: "Sư huynh, cái này liền có chút quá mức đi. Nguyên thạch đều cho ngươi, ngươi còn muốn ta phi tử?"

"Ngươi coi ta là gì người? Ta chỉ là ra ngoài thuần túy lòng hiếu kỳ mà thôi, lòng hiếu kỳ có biết không? Từng có Nhân Tiên Lỗ Thụ người nói qua, lòng hiếu kỳ là võ giả thời cơ đột phá!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo: "Lại nói, ta Lục Áp, đường đường Thần Ma điện chấp hình đệ tử, Lục Âm trưởng lão nghĩa tử, thập đại chân truyền một trong Tuyệt Thần Tử cùng ta xưng huynh gọi đệ, Vân Tiêu Tử là ta đạo lữ. ta sẽ làm ra loại kia hèn hạ vô sỉ hạ lưu sự tình sao? Ta giống như là loại này hèn hạ vô sỉ hạ lưu người sao?"

"Là rất giống."

Tinh tráng Đại Hán nghĩ đến mình đưa ra ngoài mười lăm khối Nguyên thạch, tâm thương yêu không dứt, âm thầm đáp.

"Thôi được, ta cuối cùng đã là có đạo lữ người, là nên hồi tâm."

Lục Càn khoát tay chặn lại, một bước nổi lên long ỷ, ngồi xếp bằng xuống, bình tĩnh lại, vận chuyển bị hao tổn phi đao.

Hô

Tinh tráng Đại Hán ám thầm thở phào nhẹ nhõm, chắp tay thối lui.

Nhưng mà, hắn cũng không biết, vừa rồi kia một phen, là Lục Càn nói cho kia hai cái giấu trong bóng tối Võ Thánh nghe.

Đây là tại duy trì hắn bản tới tốt lắm sắc người thiết.

Mặc dù cảm giác không thấy hai người này tồn tại, nhưng từ nơi sâu xa, Lục Càn liền là biết, hai người này một mực không đi, ẩn núp trong bóng tối hèn mọn dòm ngó.

Sau hai canh giờ.

Trời đã sáng, ánh nắng tươi sáng.

Đại Ly Vương Triều văn võ bá quan vào triều, nhìn thấy trên long ỷ ngồi xếp bằng nhắm mắt Lục Càn đều là sững sờ.

Tinh tráng Đại Hán đứng tại bệ dưới thềm, tiếng như hồng chung nói: "Chúng khanh gia, vị này là trẫm sư huynh, Lục Áp, Thần Ma điện chấp hình đệ tử, uy danh lừng lẫy, hôm qua đêm đã bắt giết đầu kia Ly Long. Trẫm vô cùng cảm kích, liền đem hoàng vị truyền vị cho Lục sư huynh ba ngày."

Văn võ bá quan nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

Ngay sau đó, truyền vị chiếu thư đưa tới Lễ bộ Thượng thư trong tay.

Lễ bộ Thượng thư không có cách, chỉ cần kiên trì, đem trên thánh chỉ viết tuyên đọc ra, chiêu cáo thiên hạ.

Ngay sau đó, văn võ bá quan sơn hô vạn tuế.

"Miễn lễ đi, trẫm chỉ là làm hoàng đế qua đã nghiền mà thôi, các ngươi nên làm gì làm cái đó."

Lục Càn cực kỳ tùy ý đất khoát tay áo.

Nặc

Chúng thần trong lòng thở dài một hơi, chắp tay xác nhận.

Sau đó, tại tinh tráng Đại Hán chủ trì dưới, tảo triều theo thường lệ tiến hành.

Lục Càn mới đầu còn biểu hiện ra mấy phần nhiều hứng thú dáng vẻ, nhưng một lúc sau, liền buồn bực ngán ngẩm nhắm mắt lại, tại trên long ỷ làm thần thông Phật tượng, một câu đều không nói.

Hắn tâm tư đã đắm chìm trong trong hệ thống.

Túc chủ: Lục Càn.

Con dân: Ước chừng 325 ức (hàng tháng kết toán có 325,000 điểm điểm anh hùng).

"Hơn ba mươi vạn điểm anh hùng, nên an bài thế nào?"

Lục Càn âm thầm tính toán.

Thiên thư tàn thiên manh mối khẳng định là muốn tìm, cái này liền không có mười vạn điểm điểm anh hùng.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình còn kém hai tầng, liền tu luyện viên mãn, đại khái tốn hao ba vạn điểm điểm anh hùng.

Đúng rồi! Võ đạo bản nguyên!

Tháng trước ngọn nguồn, tại Trường Sinh Điện bên trong, Lục Càn nuốt ăn một viên võ đạo bản nguyên, tựa hồ là một môn siêu việt Thiên giai thân pháp.

Cái này đoàn võ đạo bản nguyên còn tại trong bụng luyện hóa.

Liếc một cái hệ thống màn hình thân thể kinh lạc đồ, luyện hóa tiến độ mới một phần trăm không đến.

Khắc điểm anh hùng luyện hóa, đoán chừng không phải một con số nhỏ.

"Như vậy, còn lại điểm anh hùng, nên tu luyện Thần Nhạc Long Tượng Công!"

Lục Càn trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong đầu hiện ra kia môn vô thượng công pháp luyện thể.

Phạm Ma Chân Thánh Công!

Công pháp này luyện thành, Kim Cương Bất Hoại, nhục thân thành thánh.

Nói cách khác, có thể trực tiếp đột phá đến Võ Thánh cảnh giới! Đây tuyệt đối là nhất đẳng, siêu việt Thiên giai vô thượng công pháp!

Đáng tiếc, cái này Phạm Ma Chân Thánh Công điều kiện tu luyện quá mức hà khắc rồi.

Chỉ riêng là điều kiện thứ nhất, mười long chi lực, đều phải người tu luyện nửa cái đời, nhưng nó chỗ cường đại ở chỗ, không có bình cảnh!

Sau khi tu luyện thành, trực tiếp liền là Võ Thánh.

Căn bản cũng không cần giống những võ giả khác, kẹt tại nửa bước Võ Thánh phí thời gian đến chết, ôm hận mà kết thúc. Đây mới là Lục Càn muốn tu luyện môn công pháp này nguyên nhân chủ yếu nhất.

Hạ quyết tâm về sau, Lục Càn cũng không lãng phí thời gian, bắt đầu phỏng đoán Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, có thể tiết kiệm một chút điểm anh hùng, liền tiết kiệm một chút điểm anh hùng.

Đại điện bên trong, tinh tráng Đại Hán gặp Lục Càn nhập định, cũng không dám quấy rầy.

Trong bất tri bất giác.

Nhật nguyệt chuyển di, đêm tối giáng lâm.

Trong hoàng cung vang lên côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt thanh âm, điểm điểm kim sắc đom đóm bên trong bay vào trong điện, rơi vào Lục Càn áo đen phía trên, lóe lên lóe lên phát sáng.

Đinh

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy tiếng vang tại Lục Càn não hải vang lên.

"Cuối tháng kết toán bắt đầu..."

Nương theo lấy tiếng nhắc nhở, từng đạo hình tượng như đèn kéo quân tại Lục Càn trước mắt phi tốc hiện lên.

Mang theo hai mươi cái Đại La thánh địa nữ đệ tử về động phủ hình tượng.

Đánh giết Hoàng Phủ Vân hình tượng.

Chém giết nguyên Thương Long hình tượng.

...

Cái cuối cùng hình tượng, hắn tại Đại Mệnh Vương Triều hoàng cung, diệt sát mấy cái kia cản trở hắn đăng cơ Hạ gia người, ngồi lên long ỷ.

"Kết toán hoàn thành."

"Chúc mừng túc chủ đạt được ba mươi sáu vạn điểm điểm anh hùng."

Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén kim quang.

Ba mươi sáu vạn!

Khoản này to lớn điểm anh hùng, đủ để đem thực lực của hắn tăng lên tới một cái giai đoạn mới.

"Hệ thống, tốn hao mười vạn tìm kiếm thiên thư tàn thiên manh mối."

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, mặc niệm một tiếng.

Bá

Mười vạn điểm anh hùng trừ đi.

Thần hồn của hắn phảng phất lại lần nữa lột xác, trước mắt phi tốc hiện lên mặt trời lên, mặt trăng lặn, triều sóng mãnh liệt, núi lửa phun trào, đại địa toái nứt, thiên thạch va chạm tinh thần, Tinh Vân xoay tròn, lỗ đen bạo tạc đủ loại tràng cảnh.

Đồng thời, không mấy cái bóng người ở trước mắt lung lay đi, hắn tựa như là một đạo quỷ ảnh, xuyên qua tại phồn hoa phố xá sầm uất người đông nghìn nghịt bên trong, lại phảng phất xuyên qua rừng sâu núi thẳm ẩn cư lão giả, cuối cùng giáng lâm đến một tòa mây mù phiêu miểu, tựa như tiên cảnh trên tiên sơn.

Hình tượng đột nhiên chậm lại.

Ngay sau đó, Lục Càn tựa như nhẹ nhàng, hướng phía trước tung bay, xuyên qua vách tường, xuyên qua rèm châu, xuyên qua ngọc tủ, xuyên qua bình phong.

Cuối cùng, hắn dừng ở một người mặc áo lưới, ghé vào bàn ngọc trên tiểu nữ hài trước mặt.

Cô bé này ước chừng bốn năm tuổi khoảng chừng, chải lấy sừng dê bao búi tóc, chính cúi đầu, gặm ngón tay, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn chằm chằm bàn ngọc trên một trương kim sách cung ngọc, lông mày nhíu chặt.

Cái này kim sách cung ngọc, chính là thiên thư tàn trang!.