Chương 501: Trải qua ngàn Vạn Kiếp, thần công cuối cùng viên mãn

Chương 501: Trải qua ngàn Vạn Kiếp, thần công cuối cùng viên mãn

Người kia là ai?

Lục Càn ánh mắt quét mắt trước mắt nữ đồng, ghi lại tướng mạo của nàng.

Sau đó, ánh mắt không tự chủ được vọng kim sách cung ngọc trên phiêu, muốn nhìn rõ bên trên nội dung.

Ai

Đúng lúc này, tiểu nữ hài tựa hồ có phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, liếc nhìn không khí, đen lúng liếng mắt to tràn đầy vẻ ngờ vực.

Lại có thể cảm ứng được hắn tồn tại? Nữ đồng này không phải người bình thường!

Lục Càn trong lòng run lên.

Không đợi hắn có hành động, nữ đồng ánh mắt chuyển đến, ánh mắt cùng Lục Càn đụng vào nhau.

Thấy được!

Nàng mở trừng hai mắt, trong mắt hiển hiện một tia vẻ tức giận, thịt đô đô khuôn mặt nâng lên, sữa hung sữa hung nói: "Cũng dám thăm dò ta? Ta đánh!"

Dứt lời, nắm lên mỡ dê tuyết trắng tiểu khẩn thiết, hung hăng đánh ra, cách không oanh đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại vô biên quyền ý, đủ để hủy diệt nhật nguyệt tinh thần, xuyên qua vô tận thời không, đập đến tại thần hồn bên trên.

Nhân Tiên quyền ý!

Lục Càn sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy thật giống như bị người dùng lang nha chùy vào đầu gõ một gậy, cảnh sắc trước mắt phi tốc rút đi.

Sau đó, thần hồn về xác, toàn thân run lên, tại trên long ỷ mở mắt ra, trên mũi cảm giác có chút nóng bỏng.

Hắn đưa tay sờ một cái, mới phát hiện là chảy máu mũi, thần hồn cũng nhận một chút tổn thương, cảm giác được có chút mỏi mệt mệt nhọc.

Lục Càn cũng không có để ý, liền đem tinh huyết đút cho Phệ Hồn Chu, nhíu mày.

Thiên thư tàn thiên thế mà trên tay Nhân Tiên, lần này khó làm.

Đoạt

Khẳng định là đoạt không qua.

Mua

Thiên thư này làm sao cũng đáng cái mấy trăm vạn Nguyên thạch đi, bán hắn đi cũng mua không nổi.

Còn lại chiêu số đơn giản là trộm được lừa gạt, cái này mặc dù đều là hắn cường hạng, nhưng hắn là cái chính nhân quân tử, khinh thường dùng như thế ti tiện chiêu số.

Nên làm cái gì?

Chẳng lẽ lại muốn ăn bám?

"A, vì cái gì nói 'Lại' đâu? Ta Lục Càn đường đường chính chính, đỉnh thiên lập địa nam nhi bảy thuớc, khi nào nếm qua cơm chùa?"

Lục Càn hai mắt ngưng tụ, bắn ra sắc bén quang mang, toàn thân hạo nhiên chính khí lẫm liệt bức người.

Lại mảnh nghĩ một hồi, thiên thư này tại Nhân Tiên trong tay, cũng có chỗ tốt, tối thiểu không cần mò kim đáy biển tìm kiếm khắp nơi.

Trường Sinh giới vực nội vực ngoại, Nhân Tiên số lượng nhiều lắm là mấy trăm, sớm muộn sẽ tìm được.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn tạm thời đem chuyện này cất đặt một bên, ánh mắt rơi vào hệ thống trên màn hình.

Điểm anh hùng: Hai mười sáu vạn 3,456.

Nội công: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (Thiên giai, tầng thứ bảy, hắc ve) nhưng tốn hao một vạn lẻ tám mươi điểm điểm anh hùng tăng lên trước mắt cảnh giới.

Thăng lên!

Không chần chờ, Lục Càn mặc niệm một tiếng, vù vù hai lần, trực tiếp đem Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình môn thần công này tăng lên tới tầng thứ tám.

Cái này, tăng lên tới tầng thứ chín cần có điểm anh hùng đột nhiên bạo tăng đến bốn vạn chín ngàn.

"Học được!"

Lục Càn không chần chờ, lại điểm một chút.

Oanh

Một cỗ tu luyện cảm ngộ như thể hồ quán đỉnh, tràn vào trong đầu, hóa thành vô số kinh nghiệm tu luyện, tâm đắc cảm ngộ, dung nhập thân thể của hắn.

Giờ khắc này, hắn phảng phất là trải qua ngàn ngàn vạn vạn cái ngày đêm khổ tu, lĩnh hội, rốt cuộc minh bạch thần công Bất Diệt Kim Thân huyền bí.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, viên mãn!

"Không dễ dàng a!"

Lục Càn kìm lòng không được, âm thầm cảm khái.

Vì đạt được môn thần công này, hắn đêm tối thăm dò Chu An Bình tiểu thiếp trạch viện sau hồ nước, lại bị Vân công chúa trung hạ luyện tâm cổ, no bụng trải qua gặp trắc trở.

Về sau, vì tu luyện thần công, càng là tại các loại việc vặt vãnh bên trong gạt ra thời gian, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, khổ đọc Phật Môn kinh thư, ngay cả tóc bạc ba cây!

Cái này là bực nào bi thảm!

Hiện tại, rốt cục khổ tận cam lai, đem môn thần công này tăng lên tới cảnh giới viên mãn, để Lục Càn có loại Võ Đại Lang cưới được thất tiên nữ cảm giác thỏa mãn, cảm giác hạnh phúc.

Lại cảm ứng một chút kinh mạch, huyệt khiếu, cương khí bình tĩnh chảy xuôi, tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

Nhưng tra xét rõ ràng, liền có thể phát hiện cương khí tinh thuần, tựa như muốn biến thành trạng thái cố định bình thường, vận chuyển hành tẩu chu thiên bên trong kinh mạch, giống như long du sông ngòi, không thể ngăn cản.

Huyệt khiếu bên trong, cương khí như giếng cổ không có chút rung động nào, cho người cảm giác chỉ có một vũng hồ nước lớn nhỏ.

Nhưng hiển lộ ra chỉ là một góc của băng sơn.

Hắn cương khí chi hùng hồn, giống như vô lượng biển cả, mênh mông vô biên, vô cùng vô tận, thâm bất khả trắc.

Cái này chờ cường hoành hùng hồn cương khí, đã có thể so sánh Đại sư huynh của hắn Nguyên Chân!

Kinh người hơn chính là, hắn cương khí phẩm chất cực cao, tuyệt thế phi phàm, tại Võ Thánh phía dưới cũng là nhất đẳng tồn tại, không thua tại bất kỳ một cái nào nửa bước Võ Thánh.

Rốt cuộc, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cũng là Thiên giai thần công bên trong nhất đẳng tồn tại.

"Lấy Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình thôi động Âm Minh Đại Thủ, uy lực hẳn là còn có thể tăng lên mấy lần, đáng tiếc, tại Thái Thượng Ma Tông bên trong, chỉ có thể dùng Âm Minh Huyền Công."

Lục Càn âm thầm nghĩ, nắm lên nắm đấm, tinh tế trải nghiệm lấy nhục thân biến hóa.

Gân cốt lực lượng cũng không có gia tăng, vẫn là năm mươi vạn cân.

Nhưng làn da mềm mại thuần trắng, lóe trong suốt như ngọc quang mang, trong đêm tối, phảng phất biết phát sáng bình thường, còn như Thần Phật bảo thân.

Thể nội gân mạch bền bỉ vô cùng, xương cốt càng là thuế biến, phảng phất từ thép tinh trải qua thiên chuy bách luyện, biến thành kiên cố mềm mại hợp kim titan.

Cảm nhận tăng lên không biết bao nhiêu.

Lục Càn có sự tự tin mạnh mẽ, bằng hắn hiện tại biến thái nhục thân, vận khởi cương khí, Bích Ngọc kiếm cái này chờ loại kém nhất thần binh đã không phá được phòng ngự của hắn.

Bình thường thủy hỏa lôi điện đánh tới, đoán chừng cũng là gãi không đúng chỗ ngứa.

"Thần công viên mãn, phòng ngự xác thực tăng lên không ít! Lại thêm thần công hấp thu cương khí lực lượng, bắn ngược trở về huyền diệu đặc tính, hẳn là có thể tại mấy cái nửa bước Võ Thánh vây công bên dưới toàn thân trở ra."

Lục Càn âm thầm xem chừng, trong đầu, Bồ Đề Ấn, Niết Bàn ấn hai loại vô thượng ấn pháp nổi lên.

Bồ Đề Ấn là một môn phụ trợ thần ấn, huyền diệu vô cùng, một ấn kết xuất, sinh lòng Bồ Đề, minh đài như gương, không nhiễm nửa điểm bụi bặm. Cầm Bồ Đề Ấn tu hành, tốc độ tu luyện kinh người, thậm chí có khả năng trực tiếp đốn ngộ.

"Cũng không biết nói gấp bao nhiêu lần tốc độ tu luyện?"

Lục Càn trong lòng âm thầm ngạc nhiên, bắt đầu nếm thử kết ấn.

Suy nghĩ khẽ động, phảng phất kết ấn ngàn vạn lần, vô cùng thuần thục duỗi thẳng hai tay, chắp tay trước ngực cất đặt trước ngực, ngón áp út cùng ngón giữa uốn lượn xuống tới, cái khác ba ngón tự nhiên giang ra.

Sau đó, hai tay ngón áp út chụp tại trên ngón giữa, hai tay chạm nhau.

Rầm rầm.

Trong óc phảng phất vang lên thanh tuyền lưu vang, người lập tức tiến vào một cái linh hoạt kỳ ảo thanh tịnh cảnh giới, thoáng trấn định tâm thần, quan tưởng pháp tướng.

Rất nhanh, Lục Càn mở mắt ra, trong mắt có mấy phần vẻ mừng rỡ.

Bồ Đề Ấn cung cấp tốc độ tu luyện là gấp mười.

Lại thêm đúc thánh đình năm mươi lần, cũng chính là sáu mươi lần tốc độ tu luyện.

"Không sai không sai! Bởi như vậy, không sai biệt lắm tháng sau cuối tháng, liền có thể triệt để quan tưởng pháp tướng ra, đợi cho dung hợp thiên địa pháp tắc, liền có thể đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh."

Lục Càn trong mắt hiển lộ ra mấy phần không thể che hết vui mừng.

Bởi như vậy, chạy trốn xác suất thành công tăng lên không ít!

Còn có, một chiêu cuối cùng Niết Bàn ấn, chôn dưới đất mười bảy năm, liền có thể Niết Bàn sống lại  tử người khôi phục, có khả năng trực tiếp đột phá một cảnh giới.

Một chiêu này rất là cường đại, nhưng điều kiện hạn chế rất nhiều, cần thi thể hoàn chỉnh, còn muốn chôn ở nguyên khí sung túc địa phương, ở giữa không thể bị quấy rầy.

Không phải có khả năng khôi phục đến một nửa, nhục thân cứng ngắc, biến thành trong truyền thuyết cương thi.

Nhìn nhìn lại điểm anh hùng, còn lại 203,000 nhiều.

Lục Càn trầm ngâm một chút, đem kia hơn ba ngàn điểm anh hùng khắc rơi, gia tốc trong đan điền đoàn kia võ đạo bản nguyên luyện hóa.

Sau đó, luyện hóa tiến độ hướng phía trước nhảy hai phần trăm.

"Nói cách khác, cái này đoàn võ đạo bản nguyên triệt để luyện hóa, cần mười tám vạn điểm anh hùng?"

Lục Càn nhíu mày, chỉ có thể dập tắt lập tức luyện hóa tâm tư.

Sau đó, nên thăng cấp Thần Nhạc Long Tượng Công.

Nhưng nghĩ đến ẩn núp trong bóng tối, thăm dò mình hai cái Võ Thánh, Lục Càn vẫn là kềm chế tăng lên thần công xúc động.

Cái này cương khí biến hóa, giấu ở thể nội, Võ Thánh căn bản nhìn không ra.

Coi như nhìn ra cũng có thể giải thích đi qua.

Nhưng là lực lượng tùy tiện tăng lên mấy chục lần, gân cốt nhất định sẽ sinh ra biến hóa rõ ràng, rất dễ dàng liền bị kia hai cái Võ Thánh nhìn ra mánh khóe, gây nên ngờ vực vô căn cứ.

Lục Càn quyết định trước giữ lại cái này hai mươi vạn điểm anh hùng, gặp được cường địch, trực tiếp thăng cấp, giết địch  nhân một cái trở tay không kịp.

Bởi như vậy, hắn tu luyện viên mãn võ công liền có năm cái:

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Hấp Nhật Thần Công, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, Âm Minh Huyền Công.

Đều là nhất đẳng tuyệt thế kỳ công!

Cảm giác thành tựu tràn đầy!

Nhìn nhìn lại cái khác võ công:

Tinh Hà Phá Cương Quyền (bảy tầng) Bạt Đao Thuật (hai mươi tầng) Thiên Nhai Hải Giác (ba tầng) Kinh Đào chưởng (bốn tầng) Thần Nhạc Long Tượng Công (một tầng) Hổ Hống công (tầng hai).

Mừng rỡ qua đi, Lục Càn tâm tình bình phục, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh quang.

Hiện tại có người âm thầm theo dõi thăm dò, là địch không phải bạn, phải nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn, hoặc là, để bọn hắn từ bỏ theo dõi.

Sau đó, chờ xác nhận không ai theo dõi, lập tức chạy trốn!

Lục Càn hạ quyết tâm, bắt đầu lĩnh hội Thần Nhạc Long Tượng Công.

Còn cũng không lâu lắm, đột nhiên, một cỗ kinh người khí thế từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên khung sụp đổ, hung hăng trấn áp xuống.

Toàn thân huyết khí, lại phảng phất nhận triều tịch dẫn dắt bình thường, mãnh liệt khuấy động, phảng phất muốn thoát thể mà ra.

Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện đại điện giữa không trung đã tung bay một cái huyết bào lão nhân, hai mắt như điện, sáng ngời có thần.

Một cỗ nồng đậm vô cùng mùi máu tanh đập vào mặt.

"Ta chính là Huyết Cức lão ma!"

Huyết bào lão nhân nhìn chằm chằm Lục Càn, ánh mắt rét lạnh: "Liền là ngươi giết ta tằng tôn, Hạ Phi Chương?".