Chương 502: Chạy trốn thời cơ chín muồi

Chương 502: Chạy trốn thời cơ chín muồi

Huyết Cức lão ma!

Hắn thế mà giết tới!

Lục Càn bỗng nhiên từ long ỷ bên trong đứng lên, mắt lộ ra duệ ánh sáng, nhưng không kinh hoảng chút nào, trầm giọng đáp: "Không sai, chính là ta giết ngươi tằng tôn, Hạ Phi Chương."

"Thật can đảm!"

Huyết Cức lão ma ánh mắt quét qua, phun ra hai chữ, úng thanh như sấm, nổ đại điện vách tường ngọc trụ sàn nhà lập tức vỡ vụn ra.

Những cái kia đèn lồng lưu ly càng là trực tiếp nổ tung, bạo thành cát mịn nát hạt bốn phía bay vụt.

Vô hình sóng âm xung kích đến Lục Càn tới, lại để người huyết khí mãnh liệt, hơi không khống chế được.

Định

Lục Càn vận chuyển Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, trên thân hiện lên một vòng huyết quang, khuấy động không thôi huyết khí lập tức bình phục lại.

"A? Ngươi thần công kia. . ."

Huyết Cức lão ma hai con ngươi híp híp, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Lập tức, hắn toàn thân bỗng nhiên bùng lên ra một đoàn huyết quang, khuếch tán tứ phương, phi tốc bao phủ lại cả ngôi đại điện.

Mùi máu tanh càng thêm nồng đậm, bốn phía phảng phất thành một cái biển máu, để người nghe ngóng muốn ói.

Gặp một màn này, Lục Càn tâm thần đã định, đại mã kim đao ngồi xuống, ngạo nghễ nói: "Huyết Cức trưởng lão, ngươi gấp gáp như vậy đến đây, hẳn không phải là đến khi phụ ta tiểu bối này a? Có cái gì cứ việc nói!"

"Có đảm lược! Có quyết đoán!"

Huyết Cức lão ma âm hàn băng lãnh ánh mắt quét bắn tới, lạnh nhạt nói: "Lão phu lần này đến đây, là chuẩn bị cùng ngươi làm cái giao dịch."

"Ồ?" Lục Càn lông mày nhíu lại, hỏi: "Giao dịch gì?"

"Ẩn Ly Long, là thiên sinh địa dưỡng, không phải ta Hạ gia nuôi."

Huyết Cức lão ma phiêu trên không trung, nói ra một câu.

Quả nhiên là vì thế mà đến!

Lục Càn trong lòng sớm có dự kiến, không khỏi nhẹ hừ một tiếng: "Huyết Cức trưởng lão, ta Lục Áp làm việc từ trước đến nay là có sao nói vậy, có nói khác hai, ngươi muốn cho ta giúp ngươi giấu diếm, rũ sạch Hạ gia chịu tội, chỉ sợ ta làm không được."

Những lời này nói đến hiên ngang lẫm liệt, rất là để người kính nể.

Nhưng mà, Huyết Cức lão ma hai con ngươi nhíu lại, căn bản không tin tưởng, nói thẳng hỏi: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt? Cứ việc nói! Chỉ cần không quá phận, lão phu đều có thể cho ngươi! Còn có, ngươi có thể yên tâm, tại lão phu thần công bao phủ xuống, cho dù là Nhân Tiên cũng khó có thể nhìn trộm!"

Lục Càn trầm ngâm xuống tới.

Đại điện bên trong lập tức lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Huyết Cức lão ma chắp hai tay, mặt lạnh bên trong lộ ra một tia sát khí, cũng không có mở miệng thúc giục.

Bỗng nhiên, Lục Càn cười một tiếng: "Ta gần nhất tại tế luyện một dạng thần binh, cần Canh Kim thạch, nếu như Huyết Cức trưởng lão có thể cho ta ba khối Canh Kim thạch, vậy ta trên đường trở về, nói không chừng sẽ quẳng mấy giao, té bị thương đầu, quên một ít chuyện."

"Ba khối Canh Kim thạch? Không đáng!"

Huyết Cức lão ma lập tức lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Việc này đối lão phu ảnh hưởng không lớn, tìm dê thế tội ra là được, ngươi đây coi như là công phu sư tử ngoạm!"

Nghe nói như thế, Lục Càn chỉ là cười ha ha: "Huyết Cức trưởng lão, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi vì như vậy một kiện việc nhỏ, thế mà từ tông môn chạy tới Tuyệt Thiên Thánh Thành, như thế sốt ruột coi trọng. Cực kỳ hiển nhiên, tại ngươi dự đoán bên trong, chuyện này đối với ngươi ảnh hưởng. . . Sẽ rất lớn!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Huyết Cức lão ma hai con ngươi sắc bén như điện, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, liền nói ba chữ tốt: "Khó trách Lục Âm lão ma sẽ thu ngươi làm nghĩa tử, cũng khó trách ngươi có thể vào Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử pháp nhãn! Thôi, lão phu lười nhác cùng ngươi lục đục với nhau! Canh Kim Thạch lão phu không có, nhưng lão phu có thể cho ngươi đồng dạng vật giá trị. Đổi đồng dạng đi."

Đổi cái gì?

Lục Càn suy nghĩ chuyển động, suy tư một chút, nói: "Vậy liền cho ta mấy khỏa Hóa Hình Đan."

"Không có."

Huyết Cức lão ma trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Lần này đến phiên Lục Càn cau mày: "Huyết Cức trưởng lão, ngươi cái này không có, vậy cũng không có, dáng dấp còn vừa già lại xấu, ngay cả lấy thân gán nợ đều không được. Ngươi dạng này, ta rất khó xử lý a."

Hừ

Nghe được Lục Càn, Huyết Cức lão ma cảm giác mình bị khinh thường, trong mắt có vẻ tức giận, lạnh hừ một tiếng, từ trong ngực móc ra một cái lưu ly bình.

Lưu ly bình lại mọc ra mảnh vừa tròn, tuyết trắng thông thấu, không có nửa điểm hoa văn, có điểm giống dương chi ngọc bình.

"Thần binh?"

Lục Càn hơi kinh nghi, nhưng cảm giác lại không giống, tinh tế dò xét vài lần, phát hiện lưu ly bình bên trong tựa hồ chứa một bản chất lỏng màu xanh.

"Đây là thạch thủy!"

Cái này, Huyết Cức lão ma híp híp mắt, lạnh nhạt nói: "Thạch thủy là cái gì, ngươi biết không?"

Lục Càn ngây ra một lúc: "Thạch thủy. . . Thạch thủy mang đến viễn cổ kêu gọi?"

Hả

Huyết Cức lão ma nhíu nhíu mày, không rõ ràng cho lắm, lạnh nhạt nói: "Thạch thủy, thiên địa thần vật một trong, bôi lên ở trên người, có thể để nhục thân hấp thu, trở nên cứng rắn vô cùng, phòng ngự vô song! Cái này nửa bình thạch thủy, đủ ngươi bôi lên song chưởng, về sau tay không bắt lấy thần binh cũng không đáng kể!"

Lại là loại bảo vật này?

Lục Càn hai mắt sáng lên, nhiều hứng thú dò xét vài lần, âm thầm mở bảo vật quét hình.

Lập tức, trong đầu đinh đinh đinh một trận loạn hưởng:

"Phát hiện thần binh Ngọc Long phiến, hợp thể trạng thái bên trong, không thể thu về."

"Phát hiện thần binh Huyết Cức long tiên, hợp thể trạng thái bên trong, không thể thu về."

. . .

"Phát hiện bảo vật, thạch thủy, thu về ban thưởng hai trăm năm mươi điểm điểm anh hùng."

Nương theo lấy nhắc nhở, Lục Càn trong mắt hiện lên một nhóm kim sắc văn tự.

Thạch thủy: Sâu trong lòng đất thạch sữa hút địa chi nguyên lực, trải qua vạn năm, ngưng kết mà thành tinh hoa chi vật, vô cùng thần kỳ, trực tiếp luyện hóa dung hợp, nhưng cường hóa da xương.

Lại là loại bảo vật này?

Lục Càn mặt lộ vẻ ý động chi sắc, cười nói: "Đã Huyết Cức trưởng lão như thế hào sảng, vậy ta cũng liền không khách khí! Đa tạ!"

Hừ

Huyết Cức lão ma tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hơi vung tay, đem lưu ly bình phật đưa tới.

Lục Càn đưa tay khẽ vồ, trong tay áo hắc khí phun ra, trực tiếp bao lấy lưu ly bình, đông lạnh thành một đoàn hắc băng, thu vào trong lòng.

"Nhớ kỹ ngươi lời nói."

Vết máu lão ma lạnh lùng phun ra năm chữ, định trùng thiên rời đi.

"Chậm đã!"

Lục Càn đột nhiên hô.

"Còn có chuyện gì?"

Huyết Cức lão ma nhíu mày hỏi.

Lục Càn lắc đầu cười khẽ: "Cũng không có việc lớn gì, liền là ám bên trong bảo hộ ta hai vị kia trưởng lão, ta nghĩ mời bọn họ ra uống rượu, nhưng bọn hắn tựa hồ không nguyện ý, làm phiền Huyết Cức trưởng lão hỗ trợ khuyên một tiếng."

"Không chi phí tâm, kia Trương lão quỷ, Tống lão quỷ là Vân Tiêu Tử người, bọn hắn cao ngạo cực kì, căn bản không nhìn trúng ngươi."

Huyết Cức lão ma lạnh hừ một tiếng, toàn thân huyết quang vừa thu lại, hóa thành một đạo huyết quang bay vụt thượng thiên, đầu nhập sáng chói trong tinh hà.

Nguyên lai là Vân Tiêu Tử phái tới người!

Vân Tiêu Tử quả nhiên không yên lòng hắn! Tại đề phòng hắn!

Lục Càn nhìn qua biến mất Huyết Cức lão ma, trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Trong mơ hồ, có cái mưu kế nổi lên.

"Thời gian cấp bách! Cần phải trở về!"

Lục Càn định ra chủ ý, không có chút nào dây dưa dài dòng, bay ra đại điện, cầm lên những cái kia đâm thành một bó bảo rương, liền hướng phía Tuyệt Thiên Thánh Thành bắn tới.

Hôm sau buổi sáng, hắn trở lại Mặc Vân thành, giao nhiệm vụ, liền về động phủ nghỉ ngơi một ngày.

Sau đó, ngày thứ hai tiếp tục đi Thần Ma điện lĩnh nhiệm vụ.

Lần này Lục Càn dẫn tới một cái đuổi bắt nhiệm vụ, còn có một trương tìm người trận bàn.

Vừa truyền tống đến Tuyệt Thiên Thánh Thành, bị thăm dò cảm giác lập tức xuất hiện.

Quả nhiên, kia hai cái âm thầm theo dõi Võ Thánh, chỉ có hắn ly khai Sơn môn, mới có thể theo tới, thời gian khác căn bản không quản hắn!

Lục Càn cũng kềm chế chạy trốn tâm tư, lựa chọn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa vào tìm người trận bàn, còn có hệ thống nhân tài quét hình, mục tiêu rất nhanh bị tìm ra, đi lên liền là năm con Âm Minh Đại Thủ, đem nó bắt giữ.

Sau đó, Lục Càn hóa thân nhiệm vụ cuồng nhân, bắt đầu cuồng cà nhiệm vụ.

Ngày ba tháng tám, giáng lâm Tuyệt Thiên Thánh Thành, chém giết âm thầm tiềm ẩn tại Đại Hi Vương Triều, giết hại đồng môn chân truyền đệ tử một cái, đến ba khối Nguyên thạch.

Ngày năm tháng tám, giáng lâm Tuyệt Thiên Thánh Thành, cầm nã tham ô thâm hụt nguyên thạch khoáng mạch chân truyền đệ tử ba người, giết lấy tàn sát thợ mỏ làm thú vui giám sát năm trăm người, đến sáu mươi khối Nguyên thạch.

Ngày tám tháng tám, giáng lâm lượn quanh Thánh Thành, điều tra hài nhi từ đầu đến cuối một án, diệt sát lấy hài nhi luyện tà pháp Đại Khải Vương Triều quân thần ba vạn người, chấn nhiếp trong tông môn bên ngoài.

. . .

Ngày mười hai tháng tám, giáng lâm lượn quanh Thánh Thành, ám tra ba tên tuyệt thế thiên tài hài đồng ly kỳ mất tích một chuyện, bắt được Yêu Tiên cốc gián điệp một, đến vảy rồng một khối, bán mười lăm khối Nguyên thạch.

Theo dõi người chỉ còn một cái.

. . .

Ngày mười sáu tháng tám, giáng lâm Cực Nhạc Thánh Thành, điều tra ngầmĐại Côn Vương triều, tìm tới cấu kết Đại La thánh địa nội ứng năm người, Thần Ma điện ban thưởng một khối Canh Kim thạch.

. . .

Ngày hai mươi tháng tám, giáng lâm Cực Nhạc Thánh Thành, tiếp tục đuổi tra nội ứng một án.

Ngày hai mươi mốt tháng tám, truyền tống đến Thái Huyền Thành, tại phòng đấu giá mua hàng Canh Kim thạch một khối, Hóa Hình Đan một viên.

Đáng tiếc là, Thẩm Bạch Sương bên kia vẫn là không có bệ hạ tin tức.

. . .

Ngày hai mươi lăm tháng tám, lần thứ ba truyền tống đến Thái Huyền Thành, truy sát một cái chân truyền nội ứng, trảm địch tại Đại La thánh địa trụ sở bên ngoài ba ngàn dặm.

Thanh danh lại chấn!

Ngày hai mươi sáu tháng tám, đi dạo Thái Huyền Thành một vòng, mua xuống trận bàn một bộ, tiện thể nhấm nháp Thái Huyền Thành bên trong vô số mỹ vị quà vặt.

Trên nửa đường, theo dõi người mất tích nửa canh giờ!

Theo dõi người bắt đầu thư giãn!

Lục Càn biết, chạy trốn thời cơ đã thành thục!.