Chương 503: Ta muốn chạy trốn

Chương 503: Ta muốn chạy trốn

Gần một tháng, cuồng cà nhiệm vụ, Vân Tiêu Tử người rốt cục thư giãn.

Đây là tốt nhất chạy trốn thời cơ.

Lại mang xuống, tỷ thí chi ** gần, đến lúc đó nói không chừng sẽ có Nhân Tiên giáng lâm quan sát, biến số quá lớn.

Kia Nhân Tiên đã đã vượt ra người phạm trù, thần thông không cách nào tưởng tượng, nói không chừng sẽ xem thấu thân thể của hắn chỗ khác thường.

Rốt cuộc, chân chính Lục Áp đã sống hơn một trăm tuổi, mà hắn cốt linh, mới hai mươi tuổi.

Lục Càn không chần chờ, đi suốt đêm về Mặc Vân thành.

Lòng đất trong động phủ.

Lục Càn đem từng loại thần binh bảo vật, thả trước người, theo thứ tự là 'Thiên địa lồng giam trận' 'Phá Giới châu' 'Đại La thánh lệnh' 'Oanh núi Duyên Lôi châu' hai mươi khỏa Huyết Bồ Đề, Súc Địa xích, thanh đồng mũ giáp.

Thiên địa lồng giam trận, người giấy đều là tại Thái Huyền Thành đấu giá được đến.

Tên như ý nghĩa, thiên địa lồng giam trận cùng một chỗ, thập phương thiên địa biến thành một tòa lồng giam, vây khốn địch nhân, kiên không thể phá, giá trị tám trăm Nguyên thạch.

Đây là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Vạn vừa gặp phải Võ Thánh ngăn cản, đem đại trận này tế lên, có thể ngăn lại Võ Thánh một lát.

Đại La thánh lệnh, Phá Giới châu thì là hệ thống thương thành đổi mới ra, Lục Càn không do dự, trực tiếp mua xuống, hết thảy hao tốn hơn ba ngàn khối Nguyên thạch.

Trừ cái đó ra, còn đổi mới ra một khối Canh Kim thạch.

Tính được, Trảm Tiên Phi Đao đã dung hợp bốn khối Canh Kim thạch, ngay tại dung hợp khối thứ năm.

"Ngày mai đi Thần Ma điện lĩnh một cái nhiệm vụ, truyền tống đến Thái Huyền Thành, mượn cơ hội vứt bỏ cái kia theo dõi Võ Thánh, sau đó trực tiếp chạy trốn, đi Đại La thánh địa. Thái Thượng Ma Tông lại hung hoành, chỉ sợ cũng không dám giết đến Đại La thánh địa sơn môn bắt người."

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, lần nữa xác nhận chạy trốn kế hoạch.

Kế hoạch rất đơn giản, nhưng bất kỳ một vòng xảy ra vấn đề, hắn chạy trốn kế hoạch đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

Lục Càn âm thầm cầu nguyện một phen, khẽ nhả một ngụm trọc khí, cũng không có tu luyện, mà là nặng nề đất ngủ thiếp đi.

Hôm sau.

Thiên thanh khí lãng, Lục Càn tự động tỉnh lại, trong mắt hiện lên một vòng quang mang.

Thân hình hắn lướt tới, đi vào thạch lao bên trong, đào ra cái kia thoi thóp Lục Áp, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp nhét vào trong túi càn khôn.

Sau đó, toàn thân huyết quang lóe lên, bay ra lòng đất động phủ, hạ xuống Đại La thánh địa nữ đệ tử ở lại nhà gỗ trước.

Hừ hừ hừ, hừ hừ hừ.

Đám kia to lớn như phòng ốc Yêu Lân trư, vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức từ bỏ những cái kia mỹ nhân trong tay Thất Diệp Hỏa Đằng, lao đến, hướng phía Lục Càn phát ra thân cận heo gọi.

Lục Càn sờ lên đầu của bọn nó, ánh mắt đảo qua trước mắt hai mươi cái mỹ nhân, lạnh nhạt phun ra một câu: "Về sau các ngươi không cần cho ăn những này Yêu Lân trư."

Những này mỹ nhân tuyệt sắc nghe xong, mặt lộ vẻ kinh nghi vẻ bất an, liếc nhìn nhau.

Các nàng mới đầu thời điểm là lo lắng đề phòng, sợ mình bị ô nhục, gặp không phải người ngược đãi, nhưng không nghĩ tới, Lục Càn còn thật chỉ là để các nàng chăn heo cho heo ăn.

Trong khoảng thời gian này, các nàng cũng dần dần buông lỏng, thích ứng xuống tới.

Nhưng bây giờ, các nàng ẩn ẩn cảm giác được một chút không thích hợp, tựa hồ có cái gì dị dạng sự tình muốn phát sinh.

Cái kia cao gầy mỹ nhân đi tới, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò: "Ngươi... Chuẩn bị để chúng ta làm cái gì?"

"Không làm cái gì."

Lục Càn khoát tay, cầm ra một con màu đen túi Càn Khôn, huyết khí quán chú trong đó.

Túi Càn Khôn giống như thổi phồng bành trướng, lộ ra một cái cửa động khổng lồ.

"Mình vào đi."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, phun ra năm chữ.

Là

Một đám mỹ nhân không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt bá một chút trở nên tái nhợt, nhưng cũng không dám chống lại, từng cái vọt lên, nhảy vào trong túi càn khôn.

Sau một khắc, đám kia Yêu Lân trư cũng bị thu vào.

"Sư tỷ... Hắn, hắn có phải hay không muốn coi chúng ta là như heo bán đi?" Một vị nữ đệ tử con ngươi run nhè nhẹ hỏi.

"Ô ô ô ô, sớm biết ta sẽ không ăn nhiều như vậy."

Lập tức, một cái xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử bắt đầu khóc ồ lên.

Nàng chưa kịp khóc vài tiếng, một trận yếu ớt mê hương thổi tới, hai mươi cái mỹ nhân triệt để té xỉu trong túi Càn Khôn.

...

Lục Càn thu hồi túi Càn Khôn, quay người vung tay lên, khống chế ngọc bài bắn ra hồng quang, đem huyết trận tan ra một cái động lớn, thân hình lóe lên, người liền bay ra ngoài trận.

"Lục sư đệ!"

Không đợi hắn bay bắn đi ra, một thanh âm truyền đến, nơi xa một cái mặt như ngọc ngân bào thiếu niên bay vụt mà đến, dừng ở ngoài một trượng.

Là Nhị sư huynh Chu Thức.

Lục Càn trong lòng run lên, thần sắc nhạt lạnh hỏi: "Nhị sư huynh, có chuyện gì?"

Chu Thức vọng lên trước mắt toàn thân lóe hồng quang Lục Càn, trong lòng hiện lên thật sâu kiêng kị, trên mặt lại mỉm cười, đong đưa cây quạt nói: "Lục sư đệ, sư huynh ta là tới hướng ngươi vay tiền."

"Có thể!"

Lục Càn gật gật đầu, còn không Chu Thức triển lộ tiếu dung, lại lạnh nhạt nói: "Bất quá việc này ta phải cùng ta mấy cái tiểu thiếp thương lượng một chút."

Chu Thức ngây ra một lúc: "Sư đệ, ngươi không phải chỉ có Vân Tiêu Tử một cái đạo lữ, không có tiểu thiếp sao?"

"Đúng, cho nên không có thương lượng." Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

"..."

Chu Thức tiếu dung cứng đờ, nhưng mà cũng chưa hết hi vọng: "Sư đệ, càn khôn tiền trang Nguyên thạch ngươi cầm bảy thành, hiện tại hẳn là thân gia có năm mươi vạn Nguyên thạch, cả cái tông môn có tiền nhất chân truyền đệ tử liền là ngươi! Ta là sư huynh của ngươi, ngươi sẽ không ngay cả mấy trăm Nguyên thạch đều không mượn cho sư huynh ta đi?"

Lục Càn con ngươi hơi co lại: "Việc này ngươi nghe ai nói?"

"Ha ha, cái này không trọng yếu."

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, cười nói: "Sư đệ, chỉ là mấy trăm Nguyên thạch mà thôi, sư huynh ta hiện tại Thần Ma điện chấp hình đệ tử, qua mấy tháng góp đủ tiền liền trả lại ngươi."

Nhưng mà, trong lời này không có nửa điểm chuẩn bị trả tiền lại ý tứ.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, toàn thân huyết quang lóe lên, trực tiếp nổ bắn ra rời đi, chỉ để lại một câu nói phiêu trên không trung: "Sư huynh chờ một lát, ta đi lấy tiền."

Thanh âm rơi xuống, người đã trải qua không thấy tăm hơi.

Nhìn xem Lục Càn biến mất ở chân trời, Chu Thức sắc mặt lạnh xuống.

Vù vù, hai thân ảnh kích xạ mà đến, ngừng bên cạnh hắn, lại là Nguyên Chân, còn có Lý Linh Tuyền.

"Sư huynh, thật muốn đi theo đi sao? Sư tôn bên kia..."

Chu Thức quay đầu nhìn về Nguyên Chân.

Nguyên Chân trong mắt lóe lên một vòng hung quang: "Chúng ta chỉ là ám bên trong bảo hộ Lục sư đệ mà thôi, lại không định làm cái gì! Đi!"

Dứt lời, loé sáng như điện, bắn thẳng đến Mặc Vân thành.

Chu Thức cùng Lý Linh Tuyền hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt nổi lên tham lam màu nhiệt huyết, không chần chờ nữa, theo sát Nguyên Chân mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Thần Ma điện.

Lục Càn toàn thân lóe huyết quang, đẩy mở cửa đồng lớn, đi vào Nhiệm Vụ đại điện bên trong, toàn bộ đại điện nghiêm nghị yên tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đến, rơi ở trên người hắn, mục mang kiêng kị, vẻ kính sợ.

Lục Càn mặt lạnh mang sát, tựa hồ đang trầm tư, cương khí huyết quang, tại quanh người hắn quanh quẩn như nước, có chút dập dờn.

Sau lưng đen như mực áo choàng vung lên, con kia tuyết trắng nhện đã nhuộm thành huyết sắc, ánh vào trong mắt mọi người.

Nồng đậm mùi máu tanh lập tức tràn ngập toàn bộ lớn như vậy đại điện.

Dọc theo đường Thần Ma điện chấp hành đệ tử giống như là thuỷ triều, tự động thối lui đến hai bên, nhường ra một con đường.

Cảm giác được Lục Càn trên thân ngưng đọng như thực chất sát khí, không ít người sắc mặt có chút run lên, cảm giác được thấy lạnh cả người, nguy hiểm to lớn.

Tựa như cừu non gặp được cự hổ bình thường, theo bản năng thẳng băng thân thể, vận khởi cương khí phòng ngự.

Cái này Lục Áp trong vòng một tháng cuồng cà nhiệm vụ, đều là vô cùng xuất sắc hoàn thành, nhưng để người kinh hãi là hắn thủ đoạn tàn nhẫn.

Nhưng phàm là nhiệm vụ mục tiêu, đầu tiên là dùng Âm Minh Huyền Công hóa đi huyết khí cốt nhục, sau đó để Phệ Hồn Chu thôn phệ thần hồn, tươi sống cắn nát tam hồn thất phách mà chết.

Lớn khải Vương Triều ba vạn quân thần, chính là như vậy chết dưới tay hắn.

Đến tận đây về sau, cái này Lục Áp trên thân liền quanh quẩn lấy một trận nồng đậm mùi huyết tinh, phảng phất từ sâu trong thân thể phát ra đồng dạng.

Tính tình cũng biến thành băng lãnh phệ giết, rét lạnh khiếp người.

Khẳng định là luyện tà công!

Không qua thực lực của hắn cũng bởi vậy bạo tăng, mấy cái thực lực gần nhau nửa bước Võ Thánh chân truyền, tại dưới tay hắn căn bản không ngăn cản được mấy chiêu!

Có thể thấy được cái này tà công chi khủng bố!

Cái này, Lục Càn đi đến ngọc đài trước đó, ngẩng đầu nhìn cái kia quen thuộc xinh đẹp nữ tử: "Gần nhất, có cái gì muốn giết người nhiệm vụ sao?"

Có

Xinh đẹp nữ tử không còn dám cùng Lục Càn nghịch ngợm, mím môi, sơ lược hơi run rẩy lấy thanh âm nói: "Cực Nhạc Thánh Thành một cái chân truyền hư hư thực thực tu luyện tà pháp, giết người luyện công, hiện đang chạy trốn tới Thái Huyền Thành đi."

"Cho ta đi."

Lục Càn tiện tay đưa ra bản thân Thần Ma lệnh.

Vâng

Xinh đẹp nữ tử vội vàng viết xong văn thư, cầm Thần Ma lệnh tại văn thư trên đắp lên ấn ký, cung cung kính kính đưa trở về.

Lục Càn thu hồi văn thư, Thần Ma lệnh, không nói nhảm, trực tiếp ra Thần Ma điện.

Sau đó, mấy lần lấp lóe kích xạ, xuất hiện tại càn khôn tiền trang trước.

"Cung nghênh Lục sư huynh!"

Canh giữ ở tiền trang cổng mỹ nhân thị nữ lập tức chào đón, đem Lục Càn đợi cho lầu các hậu viện phòng thu chi.

"Lục huynh, đã lâu không gặp."

Bàn đọc sách về sau, Tiền Xuyến Tử buông xuống kim bút, ngẩng đầu, nhìn xem băng lãnh mang sát Lục Càn, trong mắt hiện lên một tia dị quang.

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu: "Ta là tới lấy cái này bảy ngày Nguyên thạch."

Được

Tiền Xuyến Tử lập tức phân phó người đi chuyển Nguyên thạch tới, ha ha cười nói: "Lục huynh, ngươi cách mỗi bảy ngày liền đúng giờ tới lấy Nguyên thạch, nên không phải sợ chúng ta không cho ngươi Nguyên thạch a?"

"Không, là ta nghĩ chuẩn bị chạy trốn."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt phun ra một câu.

Tiền Xuyến Tử nghe xong, ngây ra một lúc, lập tức cười ha ha một tiếng: "Lục huynh ngươi còn thật biết nói đùa! Ta còn tưởng rằng ngươi thật tu luyện tà công, tính tình đại biến đâu!"

Ha ha.

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, đợi chút nữa ngươi liền không cười được..