Chương 504: Nguy!

Chương 504: Nguy!

Rất nhanh, năm vạn Nguyên thạch chuyển vào đến, một rương một rương gạt ra ở trước mắt.

Cạn hào quang màu vàng, lấp lánh người mắt.

Lục Càn hai con ngươi híp híp, móc ra một cái khác túi Càn Khôn, trực tiếp vừa thu lại, đem cái này năm vạn Nguyên thạch toàn diện bỏ vào trong túi.

"Lục huynh, trên người ngươi có chừng năm mươi vạn Nguyên thạch đi."

Cái này, Tiền Xuyến Tử cười ha hả đề nghị: "Ngươi cái này Nguyên thạch không bằng giao cho chúng ta, chúng ta giúp ngươi quản lý? Phải biết, Vân sư tỷ phía sau là một cái gia tộc khổng lổ, ngươi như thực tình tín nhiệm Vân sư tỷ, Vân sư tỷ tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Hả

Nghĩ phản sáo lộ?

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt: "Tiền huynh hảo ý tâm lĩnh, đây là ta lão bà bản, ta chuẩn bị dùng số tiền kia cưới cái nương tử."

Tiền Xuyến Tử chấn kinh: "Cái gì nương tử thế mà muốn năm mươi vạn Nguyên thạch lễ hỏi?"

Lục Càn vẻ mặt thành thật, chậm rãi nói ra hai chữ: " nhân! Tiên!"

"Nhân Tiên... Tuổi đời này chênh lệch cũng quá lớn a?"

Tiền Xuyến Tử có chút bó tay rồi.

"Ngươi không hiểu."

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt thâm thúy: "Bởi vì cái gọi là Nữ đại tam ôm gạch vàng, nữ lớn ba mười, đưa giang sơn, nữ lớn ba trăm đưa tiên đan, nữ lớn ba ngàn, đứng hàng tiên ban, nữ lớn ba vạn, Vương mẫu cho ăn cơm! Nhân Tiên thấp nhất cũng là bốn trăm tuổi lên, nói cách khác, tối thiểu tập thể ba trăm tuổi! Ta ăn tiên đan, chẳng mấy chốc sẽ đột phá Nhân Tiên!"

Nghe được những lời này, Tiền Xuyến Tử kìm lòng không được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Lục huynh, ngươi thật sự là chí hướng rộng lớn, mưu tính sâu xa, bội phục bội phục!"

"Vậy ngươi phải không, chờ cưới Nhân Tiên, ta quay đầu giới thiệu cho ngươi mấy cái."

Lục Càn quay đầu hỏi.

"Ách, đa tạ Lục huynh hảo ý, miễn đi miễn đi."

Tiền Xuyến Tử liên tục khoát tay.

"Kia gặp lại đi!"

Lục Càn hất lên áo choàng, một bước bay ra phòng thu chi, toàn thân hồng quang lóe lên, người liền phóng lên tận trời, bắn hướng chân trời, hóa thành một cái điểm đỏ biến mất.

Chờ hắn đi, Tiền Xuyến Tử thần sắc lạnh xuống, phẩy tay áo một cái bào, phòng thu chi bên trong liền dâng lên một trận thanh quang.

Vân Tiêu Tử từ sau tấm bình phong đi ra, lạnh giọng hỏi: "Những cái kia Nguyên thạch trên đều bôi 'Hóa khí tán' a?"

"Tỷ, đều bôi!"

Tiền Xuyến Tử mắt lộ ra lãnh quang: "Cái này Lục Áp một khi tiếp xúc những này Nguyên thạch, hóa khí tán liền sẽ trong bất tri bất giác rót vào trong cơ thể của hắn, sau đó, sâu tận xương tủy, hòa tan cương khí, để hắn cả đời này cũng không thể đột phá đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới!"

Một chiêu này âm hiểm vô cùng, khó lòng phòng bị.

Cái kia Lục Áp nhất định đoán không được Nguyên thạch trên bôi độc dược! Vẫn là loại kia vô sắc vô vị hóa công độc dược, có thể tại thần không biết quỷ không hay ở giữa hóa đi cương khí!

Tốt

Vân Tiêu Tử thần sắc lạnh như băng tuyết: "Còn có cái kia Hàn Phương, Lục Càn đồ đệ, ngươi xúi giục hắn không có?"

Tiền Xuyến Tử gật gật đầu: "Đã sắp xếp xong xuôi. Cái kia Hàn Phương sẽ tìm cơ hội phá vỡ huyết trận, chui vào Lục Áp động phủ, tìm hiểu bí mật. Trên người hắn có ta cho hắn thần binh, hắn hẳn là sẽ không lộ ra sơ hở."

"Cực kỳ tốt!"

Vân Tiêu Tử nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười lạnh.

Hừ

Cẩu nam nhân! Dám năm lần bảy lượt chế giễu ta hung tiểu, lần này ngươi còn không chết?

...

Cái này, Lục Càn chính đang lao vùn vụt ở trên bầu trời, mãnh liệt bắn như điện, một chút lấp lóe, lướt ngang trăm dặm xa, nổ ra từng mảnh từng mảnh âm bạo.

"Lục sư đệ."

Đột nhiên, một đạo thanh âm ôn hòa truyền đến.

Là Tuyệt Thần Tử!

Lục Càn trong lòng run lên, thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía đông.

Chỉ mỗi ngày tế một đạo bóng trắng mấy lần lên xuống, người liền xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, hiển lộ ra bạch bào tóc trắng, nho nhã nụ cười Tuyệt Thần Tử.

"Gặp qua sư huynh!"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, chắp tay hành lễ.

Tuyệt Thần Tử cười nói: "Sư đệ không cần phải khách khí. Ngươi tháng này giải quyết không ít khó giải quyết nhiệm vụ, hiện tại toàn bộ Thần Ma điện là không ai không biết không người không hay! Rất nhiều người đều nói tương lai ngươi nhất định là thập đại chân truyền một trong, nói không chừng còn là thập đại chân truyền đứng đầu."

"Không dám nhận."

Lục Càn thần sắc không thay đổi, trực tiếp hỏi: "Sư huynh gọi lại ta, là có chuyện gì sao?"

"Đúng thế."

Tuyệt Thần Tử nghiêm sắc mặt, truyền âm độ đến: "Ta là tới cho ngươi đề tỉnh một câu, tựa hồ có người muốn âm thầm đối phó ngươi."

Một câu nói kia để Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cái này, Tuyệt Thần Tử lại nói: "Cái này mặc dù chỉ là bắt gió trảo ảnh tin tức, nhưng ngươi bây giờ người mang cự tài, nói không chừng có chút vô pháp vô thiên chi đồ đã để mắt tới ngươi!"

Nguyên lai chỉ là việc này.

Lục Càn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, truyền âm nói: "Sư huynh xin yên tâm đi, hiện tại ta vạn chúng chú mục, ai cũng không dám đụng đến ta. Không phải, liền phải thừa nhận nghĩa phụ ta Lục Âm trưởng lão, còn có Thái Thượng trưởng lão lửa giận, hẳn không có người sẽ xuẩn đến nước này."

Tuyệt Thần Tử cười gật gật đầu: "Ngươi nói cũng có đạo lý . Bất quá, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở!"

Lục Càn chắp tay nói tạ.

"Vậy sư đệ xin cứ tự nhiên đi, chúc ngươi mã đáo thành công!" Tuyệt Thần Tử cười cười.

"Nhận sư huynh quý nói!"

Lục Càn lại vừa chắp tay, quay người tiếp tục bay vụt hướng truyền tống trận.

Chờ hắn đi, từng tia từng tia hồng quang từ trong hư không chui ra, ngưng kết thành một cái tóc tai bù xù che mặt nữ tử áo đỏ, móng tay đen dài như Quỷ Trảo.

"Nhiệm vụ kia, là ngươi để người cho hắn đi."

Nữ tử áo đỏ nhìn qua Lục Càn biến mất phương hướng, truyền âm hỏi: "Ngươi bây giờ lại nhắc tới tỉnh hắn, là có ý gì?"

"Rũ sạch liên quan." Tuyệt Thần Tử cười trở về bốn chữ.

Nữ tử áo đỏ thanh âm lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Ngươi không là phải chờ  hắn tỷ thí xong, lại chuẩn bị động thủ giết hắn sao?"

Tuyệt Thần Tử tiếu dung hiền hoà, truyền ra thanh âm lại vô cùng băng lãnh: "Hắn quật khởi quá nhanh! Đừng quên, hắn là Lục Âm lão ma nghĩa tử, mà ta hiện tại vẫn là lâm thời điện chủ, chờ Lục Âm lão ma xuất quan, rất có thể đem điện chủ này chi vị trực tiếp truyền cho cái này Lục Áp, chiếm lấy vị trí! Vậy ta hết thảy cố gắng, tính toán, liền trong nháy mắt hóa thành hư không! Hắn... Phải chết!"

"Vậy ngươi lần này mượn đao giết người, mượn đao đủ sắc bén sao?"

Nữ tử áo đỏ rét căm căm hỏi.

"Yên tâm, Phạm lão ma sẽ giúp ta giải quyết." Tuyệt Thần Tử để lại một câu nói, quay người bay vọt rời đi.

...

Vạn dặm bình nguyên, truyền tống huyết trận.

Lục Càn hóa thành một đạo huyết quang, ngút trời mà rơi, tĩnh như Kính hồ tâm cảnh đột nhiên nhấc lên một tia gợn sóng.

Còn không tiến vào trong trận, cái kia cầm kích cự hán lại tiến lên đón.

"Thần Ma lệnh, văn thư ở đây."

Lục Càn móc ra lệnh bài văn thư, hướng cầm kích cự hán lung lay.

Cự hán gật gật đầu, không nói gì, nhường ra đường đi.

Bá

Lục Càn tiến vào huyết trận một cái lõm trong máng, hơi nhắm mắt  chờ đợi lấy cự trận thôi động.

Cái này vừa chờ, liền là nửa canh giờ.

Trên trời cao, chín đám liệt nhật chiếu xuống, hướng đại địa hắt vẫy như bệnh trùng tơ nóng bỏng ánh nắng.

Lục Càn tâm Nhược Hàn băng, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Rất nhanh, cuối cùng một đạo lưu quang từ phía trên bên cạnh bay vụt mà đến, rơi vào vô biên đại trận bên trong.

"Đại trận sắp kích phát, chớ tùy ý đi lại!" Một tiếng quát từ trên bầu trời xa xa truyền đạt xuống tới, liên tục hô ba lần.

Nghe tiếng, Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên hai đạo duệ ánh sáng.

'Oanh' một tiếng chấn minh, như cuồn cuộn lôi âm, vang vọng đất trời.

Nơi xa đại trận trung tâm, một đạo huyết sắc cột sáng xông lên thiên không, như Mặc Thủy choáng nhiễm ra, tán làm một mảnh huyết sắc lồng ánh sáng, chảy tới cự trận biên giới.

Ngay sau đó, Nguyên thạch trụ lớn rung động, phun trào rực sáng hoàng quang.

Máu trong trận phù văn đồ án lóe sáng, trôi nổi bắt đầu, bắn ra tại Lục Càn trên thân, du tẩu không chừng.

Cuối cùng, kim sáng lóng lánh bộc phát, chìm Lục Càn thân ảnh.

Trời đất quay cuồng về sau, Lục Càn xuất hiện tại một tòa tràn đầy Ma Thần khắc ấn ngọc thạch trong đại điện.

Giáng lâm Tuyệt Thiên Thánh Thành!

Không chần chờ, Lục Càn bay thẳng bắn đi ra, nhìn về phía Thánh Thành một bên khác, huyết trận truyền tống chỗ.

Không ít người cũng cùng đi qua.

Dư quang bỏ qua, tựa hồ cũng không có người quen.

Rất nhanh, Lục Càn đuổi tới truyền hướng lượn quanh Thánh Thành huyết trận, lộ ra Thần Ma lệnh, văn thư, hào không ngoài suy đoán rơi xuống một cái lỗ khảm bên trong.

Oanh

Một chén trà về sau, truyền tống huyết trận lần nữa thôi động, hào quang loé lên, người đã trải qua giáng lâm Bà Sa Thánh Thành.

Cực kỳ thuận lợi!

Lục Càn hai con ngươi lóe ánh sáng, khẽ nhả một ngụm trọc khí, mũi chân điểm nhẹ, bay vụt trùng thiên.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đáp xuống một tòa truyền tống huyết trận bên trong, tiếp tục chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, đại trận khởi động, dễ dàng, vô kinh vô hiểm, đến Cực Nhạc Thánh Thành.

Chỉ cần lại truyền tống một lần, liền có thể giáng lâm Thái Huyền Thành.

Lục Càn trong lòng cuồn cuộn sóng ngầm, trên mặt lại là như vạn năm giếng cổ, không có chút rung động nào, thậm chí còn có chút nhàn nhã, chậm ung dung đuổi tới Cực Nhạc Thánh Thành đại trận.

Lộ ra Thần Ma lệnh về sau, có người dẫn hắn đi vào một chỗ lỗ khảm trên không.

Lục Càn trực tiếp hạ xuống đi, chờ lấy truyền tống trận kích phát.

Nhưng mà, mấy chục giây về sau, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, cường đại hừng hực như Hạo Nhật quyền ý ầm vang rơi xuống, bao phủ tại Lục Càn quanh thân.

Là cái áo bào đen lão giả.

"Đem trên người ngươi trong túi càn khôn đồ vật lấy ra, lão phu muốn kiểm tra!"

Áo bào đen lão giả mắt lộ ra lãnh quang, cao cao tại thượng ra lệnh.

"Ừm? Vì sao?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Hừ! Thần binh chiếu linh kính có phản ứng! Ngươi trong túi càn khôn chứa người! Ta bây giờ hoài nghi ngươi có gây rối ý đồ! Nhanh chóng đưa ngươi trong túi càn khôn người phóng xuất! Không phải đừng trách lão phu trực tiếp diệt sát ngươi cái này Thần Ma điện chấp hình đệ tử!"

Áo bào đen lão giả nghiêm nghị quát lớn, đằng đằng sát khí.

Trong túi càn khôn người?

Đại La thánh địa hai mươi người nữ đệ tử?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hưu hưu hưu, ba đạo lưu quang bay vụt mà đến, giáng lâm trên bầu trời, phong tỏa ngăn cản tất cả đường đi, khí thế cường đại như Thần sơn tiên nhạc trấn áp xuống.

"Còn không mau một chút đem trong túi càn khôn người phóng xuất? Lề mà lề mề làm gì?"

Áo bào đen lão giả sắc mặt băng hàn, huyết khí ầm ầm chấn minh.

Hiển nhiên là chuẩn bị động thủ..