Chương 505: Chuẩn bị giết ra một đường máu

Chương 505: Chuẩn bị giết ra một đường máu

Nguy hiểm!

Lục Càn cũng không có dự liệu được sẽ có loại tình huống này phát sinh.

Trong túi càn khôn, Đại La thánh địa nữ đệ tử là hắn nữ nô, xuất ra khống chế các nàng dao linh trống, hẳn là liền có thể lừa dối quá quan.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, bên trong còn có một cái Lục Áp.

Gia hỏa này vốn là chuẩn bị chạy trốn về sau lại giết, miễn cho hồn đăng bạo diệt, gây nên Lục Âm lão ma chú ý.

Hiện tại thả hắn ra, Lục Càn thân phận nhất định sẽ bại lộ.

Giờ này khắc này, Lục Càn cảm giác mình đã đi tại tơ thép thượng, hạ bên cạnh là vách đá vạn trượng, kinh tâm táng đảm, mạo hiểm vạn phần.

Nhưng trên mặt hắn không thấy mảy may kinh hoảng, thong dong bình tĩnh, từ trong ngực móc ra túi Càn Khôn, huyết khí quán chú trong đó.

Hô hô hô.

Túi Càn Khôn đón gió phồng lớn, lộ ra một cái lỗ hổng lớn, đem bên trong vật sống một con một con phun ra.

Oanh

Một đầu lớn như phòng ốc Yêu Lân trư bay ra, rơi ở bên trong đại trận, run run người phiêu thịt, mở ra miệng to như chậu máu, phát ra hừ hừ lỗ lỗ heo gọi.

Nhìn kỹ, cái này Yêu Lân trư đùi so tượng chân còn lớn hơn, cơ bắp cường hãn, cảm giác một cước có thể đá chết Hổ Báo.

Ánh nắng chiếu rọi tại trên người của nó, những cái kia mỏng như cánh ve lân phiến, trong suốt như Hoàng Ngọc, phản xạ hào quang sáng chói, lấp lánh chướng mắt.

Sau đó, từng đầu dạng này cường tráng Yêu Lân trư từ trong túi càn khôn nhảy ra, nhìn trước mắt vạn dặm đại trận, lập tức vung vó chạy như điên.

Một nháy mắt, đầy đất heo chạy.

Tất

Lục Càn thổi một tiếng huýt sáo, phát ra lỗ lỗ lỗ thanh âm.

Yêu Lân trư nghe được tiếng la, lập tức chạy trở về, chỉnh chỉnh tề tề vây quanh ở trước người hắn, heo trên mặt hiện ra nhân tính hóa lấy lòng, khát vọng.

Lục Càn khoát tay, liền từ trong túi càn khôn gọi ra một bó lớn Thất Diệp Hỏa Đằng, ném rải ra, đút cho bọn này Yêu Lân trư.

Trên bầu trời, áo bào đen lão giả ngây ngẩn cả người, có chút bất ngờ.

Lục Càn nghiêng qua lão giả một chút, tiếp tục ném ra Thất Diệp Hỏa Đằng, lạnh lùng hỏi: "Vị trưởng lão này, ngươi nói người, là chỉ bọn này Yêu Lân trư sao? Ngươi tựa hồ ánh mắt không tốt lắm a!"

Áo bào đen lão giả sầm mặt lại.

Cái này, một bên khác một cái ngân y Đại Hán biến sắc, từ trong ngực móc ra một mặt gương bạc.

Cái này gương bạc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, rất là cổ lão, cạnh góc còn sập một cái miệng, vừa xuất hiện, lập tức tán phát ra trận trận hàn khí.

Không khí nóng bỏng trong nháy mắt trở nên thanh lương.

Lục Càn híp híp mắt, mở bảo vật quét hình, một trận đinh đinh đinh giòn vang trong đầu vang lên:

"Đinh. Phát hiện thần binh Chiếu Linh Kính, hợp thể trạng thái, không thể thu về."

"Đinh, phát hiện bảo vật. . ."

"Đinh. Phát hiện thần binh Truy Hồn Kính, hợp thể trạng thái, không thể thu về."

"Đinh, phát hiện thần binh. . ."

Chiếu Linh Kính: Kỳ sắt luyện chế mà thành thần binh, nhưng chiếu xạ càn khôn không gian, cảm ứng được sinh linh tồn tại.

Truy Hồn Kính: Truy tung thần binh, phàm là bị hắn chiếu xạ, liền sẽ bị nhớ kỹ hồn phách khí tức, mặc cho địch chạy trốn ngàn dặm, cũng có thể truy hồn đoạt mệnh.

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, híp híp mắt.

Cái này, ngân y Đại Hán cầm Chiếu Linh Kính, huyết khí quán chú trong đó, ông một tiếng, trên mặt kính tán phát ra trận trận kim sắc quang mang, tựa như biến thành một đoàn kim sắc Hạo Nhật.

Sau một khắc, trên mặt kính bắn ra một đạo cánh tay thô to kim sắc cột sáng, đánh trên người Lục Càn.

Lục Càn cũng không có né tránh  mặc cho kim quang đánh tới, cảm giác thật giống như bị nước đá quay đầu đổ xuống, xuyên tim.

Nhưng mà, không có nửa điểm phản ứng.

"Cái này sao có thể? Rõ ràng vừa rồi có rất lớn phản ứng!"

Áo bào đen lão giả thần sắc trầm xuống, từ trong ngực móc ra một viên gương bạc, Võ Thánh dương cương huyết khí mãnh liệt như biển, ầm vang thôi động, cọ rửa tại ngân trong kính.

Gương bạc lập tức rung động kịch liệt, phát ra kim quang hừng hực loá mắt.

Oanh

Một đạo đại thụ kim sắc cột sáng đánh ra, trực tiếp đem Lục Càn cả người đều cho chụp vào trong, ngay cả hắn lọn tóc đều nhiễm lên một tầng xích kim sắc.

Nhưng mà, vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

Gặp một màn này, áo bào đen lão giả sắc mặt hơi khó coi, trầm mặt, thu liễm huyết khí.

Gương bạc lập tức kim quang ảm đạm.

Kia đạo kim sắc cột sáng cũng ầm ầm vỡ vụn, tán làm điểm điểm kim quang hư hóa giảm đi, biến mất trong không khí.

Đây không phải Chiếu Linh Kính!

Đây là Truy Hồn Kính!

Đám người kia là cố ý đến gây chuyện, nhớ kỹ hắn hồn phách khí tức.

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, lạnh lùng hỏi: "Trưởng lão, còn có vấn đề sao? Ta có thể thu hồi những này Yêu Lân trư đi?"

Nghe được hắn, áo bào đen lão giả, ngân y Đại Hán, còn có mặt khác hai cái Võ Thánh nhìn nhau, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc, còn có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ vừa rồi Chiếu Linh Kính chiếu chính là cái này một đoàn Yêu Lân trư?

Diễn kỹ này thật đúng là không thể nói, nếu không phải Lục Càn biết được Truy Hồn Kính tồn tại, hắn thật đúng là sẽ bị che giấu đi.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, áo bào đen lão giả mặt lạnh quát hỏi: "Ngươi mang bọn này Yêu Lân trư đi Thái Huyền Thành làm gì?"

"Đương nhiên là dẫn chúng nó đi lai giống."

Lục Càn đưa tay sờ lấy một đầu chính đang ăn uống Yêu Lân trư, phun ra một câu: "Bọn chúng thật vất vả mới ra đời linh trí, nói không chừng có thể kích phát huyết mạch, lột xác thành Huyền thú, nhưng nếu là tiếp tục họ hàng gần sinh sôi, chỉ sợ hậu đại trí thông minh sẽ trở nên thấp."

Đám người: ". . ."

Áo bào đen lão giả chau mày, sắc bén ánh mắt nhìn kỹ, vẫn không buông tha: "Ngươi đường đường một cái Thần Ma điện chấp hình đệ tử, thế mà chăn heo? Còn mang này một đám Yêu Lân trư truyền tống đến Thái Huyền Thành, liền vì cho chúng nó lai giống?"

"Thế nào, ta nuôi ta heo, ăn nhà ngươi gạo rồi?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, thần sắc không vui nói: "Ta này một đám Yêu Lân trư, nuôi được nhiều tốt, toàn thân lân phiến trong suốt như ngọc, chiếu lấp lánh! Ta xem bọn chúng là tay chân huynh đệ, tình như tỷ muội, dẫn chúng nó đi tìm nhân sinh bạn lữ, sinh sôi đời sau có vấn đề gì? Vị trưởng lão này, ta nhìn dung mạo ngươi thật phù hợp heo thẩm mỹ, phải không ngươi đến giúp chúng nó lai giống?"

Cái này không phải liền là mắng hắn lớn lên giống heo sao?

Áo bào đen lão giả mở trừng hai mắt, toàn thân nộ khí bộc phát: "Thật can đảm! Dám nhục mạ lão phu!"

"Khụ khụ, đủ."

Cái này, kia Đại Hán ho nhẹ một tiếng, ra đánh một cái giảng hòa: "Vị này lục tiểu hữu, chúng ta mấy lão già cũng chỉ là chiếu chương làm việc mà thôi. Ngươi có thể thu hồi ngươi Yêu Lân trư, hiểu lầm một trận, hiểu lầm một trận, hi vọng ngươi không muốn để vào trong lòng."

Trong lúc nói chuyện, cho bên cạnh hai cái trưởng lão đánh một ánh mắt.

Ba người cùng tiến lên trước, lôi kéo áo bào đen lão giả, liền muốn rời khỏi, không quan tâm việc này.

"Các ngươi sợ cái gì! Bằng lão phu trực giác, tiểu tử này nhất định có vấn đề!"

Áo bào đen lão giả trừng hai mắt một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, còn không chịu như vậy bỏ qua.

"Lão ba ba tôn! Ngươi đủ!"

Lục Càn sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng trách mắng: "Hiện tại ta thân là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, đang đuổi tập Cực Nhạc Thánh Thành một cái chân truyền đệ tử! Tên kia hư hư thực thực tu luyện tà pháp, giết mười vạn người đến luyện công! Quả thực là vô pháp vô thiên! Các ngươi thế mà để hắn cho chạy trốn? Bây giờ còn đang ngăn cản ta, ta hoài nghi ngươi là hắn đồng lõa! Quay đầu ta nhất định bẩm báo Thần Ma điện điện chủ, đưa ngươi môn quy xử trí, trảm ngươi miết đầu!"

"Tặc tử, lại dám như thế nhục ta?"

Áo bào đen lão giả nghe vậy giận dữ, toàn thân Võ Thánh quyền ý bộc phát, mênh mông như Hạo Nhật.

Tựa hồ sau một khắc liền muốn bộc phát Lôi Đình bạo kích, đem Lục Càn tại chỗ giết chết, đánh nổ thành huyết vụ cặn bã.

Bên cạnh ba người xem xét, liền vội vàng kéo áo bào đen lão giả.

Ngân y Đại Hán thần sắc nghiêm nghị, khuyên nhủ: "Lão Kế, chúng ta biết ngươi ghi hận Lục Âm lão ma, nhưng ngươi cũng không cần thiết đem khí rơi tại nghĩa tử của hắn trên thân! Tiểu tử này hiện tại danh tiếng chính thịnh, leo lên Vân Tiêu Tử, ngươi lại nhằm vào hắn, cẩn thận về sau hắn quay đầu tìm làm phiền ngươi!"

"Ghê tởm! Lão phu là cẩn thận như vậy mắt người sao? Tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề! Lão phu muốn dẫn hắn về Thần Ma điện, chặt chẽ thẩm vấn!"

Áo bào đen lão giả tức giận đến dựng râu trừng mắt, đầy mắt không cam lòng.

"Hắn tại thi hành nhiệm vụ đâu, ngươi muốn mang hắn trở về, đến tìm điện chủ hạ lệnh. Đi thôi, đi thôi, trước trở về rồi hãy nói. Lão Giả, lão Tần, đừng lo lắng a, mang lão Kế trở về, đừng để lão Kế làm chuyện điên rồ."

Đại Hán nói, truyền âm cho hai người khác.

Thế là, ba người cùng một chỗ, cưỡng ép mang lấy áo bào đen lão giả đi xa.

Áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng vô pháp phản kháng, bị ngân y Đại Hán ba người trực tiếp lôi đi.

Trước khi đi, hắn quay đầu trừng Lục Càn một chút, phảng phất tại nói, tiểu tử ngươi cho lão phu chờ lấy, lão phu sớm muộn tìm ra trên người ngươi vấn đề.

Lục Càn trở về hắn một ngón giữa.

Bọn người hoàn toàn biến mất, Lục Càn mới lạnh hừ một tiếng, thôi động túi Càn Khôn, đem Yêu Lân trư thu về.

May mắn mang theo bọn này Yêu Lân trư!

Tại vừa rồi, áo bào đen lão giả xuất hiện trong nháy mắt, Lục Càn cảm thấy sự tình không thích hợp, liền âm thầm truyền niệm, để Yêu Lân trư đem kia hai mươi cái hôn mê giả chết Đại La thánh địa nữ đệ tử, còn có Lục Áp đều cho nuốt vào bụng bên trong.

Đây cũng là hắn vừa rồi cuồng cho ăn Yêu Lân trư Thất Diệp Hỏa Đằng nguyên nhân.

Lửa dây leo bị ăn tiến heo trong bụng, hòa tan ra, lại phát ra nhiệt độ cao, triệt để che lại kia Lục Áp, còn có hai mươi người nữ đệ tử nhiệt độ cơ thể.

Cửa này xem như hữu kinh vô hiểm vượt qua, đợi chút nữa chỉ sợ phiền phức đến rồi!

Lục Càn âm thầm nghĩ, thu hồi túi Càn Khôn, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bốn phía còn có không ít người nhìn chằm chằm hắn, trong mắt đều tràn đầy ngạc nhiên.

Lục Càn thu hồi túi Càn Khôn, duệ mắt băng lãnh như điện, bắn phá trở về: "Làm sao? Ta như thế anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng, liền không thể nuôi heo? Có gì có thể hiếu kì?"

Đám người: ". . ."

Có lẽ là bị hắn không muốn mặt cho chấn nhiếp đến, xem náo nhiệt ánh mắt tất cả đều dời.

Hừ

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, ôm vòng tay ngực, trong mắt suy nghĩ phi tốc chuyển động, cân nhắc lợi và hại.

Phải không, về Ma tông? Tại Ma tông bên trong, những người kia cũng không dám xuống tay với hắn.

Không

Trở về cũng là đường chết một đầu!

Còn không bằng liền cơ hội này, liều cái này một thanh, cứ thế mà chém ra một con đường máu! Từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Lại không tốt, cũng có thể trong Thái Huyền Thành, trốn vào Trường Sinh Điện, chờ lấy Triệu Huyền Cơ tới cứu.

Lục Càn hai con ngươi ánh mắt như đao, tâm ý như kiếm, chuẩn bị vượt mọi chông gai, giết ra một đầu sinh tử lộ.

Sau đó, hắn không động đậy được nữa, nhắm mắt, yên tĩnh chờ đợi truyền tống đại trận kích phát.

Ước chừng một chén trà về sau, truyền tống đại trận ầm vang thôi động.

Đang nhấp nháy trùng thiên kim quang bên trong, Lục Càn thân hình chậm rãi biến mất, không thấy bóng dáng..