Chương 506: Trước dùng tiền giấy năng lực mở đường

Chương 506: Trước dùng tiền giấy năng lực mở đường

Thái Huyền Thành.

Một tòa truyền tống trong đại điện, Lục Càn toàn thân hồng quang lóe lên, bắn tới mà ra, vọng lên trước mắt toà này hùng vĩ vô biên cự thành, mặt lạnh mang sát.

Sau một khắc, thân hình nổ bắn ra đi, hướng phía nơi chân trời xa bay vụt.

Một chén trà về sau, Lục Càn đáp xuống một tòa mây mù lượn lờ sáp thiên sơn phong trước.

Đây là Tiên thú núi.

Thái Huyền Thành chính tà hội tụ, ngư long hỗn tạp, không biết nhiều ít thế lực ở chỗ này chiếm cứ, Tiên thú núi liền là Yêu Tiên cốc người thành lập, bán các loại yêu thú vật liệu luyện khí, còn có linh trứng vân vân.

Lục Càn hạ xuống quá khứ, lập tức có một cái thiếu nữ áo xanh tiến lên đón, hướng phía Lục Càn doanh doanh hành lễ: "Quý khách đại giá quang lâm, có gì phân phó?"

Sau lưng nàng, còn có một cái lông xù tuyết trắng cái đuôi vung qua vung lại.

Đây là hóa nhân hóa đến một nửa hồ nữ.

Lục Càn sớm có nghe thấy, chỉ là nhiều hứng thú nhìn mấy lần, hỏi: "Ngươi cái này nhưng có Yêu Lân trư?"

"Có! Mời!"

Hồ nữ gật gật đầu, liền đem Lục Càn mang theo tiến vào Tiên thú núi đại trận bên trong, thân hình biến mất tại trong mây mù.

Núp trong bóng tối Võ Thánh gặp đây, khẽ nhíu mày: "Gia hỏa này thế mà thật đưa cho hắn Yêu Lân trư lai giống?"

Nhưng cũng không có cách, chỉ có thể âm thầm chờ lấy.

Lúc này, Lục Càn tiến Tiên thú núi, ánh mắt bốn quét, trong núi cảnh sắc đập vào mắt bên trong.

Chỉ gặp cái này ngàn trượng trên ngọn núi, xanh um tươi tốt, suối phun thác nước, thật đúng là như tiên cảnh đồng dạng.

Tại giữa núi rừng, tiên hạc, Kim Sí Đại Bằng, thanh đầu thần điêu, độc giác Bạch Lộc... Các loại Linh thú yêu cầm xuất hiện, tiếng kêu liên tiếp.

Lục Càn đi theo hồ nữ, đi tại đường núi thềm đá ở giữa, đột nhiên hỏi: "Ngươi cái này có truyền tống trận sao?"

Có

Áo xanh hồ nữ nhàn nhạt gật đầu.

"Mang ta đi, ta muốn mượn dùng các ngươi một chút nơi này truyền tống trận! Yên tâm, Nguyên thạch ta sẽ chiếu cho!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang.

"Quý khách lại ở chỗ này chờ một lát, nô gia đi hỏi một chút yêu linh đại nhân."

Hồ nữ ngây ra một lúc, thi lễ một cái, quay người hướng trên mặt đất bổ nhào về phía trước, hóa thành một con bạch hồ vọt bắn vào đi, biến mất giữa khu rừng.

Một lát nhưng, bạch hồ từ giữa rừng núi nhảy ra, một lần nữa hóa thành hình người, cười nói: "Quý khách mời theo nô gia tới."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, đi theo hồ nữ gãy hướng một cái khác thềm đá.

Rất nhanh, hai người tới trong núi một tòa đá xanh trước cung điện, tại cung điện bên cạnh, một vũng màu lam nhạt thiên trì, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh ba quang, có chút dập dờn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiên trì bên trong cột nước nổ lên, bỗng nhiên chui ra một đầu thô như cối xay Hắc Xà, ngẩng lên đầu rắn, to lớn mắt vàng trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Nương theo lấy Hắc Xà xuất hiện, một cỗ khiếp người uy áp bao phủ xuống, để nhân thần hồn chỗ sâu tuôn ra tia chút sợ hãi.

Đây là một đầu Võ Thánh cảnh giới yêu xà.

Sau một khắc, Hắc Xà miệng nói tiếng người, băng lãnh thanh âm truyền đạt xuống tới: "Ta biết ngươi! Ngươi là Thái Thượng Ma Tông Lục Áp!"

"Thất lễ."

Lục Càn chắp tay một cái, không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Mượn dùng quý địa truyền tống trận, xin hỏi truyền tống đến nơi nào, nhiều ít Nguyên thạch?"

Hắc Xà lạnh lùng nói: "Ba mươi vạn dặm bên ngoài, Bách Hoa sơn mạch. Ba trăm Nguyên thạch một lần."

Được

Lục Càn từ trong túi càn khôn cầm ra ba trăm Nguyên thạch, định đưa cho bên cạnh hồ nữ.

"Chậm đã!"

Cái này, Hắc Xà đột nhiên con ngươi co rụt lại, nhào tới trước một cái, hóa thành một cái áo bào đen nam tử trung niên xuất hiện tại Lục Càn trước người.

Bàn tay lớn vồ một cái, kia càn khôn thạch liền rơi trong tay hắn.

"Cái này càn khôn trên đá hóa khí tán... Hẳn không phải là ngươi bôi a?"

Áo bào đen nam tử trung niên mắt rắn bên trong lóe lãnh quang.

"Hóa khí tán?"

Lục Càn nghe vậy, sắc mặt biến hóa, từ trong ngực móc ra đế ấn, hướng càn khôn trên đá một đập.

Bá

Kim ngọc đồng dạng đế ấn lập tức biến thành đồng màu lam, tinh khiết đến tựa như vừa mới tẩy qua bầu trời.

Kịch độc!

Lục Càn thần sắc trầm xuống, không chần chờ nữa, thể nội cương khí dâng trào bộc phát.

Trong nháy mắt, toàn thân huyết quang lưu chuyển, chỗ mi tâm ẩn ẩn có một con máu ve ấn ký hiển hiện, sáng tắt lấp lóe, lộ ra một cỗ huyền ảo thần bí.

Giờ khắc này, Lục Càn đã nhận ra, thể nội có một tia vô hình khí độc, ngay tại hòa tan hắn cương khí.

Nếu không phải hắn cương khí tinh thuần hùng hồn, nhạy cảm tới cực điểm, thật đúng là khó mà phát hiện.

"Hừ! Tiền Xuyến Tử! Vân Tiêu Tử!"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng sát ý, băng mặt lạnh lấy, toàn lực thôi động Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, trọn vẹn một chén trà mới đưa kia một tia vô hình khí độc nuốt chửng lấy, luyện hóa.

Cái này, hắc bào nam tử cười lạnh nói: "Hóa khí tán quỷ bí âm hiểm, hóa diệt cương khí ở vô hình, Võ Thánh phía dưới, không có thần binh căn bản là không có cách phát giác! Lại có thể có người cam lòng dùng độc dược này đối phó ngươi, nhìn đến, ngươi tại Thái Thượng Ma Tông bên trong địch nhân cũng không ít ! Bất quá, ngươi thần công kia bá đạo vô địch, lại có thể hấp thu cái này loại kịch độc, khó trách ngươi có thể bay nhanh nhảy lên thăng!"

"Đa tạ! Cái này một trăm Nguyên thạch là tại hạ tạ lễ!"

Lục Càn trương tay một nhiếp, lấy thêm ra một trăm Nguyên thạch, hút rơi bên trên hóa khí tán, đưa ra đi.

"Tính ngươi biết làm người."

Hắc bào nam tử tà cười một tiếng, vung tay áo bào, đem Nguyên thạch nhận lấy, quay người một chưởng vỗ mở cung điện cửa lớn: "Đi theo ta."

Nói, một bước lách vào trong điện.

Lục Càn không do dự, trực tiếp đi vào theo, dư quang quét qua, phát hiện đại điện bên trong huyết trận mặc dù tiểu, nhưng huyền ảo phức tạp, vẫn là để người xem không hiểu.

"Ngươi đứng vậy đi."

Hắc bào nam tử tiện tay một chỉ, tay áo vung vung ở giữa, từng khỏa Nguyên thạch bắn ra đi, khảm vào huyết trận trong mắt trận bên cạnh.

Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp đứng đi vào.

Lốp bốp.

Theo một trận rang đậu giòn vang, thân hình của hắn đột nhiên cất cao nửa thước, bắp thịt cả người nâng lên, trong chớp mắt biến thành một cái lưng hùm vai gấu, mi thanh mục tú Đại Hán.

Trên người áo đen áo choàng cũng thu lại, đổi lại một kiện thanh sam.

Ủng ngọc, phát quan, đai lưng cũng toàn diện đều đổi.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Đại trận bên ngoài, áo bào đen nam tử trung niên lạnh giọng hỏi.

Lục Càn nghe được thanh âm, hai con ngươi nhắm lại, lóe hàn quang: "Vị tiền bối này, ta lát nữa có thể sẽ gặp được phiền phức, ta nghĩ xin ám bên trong bảo hộ ta!"

"Không có khả năng!"

Áo bào đen nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, trực tiếp cự tuyệt: "Nơi này mặc dù là Thái Huyền Thành, nhưng còn tính là Thái Thượng Ma Tông địa bàn, ta Yêu Tiên cốc cũng sẽ không lẫn vào đến Thái Thượng Ma Tông nội đấu bên trong. Huống hồ, ngoài núi không phải có cái Võ Thánh đang chờ ngươi sao... A, cái kia Võ Thánh giống như bị người dẫn đi."

Trong lúc nói chuyện, hắn có chút quay đầu, vểnh tai, tựa hồ đang cùng người truyền âm giao lưu.

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái kia theo dõi người là bị dẫn đi, không phải mình rời đi, muốn giết hắn người xem ra là sát ý đã quyết a!

Là ai? Vân Tiêu Tử? Tuyệt Thần Tử? Phạm lão ma?

"Chẳng lẽ, đây chính là đúc thánh đình mượn khí vận tệ nạn?"

Đột nhiên, Lục Càn trong lòng hiện lên một cái suy đoán, chân mày cau lại.

Tại thiên thư tàn thiên bên trong, đã từng có đôi câu vài lời nâng lên, theo khí vận mượn tới kiếp số sẽ chồng chất, dần dần diễn hóa thành thiên địa người tam kiếp.

Cuối cùng, sát kiếp gia thân, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng mà trong thiên thư  lại không nâng lên như thế nào hóa giải kiếp số, Lục Càn cũng không có coi là chuyện to tát, hiện tại xem ra, đây là sự thực.

Cái này, áo bào đen nam tử trung niên dị dạng ánh mắt phóng tới: "Tiểu tử, cái kia Võ Thánh thật bị người dẫn đi, có người muốn ngươi chết!"

"Năm trăm Nguyên thạch!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, lạnh giọng phun ra bốn chữ.

"Không được."

Hắc bào nam tử rất là kiên quyết: "Nghĩa phụ của ngươi là Lục Âm lão ma, đạo lữ của ngươi là Vân Tiêu Tử, chính ngươi lại là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, thân phận như vậy, đều có người muốn diệt sát ngươi, hiển nhiên, đây là Thái Thượng Ma Tông cao tầng nội đấu! Ta chỉ là Yêu Tiên cốc một cái nho nhỏ Võ Thánh mà thôi, cũng không dám tùy tiện nhúng tay."

"Năm ngàn Nguyên thạch." Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

"..."

Hắc bào nam tử ngây ra một lúc, vẫn là lắc đầu: "Mạng nhỏ quan trọng, ta cũng không muốn có tiền cầm, mất mạng tiêu. Ngươi vẫn là nhanh lên truyền tống đi thôi, đừng cho ta cái này Tiên thú núi gây phiền toái."

Dứt lời, phốc một chút, há mồm phun ra một đoàn dòng máu màu xanh.

Tại nửa đường bên trong, huyết dịch tán làm điểm điểm Lục Châu, như mưa to đánh hoa lê kích bắn ở trong trận các nơi.

Ông một tiếng vang vọng, huyết trận lập tức thôi động kích phát.

Trong trận Nguyên thạch rung động ở giữa, dâng trào ra từng đạo tinh thuần nguyên khí, trào lên truyền tống trận đường vân, những cái kia huyền ảo đồ văn cũng theo đó sáng lên, tách ra kim quang.

Lục Càn hơi nheo mắt, há mồm phun ra bốn chữ: "Mười vạn Nguyên thạch."

Thanh âm rơi xuống.

Hắc bào nam tử mở trừng hai mắt, có chút chấn kinh, tựa hồ có vẻ xiêu lòng.

Cái này, đại trận kim quang đột nhiên sáng rõ, lấp lánh vô cùng, mắt thấy liền muốn đem Lục Càn thân hình bao phủ.

Phanh

Hắc bào nam tử bỗng nhiên giậm chân một cái, phiến đá mặt đất kịch liệt chấn động.

Trong trận nhãn Nguyên thạch lập tức bị chấn bắn lên đến, rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy như kim ngọc đụng nhau thanh âm.

Đại trận thôi động thất bại, kim quang trong nháy mắt biến mất.

"Thật cho ta mười vạn Nguyên thạch?"

Hắc bào nam tử liếm môi một cái, trong mắt có lửa nóng vẻ tham lam.

"Mệnh của ta, hẳn là giá trị mười vạn Nguyên thạch."

Lục Càn lạnh lùng nôn nói: "Mặt khác, Võ Thánh phía dưới, ngươi không cần ra tay, Võ Thánh phía trên, ngươi ngăn lại hắn liền có thể, không cần thiết liều mạng. Ngươi như đáp ứng, ta hiện tại liền cho ngươi năm vạn Nguyên thạch tiền đặt cọc!"

Được

Hắc bào nam tử cắn răng một cái, trực tiếp đáp ứng, mắt rắn nhất chuyển, lại hỏi: "Ngươi không sợ ta nuốt riêng ngươi Nguyên thạch?"

"Không sợ."

Lục Càn hơi híp mắt lại, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh từ thể nội tràn ra, sát ý bừng bừng nói: "Ta cũng là có Nhân Tiên chỗ dựa! Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, là ai nghĩ muốn giết ta? Không giết mấy người, thật coi ta Lục Áp chỉ có ba con mắt?"

Dứt lời, hất lên túi Càn Khôn, Nguyên thạch rầm rầm như dòng lũ phun ra ngoài, lấp đầy đại điện nơi hẻo lánh.

"Năm vạn Nguyên thạch, đây là ngươi tiền đặt cọc."

Lục Càn mặt không biểu tình, phun ra một câu.

"Thật sảng khoái!"

Hắc bào nam tử há miệng hút vào, đem Nguyên thạch toàn diện nuốt vào trong bụng, mắt rắn bên trong lóe ra một đạo lệ mang: "Ngươi yên tâm! Chỉ cần không phải Nhân Tiên xuất thủ, ta bảo vệ ngươi có thể an toàn trở lại Thái Huyền Thành truyền tống trận!"

Không

Lục Càn hơi nheo mắt, sờ lên trong ngực Đại La thánh lệnh, lạnh lùng phun ra một câu:

"Ta muốn đi Đại La thánh địa môn phái trụ sở!".