Chương 507: Trước phái ba cái cơm hộp

Chương 507: Trước phái ba cái cơm hộp

Tại Thái Huyền Thành bên trong, duy nhất có thể đối kháng Thái Thượng Ma Tông, chỉ có Đại La thánh địa.

Đây là duy nhất một đầu sinh lộ.

"Đại La thánh địa trụ sở? Ta trực tiếp xuất thủ, mang ngươi tới không được sao?"

Cái này, áo bào đen nam tử trung niên mở miệng hỏi, nhíu mày.

Không

Lục Càn lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt: "Ta bây giờ bị thần binh truy tung, không đem món kia thần binh nắm bắt tới tay, ta đi ở đâu đều sẽ bị để mắt tới."

"Thì ra là thế!"

Hắc bào nam tử giật mình gật đầu, kim sắc mắt rắn bên trong hiện lên một tia hồ nghi: "Ngươi một cái Thái Thượng Ma Tông chân truyền, chạy đến Đại La thánh địa trụ sở là muốn làm gì?"

"Bắt đầu đi."

Lục Càn không có trả lời, trong mắt sát ý rét lạnh: "Ta ngược lại muốn xem xem, đợi chút nữa ai trước đi tìm cái chết?"

Hắn hiện tại là Thần Ma điện chấp hình đệ tử, là Vân Tiêu Tử đạo lữ, còn có được Hoàng Phủ Vô Thiên Tuyệt Tiên Phi Đao, phía sau tựa hồ có hai Đại Nhân Tiên chỗ dựa.

Người giật dây nghĩ muốn giết hắn, phái ra Võ Thánh là mười phần chắc chín.

Nhưng Võ Thánh xuất thủ, diệt sát Thần Ma điện chấp hình đệ tử, đây là một đầu đại tội, Võ Thánh cũng phải vì này đền mạng.

Ma đạo người, từng cái tiếc mệnh.

Đợi chút nữa tới giết hắn, hẳn là chỉ là một ít không biết sống chết chân truyền đệ tử.

Lục Càn có lòng tin đối phó bọn hắn.

Đương nhiên, nếu quả như thật tới Võ Thánh, hắn cũng sẽ trực tiếp thôi động oanh núi Duyên Lôi châu, sau đó tại trong vụ nổ độn tiến Trường Sinh Điện, giả chết chạy trốn.

Đây chính là hắn kế hoạch.

Một lát sau, hắc bào nam tử một lần nữa chuẩn bị cho tốt huyết trận, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, kích phát truyền tống trận.

Oanh long long long.

Đại trận chiến minh, tách ra loá mắt kim quang, đem Lục Càn thân hình bao phủ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, hương hoa đập vào mặt.

Lục Càn mở ra hai con ngươi, sắc bén ánh mắt bốn quét, phát hiện mình đã xuất hiện trên bầu trời.

Dưới chân là một đầu đại hạp cốc, trong cốc trăm hoa đua nở, một mực kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm, xá tử ngàn đỏ, tốt không tốt.

Chính là Thái Huyền Thành mười cảnh một trong, Bách Hoa sơn mạch.

Cái này Bách Hoa sơn mạch là Thái Huyền Môn cố ý làm ra, bốn mùa như mùa xuân, bên trong có trồng hơn ba vạn loại kỳ hoa, có thể tại đồng thời nở rộ.

Lúc này, tại Bách Hoa sơn mạch bên trong, một đống lớn hiệp khách hiệp nữ du ngoạn xem xét kỳ hoa.

Hưu

Một đạo bạch sắc độn quang từ trong sơn cốc bay bắn lên, chắp tay nói: "Hai vị huynh đài, nơi đây chính là ta Thái Huyền Môn Bách Hoa sơn mạch, nếu là muốn ngắm hoa, còn xin nhập cốc."

"Không cần!"

Lục Càn khoát tay chặn lại, trực tiếp mang lên thanh đồng mũ giáp, thân hình nổ bắn ra đi, bay về phía Đại La thánh địa vị trí trụ sở.

"Yên tâm đi, ta sẽ trong bóng tối bảo vệ ngươi."

Hắc bào nam tử độ đến một câu, thân hình chậm rãi biến mất, theo gió phiêu tán, lại không một sợi khí tức.

Giống như trực tiếp chạy trốn.

Lục Càn nhướng mày, mở ra nhân tài quét hình.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở vang lên: "Đinh, phát hiện trận pháp hình nhân tài, luyện đan hình nhân tài, quân sự hình nhân tài, mắt vàng Thiên Xà Vương."

Lại là Thiên Xà Vương?

Yêu Tiên cốc thập đại yêu tiên, Thiên Xà Vương huyết mạch?

Lục Càn thoáng có chút ngoài ý muốn, nhưng thân hình không có dừng lại, bước ra một bước, lướt ngang Thiên Nhai Hải Giác, hướng phía phía đông liền bay trốn đi.

Bách Hoa sơn mạch khoảng cách Đại La thánh địa trụ sở ước chừng năm mươi vạn dặm.

Một cái chớp mắt trăm dặm, cũng chính là khoảng một canh giờ.

Lục Càn một đường bay lên, yên tĩnh chờ đợi địch nhân đến, trong ngực Tuyệt Tiên Phi Đao cũng đã ngo ngoe muốn động, đói khát khó nhịn.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, mắt vàng Thiên Xà Vương thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Ba cái Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, sát ý nghiêm nghị, chính hướng phía ngươi chém giết tới. Không đúng, còn có một cái Võ Thánh, là Thái Huyền Thành bên trong một cái lừng lẫy nổi danh ma đạo tán tu, Ngạc Đầu Lão Quái, ẩn tàng đủ sâu."

Lục Càn nghe tiếng, thần sắc không thay đổi, tiếp tục bay về phía trước đi.

Dư quang bốn phía liếc nhìn, phát hiện nơi này là một chỗ xanh um tươi tốt dãy núi, bên trong có mấy cái tư nhân trang viên, đình đài lầu các, hồ nước cung điện, bên trong có không ít bình dân bách tính.

Đợi chút nữa đánh nhau, đoán chừng sẽ làm bị thương vô tội.

Lục Càn nhướng mày, thân hình phóng lên tận trời, xuyên thấu tầng tầng mây trắng, xuất hiện tại trên biển mây.

Cửu luân Hạo Nhật quăng tới nóng bỏng quang mang, phảng phất muốn đem toàn bộ người nướng tan.

Hưu hưu hưu.

Cái này, biển mây bên ngoài bay tới ba đạo độn quang, thành một cái hình tam giác, hướng phía Lục Càn bên này kích xạ mà tới.

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm khàn khàn truyền đến: "Tiểu tử, có người muốn mạng của ngươi."

"Hừ, Ngạc Đầu Lão Quái! Người này ta bảo vệ!"

Mắt vàng Thiên Xà Vương hừ lạnh vang lên theo.

Sau một khắc, một thanh âm bạo tại ngàn trượng bên ngoài không trung chỗ nổ lên, cường đại dư ba khuếch tán ra đến, như gợn sóng quét ra, trực tiếp đem biển mây mẫn diệt.

"Là ngươi! Mắt vàng Thiên Xà Vương! Ngươi cái này Yêu Tiên cốc Yêu Vương, cũng phá lệ sao, thế mà lẫn vào đến Thái Thượng Ma Tông trong tranh đấu?"

Già nua thanh âm khàn khàn vang lên, chợt đông chợt tây, chợt xa chợt gần, liền là không thấy bóng dáng.

"Ta nội tâm là cự tuyệt."

Mắt vàng Thiên Xà Vương cười lạnh vang lên: "Đáng tiếc, tiểu tử này cho quá nhiều tiền! Thân thể của ta cực kỳ thành thật tiếp nhận! Ngạc Đầu Lão Quái, ngươi vẫn là nhanh chóng thối lui đi!"

"Hừ! Lão phu vừa vặn lãnh giáo một chút ngươi Yêu Tiên cốc vô thượng thần công!"

"Nghĩ lĩnh dạy ta cao chiêu? Vậy ngươi mất mạng!"

Dứt lời, vô tận cao xa cửu thiên chi thượng, tuôn ra từng tiếng trầm đục, truyền đạt xuống tới, tựa như trời chuông tiên trống tại chấn minh, Lôi Công tại vung chùy.

Đúng lúc này, kia ba đạo độn quang tới gần, cùng nhau hơi vung tay, ném ra một cái hắc ngọc trận bàn.

Một nháy mắt, hắc ngọc trận bàn ở trên bầu trời tách ra ngàn vạn hào quang, xen lẫn quấn quanh, hình thành một trương thất thải Thiên Võng, che khuất bầu trời, che đậy rơi xuống.

Lục Càn bước ra một bước, lướt ngang trăm dặm, trực tiếp thoát ra bảy sắc lưới phạm vi.

"Hừ! Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?"

Theo hừ lạnh một tiếng truyền đến, kia trương thất thải lưới lớn đột nhiên trống rỗng lóe lên một cái, xuất hiện lần nữa lúc, đã kết thành một trương to lớn bảy sắc túi lưới, bọc lại.

Lục Càn thân hình liền ở trong đó!

Mãnh liệt như nước thiên địa nguyên khí bỗng nhiên ngưng kết, Băng Phong, từ Lục Càn quanh thân xa lánh lái đi, tán đến không còn một mảnh, không lưu mảy may.

"Hệ thống, Thần Nhạc Long Tượng Công, tầng hai mươi mốt."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, không thấy kinh hoảng, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Bá

Điểm anh hùng trừ đi mười lăm vạn, lực lượng vô hạn tăng lên, năm mươi vạn. . . Tám mươi vạn. . . Hai triệu. . . 468 vạn.

Bạo tạc lực lượng, ở trong cơ thể hắn hung dũng mãnh tiến ra.

Cơ bắp một đoàn một đoàn nâng lên, căng nứt quần áo của hắn, đầu kia đầu gân xanh, thô như đũa, lộn xộn tại làn da mặt ngoài.

Trong nháy mắt, nhục thân phồng lớn ba vòng! Biến thành một cái cao một trượng Thiết Tháp cự nhân!

Cái này, kia ba đạo độn quang bay bắn tới, dừng ở năm bên ngoài trăm trượng.

Ba người này, đều mang một con Thanh Long mặt nạ, quần áo trên người cũng là màu đen, là một kiện y phục dạ hành, không có bất kỳ cái gì hoa văn.

Ở giữa một người bỗng nhiên nghiêm nghị quát: "Nhanh! Tiểu tử này bị cấm nguyên phong thiên trận vây khốn! Nhanh! Tế ra Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm đem nó diệt sát!"

Dứt lời, một người khác từ mi tâm cầm ra một thanh năm thước hắc kiếm.

Kiếm này thân kiếm khoan hậu, cũng không có mở lưỡi, bên trên khắc Lôi Đình xá lệnh, còn có đầu chim thân người Lôi Thú đồ án, tản ra thuần túy kinh người Lôi Đình thần uy.

Không có nửa điểm chần chờ, ba người cùng nhau đưa tay, bắt lấy chuôi kiếm, thể nội phát ra 'Rầm rầm' huyết khí vận chuyển thanh âm, điên cuồng đất đi đến bên cạnh quán chú.

Oanh

Cùng với một tiếng trầm thấp lôi minh, trường kiếm màu đen trên nhấp nhoáng từng tia từng tia điện chớp năm màu quang mang, tại trong nháy mắt biến thành ngón cái thô.

Sau một khắc, lôi quang hừng hực, mấy chục đạo điện chớp năm màu từ trên thân kiếm bắn ra đi, lướt ngang năm trăm trượng, phảng phất thuấn di bình thường, liền xuất hiện Lục Càn mi tâm.

Cường đại dòng điện, còn có kinh khủng nhiệt độ cao, phảng phất liền muốn đem hắn hòa tan.

Mắt thấy điện chớp năm màu nhắm đánh mà đến, Lục Càn híp híp mắt, không có né tránh, trong miệng chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ: "Trảm thiên!"

Bá

Bên hông một thanh Ngải Long Đao, lóe hừng hực huyết quang, bỗng nhiên rút ra.

Một đạo huyết sắc đao mang, loá mắt vô cùng, từ trước mắt hắn phóng lên tận trời, đem kia bổ bắn tới ngũ sắc lôi quang trực tiếp trảm làm hai nửa.

Không đợi ngũ sắc lôi quang nổ tung, Lục Càn bước ra một bước, mờ mịt như gió, xuất hiện tại thất thải lưới lớn biên giới.

Bá bá bá. . .

Vô số đạo đao quang, tại bên hông phun ra, hình thành một đạo thuần màu xanh trắng đao mang, bổ vào thất thải lưới tơ bên trên.

Một đạo thất thải cự tia đã nứt ra.

"Mời bảo bối quay người."

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, năm chữ từ trong miệng hắn nhàn nhạt truyền ra.

Tại tay trái của hắn bên trên, nâng một con bạch kim hồ lô.

Không đợi thanh âm rơi xuống, một đạo bạch sắc hào quang, từ miệng hồ lô bên trong lóe lên, xuyên qua thất thải túi lưới vết rách khe hở, lướt ngang ngàn trượng, xuất hiện tại ba người sau lưng.

Sau đó nhẹ nhàng khẽ quấn, chuyển ba vòng.

Một đạo tơ máu, tại ba người yết hầu chỗ nổi lên.

Sau một khắc, một trận cuồng gió thổi tới, thật là lớn ba cái đầu bị dâng trào mà lên máu tươi, vọt lên ba mét có hơn cao.

Dòng máu đỏ sẫm, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phảng phất cũng khảm lên viền vàng..