Chương 508: Lại tới ba cái đưa đồ ăn

Chương 508: Lại tới ba cái đưa đồ ăn

Vẻn vẹn một đao!

Thuấn sát ba người!

Kinh diễm! Hoa lệ! Mau lẹ! Tấn mãnh!

Cái này một kết quả, ai cũng không có dự liệu được, liền ngay cả trên chín tầng trời kịch đấu Ngạc Đầu Lão Quái, kim đồng Thiên Xà Vương cũng không kịp chuẩn bị, ngây ngẩn cả người một sát na.

Giữa thiên địa, thời không phảng phất dừng lại.

Chỉ có ba người kia thi thể, huyết dịch giống như suối phun phóng lên tận trời, đem bọn hắn đầu lâu nhô lên cao mấy chục mét.

Ba cái kia Thanh Long mặt nạ cũng theo đó thoát ly khuôn mặt, hiển lộ ra ba người hình dáng.

Rõ ràng là tiền trang mở tiệm lúc tới phá thiếu niên mặc áo vàng Liêu Lai, thanh sam Đại Hán, áo bào đen lão giả, bọn hắn là Phạm lão ma ba cái đồ đệ!

Lúc này, ba người này con mắt trừng đến cực lớn, trên mặt còn lưu lại tử vong trước đó chấn kinh, vẻ kinh ngạc, nhưng không thấy một tia thống khổ.

Hiển nhiên là chết được quá nhanh.

"Bảo bối, trở về."

Cùng với Lục Càn một tiếng băng lãnh thanh hát, ánh sáng trắng lóe lên, một lần nữa chui vào bạch kim trong hồ lô, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, hắn khoát tay, năm ngón tay thành trảo, trống rỗng khẽ vồ.

Trên bầu trời lập tức ngưng ra một con siêu cấp hắc khí đại thủ, hướng xuống chụp tới, đem ba người thi thể thi thể bắt lấy, kéo đến Lục Càn trước mặt.

Sau đó, âm minh đại trảo dùng sức một nắm.

Ba người thi thể thi thể như thoát hơi khô quắt xuống dưới, huyết khí xương cốt trong nháy mắt bị âm minh chi khí hòa tan.

Chỉ để lại một tờ giấy mỏng da người, bắt đầu ngưng kết ra màu đen băng sương.

Đúng lúc này, một con lớn bằng ngón cái tiểu nữ đồng từ Lục Càn ống tay áo bay bắn đi ra, nhanh như bạch điện, rơi xuống thiếu niên mặc áo vàng Liêu Lai đầu lâu bên trên.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn rất tròn, ngũ quan tinh xảo, song đồng ánh vàng rực rỡ, một đôi hạt vừng lớn kim sắc răng nanh rất là dễ thấy, trên thân là một kiện tơ nhện đọng lại thành tuyết trắng y phục.

Chính là hóa thành hình người Phệ Hồn Chu.

Một tháng qua, Lục Càn hối hả ngược xuôi, đã sớm góp đủ Hóa Hình Đan, lại thêm Nguyệt Quang Bôi trợ giúp, Phệ Hồn Chu đã sớm ba ngày trước đó liền hóa thành hình người, còn kích phát một đạo thiên phú thần thông, dắt hồn tia.

"Hừ! Dám đánh cha, cắn chết ngươi!"

Chu nhi sữa hung sữa hung hừ một tiếng, tay nhỏ trên bắn ra một đạo bạch quang, đâm vào da người bên trong, trực tiếp cầm ra một cái trắng trắng mập mập thần hồn.

Sau đó, cắn một cái đi lên.

A

Cái này Liêu Lai lập tức truyền ra tê tâm liệt phế kêu thê lương thảm thiết, biểu lộ vạn phần thống khổ, liên tục cầu xin tha thứ: "Lục sư đệ, đây là một đợt hiểu lầm... A!"

Lời còn chưa nói hết, Chu nhi cắn một cái dưới, trực tiếp đem hắn nửa bên thần hồn cho gặm được.

Lập tức, cái này Liêu Lai tam hồn thất phách không thấy một nửa, đau phải liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản chạy không thoát Chu nhi lòng bàn tay ánh sáng trắng trói buộc.

"Hừ hừ! Ta cắn chết ngươi! Cắn chết ngươi!"

Chu nhi từng ngụm gặm Liêu Lai thần hồn, tựa hồ tại Lục Càn xuất khí.

Đồng thời, tay nhỏ liên đạn, hai đạo bạch quang bắn ra, đem hai người khác thần hồn cuốn lấy, dẫn dắt đến trước người mình, quấn thành kén tằm, cõng lên người.

Không chần chờ chút nào, Lục Càn mắt lạnh lẽo sắc bén, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp vồ nát ba người thi thể, hóa thành điểm điểm tro cốt bốn phía bay lả tả.

Một chút vụn vặt lẻ tẻ Nguyên thạch, đan dược, thư tịch, kim phiếu rơi ra ngoài.

Còn có cái kia thanh Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm.

Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm: Một khối chịu đựng vạn năm sét đánh thần thiết luyện chế mà thành kiếm, chất chứa hậu thiên Ngũ Lôi, uy lực khá lớn.

Hệ thống thu về giá là ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Lục Càn tay sờ mó, từ trong ngực xuất ra túi Càn Khôn, trực tiếp đem những vật này đều thu vào, nhạt mắt lạnh lẽo chỉ riêng nhìn về phía phía tây chỗ hư không: "Tránh ở bên kia, nhìn đủ rồi sao?"

Âm thanh âm vang lên, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ có cửu thiên chi thượng thỉnh thoảng truyền xuống trầm đục, đem biển mây xé thành một khối lại một khối, như là bị nện nát bánh bích quy.

Ngạc Đầu Lão Quái cùng kim đồng Thiên Xà Vương tựa hồ đánh lên đầu.

Lục Càn hơi nheo mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm chỗ kia hư không, lạnh lùng phun ra một câu: "Lén lén lút lút, còn không ra? Ngươi làm đó là ngươi nương âm hộ đâu, có thể để ngươi giấu mười tháng? Ta vừa rồi chém giết kia ba tên phế vật lúc, các ngươi tiết lộ ra một tia khí cơ!"

Hừ

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, một đạo thanh quang vết rách từ trong hư không hiển hiện, ba đạo nhân ảnh từ vết rách bên trong chui ra, hiện lên ở Lục Càn trước người.

Lại là ba cái người quen biết cũ, Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền.

"Nguyên lai là sư huynh sư tỷ."

Lục Càn hai con ngươi híp thành hai cái khe hở khe hở, bắn ra um tùm hàn quang: "Sư huynh sư tỷ vừa rồi tránh tại hư không, thấy chết không cứu, thật đúng là để sư đệ ta thương tâm a!"

"Sư đệ hiểu lầm!"

Chu Thức đong đưa ngọc phiến, lạnh nhạt cười nói: "Chúng ta... Động thủ!"

Nói đến một nửa, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, ngọc phiến mãnh hướng xuống vung lên, mấy chục cây màu đen đoản châm, tiêm nhỏ như sợi tóc, hàn quang lóe lên, liền kích xạ đến Lục Càn trước mặt.

Ám khí!

Cùng lúc đó, Lý Linh Tuyền cắn răng phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trên cổ kia chín khỏa hài nhi đầu lâu bên trên, thấm vào.

Cái này chín khỏa hài nhi đầu lâu lập tức dấy lên hai sợi u U Quỷ lửa, nổ bắn ra mà ra, phát ra bén nhọn chói tai vô hình sóng âm.

Trong chốc lát, ma âm rót vào tai, chấn động thần hồn!

Hô

Một sợi Thanh Phong sau lưng Lục Càn thổi lên, một thân hắc bào Nguyên Chân, hung ác dữ tợn, năm ngón tay khép lại thành chưởng, đập thẳng Lục Càn đỉnh đầu.

Tại công kích đánh ra trong nháy mắt, một cỗ cực âm cực hàn Võ Thánh quyền ý, giống như ngàn vạn băng châm nổ bắn ra mà xuống, vô khổng bất nhập, muốn đem Lục Càn đánh thành cái sàng.

Đây chính là Lục Âm lão ma thành danh Thiên giai thần công, Hàn Băng Miên Vân Chưởng.

Ba người liên thủ, tất sát chi cục!

Mắt thấy Lục Càn liền muốn mất mạng đang vây công phía dưới, tay áo của hắn bên trong, một mảnh thanh quang lóe lên.

Là thần binh Súc Địa xích!

Ông một tiếng nhẹ nhàng chiến minh, Lục Càn phảng phất trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào Súc Địa xích bên trong, hưu một chút trống rỗng thuấn di, xuất hiện tại bên ngoài hai trăm dặm.

Lần này, để nhân ý liệu không kịp, Chu Thức ngọc phiến ám khí, Lý Linh Tuyền hài nhi đầu lâu, còn có Nguyên Chân công kích đều trong nháy mắt thất bại.

Không đợi ba người kịp phản ứng, từng mảnh nhỏ âm bạo vang lên.

Chân trời một đạo huyết quang liên tục lấp lóe, nhanh như thiểm điện quỷ mị, xuất hiện tại trong mắt ba người, khoát tay, liền là ba con Âm Minh Đại Thủ, hung hăng trảo nhiếp tới.

"Gia hỏa này cương khí hùng hồn vô địch, so ta còn thâm hậu! Hắn căn bản cũng không có thể là tên phế vật kia Lục Áp! Giết hắn!"

Nguyên Chân quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, lăng không đánh ra ba chưởng.

Bành bành bành.

Cực hàn chưởng khí đánh từ xa trên Âm Minh Đại Thủ, bộc phát ra vô cùng mãnh liệt Võ Thánh quyền ý, trực tiếp đem Âm Minh Đại Thủ chấn khai.

"Hừ! Ta đã sớm nhìn ra gia hỏa này là giả mạo! Hôm nay quả nhiên lộ ra chân ngựa! Chân chính Lục Áp sư đệ ở đâu, giao ra đây cho ta!"

Chu Thức lạnh hừ một tiếng, toàn thân phun ra xanh biếc sâm sâm khí độc.

Ở trong chớp mắt, ngưng tụ thành một đầu kịch độc Thanh Long pháp tướng, một chút rung thân vẫy đuôi, hướng phía Lục Càn hung hăng nhào cắn mà xuống.

"Bắt hắn lại, mang về môn phái! Để sư tôn xử lý!"

Một bên khác, Lý Linh Tuyền lộ ra dữ tợn tàn bạo tiếu dung, há mồm phun ra một viên hỏa châu.

Cái này hỏa châu óng ánh sáng long lanh, hiện ra đỏ bừng chi sắc, bên trong tựa hồ phong ấn một con Chu Tước chim phượng, quay tròn xoay tròn lấy, phun ra từng cái Hỏa Nha.

Hỏa Nha hàng trăm hàng ngàn, mang theo đốt diệt vạn vật nhiệt độ cao, che khuất bầu trời, kích xạ mà tới.

Đồng thời, Lý Linh Tuyền hú lên quái dị, kia chín khỏa hài nhi đầu lâu túi ra một nửa hình tròn, hướng phía Lục Càn vọt tới, phát sau mà đến trước, phát ra chấn động thần hồn vô hình ma âm.

Lục Càn toàn thân máu sáng lóng lánh, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Hổ khiếu cửu thiên!

Vô hình sóng âm, như kịch liệt chấn động gợn sóng, phi tốc càn quét ra ngoài, trực tiếp đem kia chín cái hài nhi đầu lâu đánh rách tả tơi, quỷ hỏa dập tắt, xoay một vòng rơi hướng đại địa.

Sau đó, hai tay vừa nhấc, trong tay áo cuồn cuộn hắc khí như rồng, trong chớp mắt ngưng tụ thành hai con Âm Minh Đại Thủ, một trái một phải, nghênh tiếp kịch độc Thanh Long, còn có đầy trời Hỏa Nha.

Phanh phanh phanh. . .

Trong nháy mắt, đầy trời Hỏa Nha nổ tung lên, trực tiếp nổ Âm Minh Đại Thủ mấp mô, nhiệt độ cao hỏa diễm cùng cực hàn âm khí kích đụng, nổ ra từng đoàn từng đoàn to lớn bạch khí mây hình nấm.

Kịch liệt phong bạo lập tức nhấc lên.

Một bên khác, kịch độc Thanh Long lấp lánh thanh quang, trảo bắt đuôi quét, thế mà hòa tan xé rách Âm Minh Đại Thủ, tiếp tục hướng cắn về phía Lục Càn đầu lâu.

Đúng lúc này, Lục Càn tay vồ một cái, bạch kim hồ lô hiển hiện, lạnh lùng phun ra năm chữ: "Mời bảo bối quay người!"

Bá

Một đạo bạch sắc hào quang, nhanh đến căn bản bắt giữ không được, chỉ trên không trung lưu lại một đạo bạch tuyến tàn ảnh.

"Hừ! Sớm liền đợi đến ngươi! Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn, lên!"

Đúng lúc này, Nguyên Chân hơi vung tay, tay áo bên trong bay ra một đầu Kim Long, Long trong miệng phun ra ba mươi sáu con kim sắc phi tước.

Cái này phi tước, ở giữa không trung cấu kết thành vòng, một chút lấp lóe, trống rỗng thuấn di, xuất hiện tại Lý Linh Tuyền sau đầu, tản mát ra loá mắt kim quang, trực tiếp bao lấy liền muốn xoay quanh chém đầu Trảm Tiên Phi Đao.

Sau đó Kim Long bay tới, xoay quanh thành vòng, cùng kim tước vòng cùng một chỗ kéo chặt lấy Trảm Tiên Phi Đao.

Trảm Tiên Phi Đao kịch liệt giãy dụa, nhưng ở kim quang bên trong, bị tước vòng càng thu càng chặt.

Nhân cơ hội này, Nguyên Chân nhào tới trước một cái, tốc độ cực nhanh, một nháy mắt lướt ngang trăm trượng, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, đánh ra đầy trời chưởng ảnh.

Lục Càn căn bản thấy không rõ thân hình của hắn, chỉ thấy được một đạo hắc ảnh chập chờn, liên tục lấp lóe, vô khổng bất nhập cực hàn quyền ý muốn đem mình nhục thân, thần hồn đều xuyên thủng, tan rã.

Oanh kích mà đến lực quyền, cương mãnh không đúc, ngay cả một viên thiên thạch đều muốn bị đánh nổ thành bột mịn.

Đương đương đương đương đương làm. . .

Hồng chung đại lữ âm thanh âm vang lên, liên miên bất tuyệt, từng mảnh từng mảnh âm chợt nổ tung, cuốn lên nghìn vạn đạo gió lốc, lại tại kinh khủng chưởng ảnh vỡ vụn.

Nhưng mà, Lục Càn vững như kình thiên chi trụ, bị chưởng ảnh luân phiên oanh tạc, cương khí nổ đùng, hỏa hoa văng khắp nơi, vẫn không có bị rung chuyển mảy may.

Mười hơi về sau, chưởng ảnh bỗng nhiên vừa thu lại, Nguyên Chân thân hình lui nhanh, dừng ở bên ngoài trăm trượng, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Co lại thành châm điểm trong con mắt, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ kinh ngạc.

Hai tay, đều tại khẽ run.

"Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì hộ thể thần công? Thế mà có thể đem ta đánh ra cương khí, lực lượng hấp thu chín thành, lại phản bắn trở về?"

Nguyên Chân híp lặng lẽ, nhìn chằm chằm toàn thân máu sáng lóng lánh Lục Càn, khó có thể tin phun ra một câu.

"Cái gì?"

"Đây không có khả năng!"

Một bên khác, Chu Thức Lý Linh Tuyền hai người sắc mặt kịch biến, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động.

Thế mà tại một cái nửa bước Võ Thánh điên cuồng tấn công phía dưới lông tóc không thương? Gia hỏa này vẫn là người sao?

Cái này, Lục Càn ánh mắt rét lạnh, lạnh lùng phun ra một câu:

"Nguyên Chân, ngươi đánh cho vui vẻ như vậy, không phát giác ngươi thần binh đã không còn thuộc về ngươi rồi sao?".