Chương 509: Ta họ Lục, lư đến Phật Tổ lục

Chương 509: Ta họ Lục, lư đến Phật Tổ lục

Thần binh?

Nguyên Chân ngây ra một lúc, quay đầu nhìn lại, phát phát hiện mình Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn vẫn lộn xộn lấy Trảm Tiên Phi Đao, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh vàng óng ánh quang mang.

Chỉ bất quá... Kia một tia tâm thần liên hệ đã không còn tồn tại.

"Này sao lại thế này?"

Nguyên Chân sắc mặt đột biến, trong lòng nhấc lên chấn kinh sóng biển.

"Ngươi thần binh là không sai!"

Cái này, Lục Càn cười lạnh truyền đến: "Nhưng nó hiện tại giống như có lẽ đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, theo ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn bỗng nhiên bắn ra, một lần nữa tán làm hình rồng mẫu vòng, còn có ba mươi sáu cái tước hình tử vòng.

Trảm Tiên Phi Đao cũng trùng hoạch tự do, trên không trung rung động nhè nhẹ, phát ra im ắng tranh minh.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Nhìn thấy một màn này, một bên khác Chu Thức, Lý Linh Tuyền hai người con mắt trừng đến ùng ục tròn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tin được.

Trong chiến đấu, thần binh đột nhiên đổi chủ, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, lật đổ bọn hắn nhận biết!

Cảm giác này, tựa như là tân lang tân nương cũng đã gần muốn nhập động phòng, kết quả tân nương quay đầu chạy đến sát vách lão Vương nhà đồng dạng.

Nguyên Chân điên cuồng thôi động cảm ứng đến, nhưng mà, Long Tước vòng không có nửa điểm phản ứng.

Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, vừa khiếp sợ, không hiểu, trong lòng càng là tích tụ lấy một ngụm lão huyết.

"Mời bảo bối quay người."

Đúng lúc này, Lục Càn mặt lạnh như sương, không chần chờ chút nào, trong miệng thốt ra nhẹ nhàng năm chữ.

Trong nháy mắt, Nguyên Chân ba người đều là con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cũng không lo được nhiều như vậy, toàn thân loé lên cương khí, chia ra lui nhanh.

Vừa rồi Trảm Tiên Phi Đao chỗ kinh khủng, bọn hắn đã tận mắt nhìn đến, hiện tại tự nhiên là dọa đến lông tơ dựng đứng, quay đầu liền chạy.

Ông

Trảm Tiên Phi Đao quang mang lóe lên, hóa thành một đạo bạch sắc hào quang, trên không trung xé rách ra một đạo không gian bạch ngấn, trong chớp mắt xuất hiện sau lưng Lý Linh Tuyền.

"Không được!"

Lý Linh Tuyền sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch, mi tâm một đoàn oánh oánh kim quang bay ra, vẫn là một cái đầu lâu sọ.

Nhưng cái này khô lâu trên đầu, tản ra bất diệt bất hủ kiên cường, hiển nhiên là cái Võ Thánh hài cốt luyện thành đầu lâu.

Trong nháy mắt này, ánh sáng trắng vòng quanh Lý Linh Tuyền chuyển một chút.

Đinh

Thanh thúy thanh âm vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi, kia Trảm Tiên Phi Đao thế mà bị Võ Thánh xương đầu đụng bắn ra đi, chỉ ở Lý Linh Tuyền trên cổ lưu lại một tia tơ máu.

Sau đó, đỏ thắm máu tươi từ tơ máu bên trong thẩm thấu ra, nhuộm đỏ nàng tuyết trắng ngọc cái cổ.

"Không chết!"

Lý Linh Tuyền sờ lên trên cổ ấm bỏng huyết dịch, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Nhưng trong lòng vẫn có sợ hãi, thân hình liên tục lấp lóe ở giữa, viên kia hỏa châu phun ra từng cái Hỏa Nha, tại nàng bên cạnh nổ tung.

Rầm rầm rầm.

Trên bầu trời hỏa diễm trùng thiên, hình thành một cái biển lửa, muốn ngăn cản Trảm Tiên Phi Đao tới gần.

Lục Càn gặp đây, đưa tay khẽ vồ một chút, Trảm Tiên Phi Đao kích xạ trở về, tiến vào bạch kim trong hồ lô uẩn dưỡng khôi phục.

Đồng thời, tranh một tiếng thanh thúy tước minh, vang vọng đất trời ở giữa, kia Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn bỗng nhiên đại phóng kim quang, hóa thành một đạo Kim Long bay bắn đi ra.

Chỉ một chút công phu, liền đuổi tới Lý Linh Tuyền bên cạnh.

Sau đó, hình rồng tước vòng hướng quyển kế tiếp, quay quanh thành vòng, liền hướng Lý Linh Tuyền trên cổ bộ.

Kia ba mươi sáu con tước hình bay vòng theo sát mà đến, tạch tạch tạch, trong nháy mắt tạo thành vô cùng sắc bén vòng vòng, phi tốc xoay tròn lấy, hướng phía Lý Linh Tuyền trên đầu cắt đi.

Công kích còn không đánh vào người, giống như thủy triều nhuệ khí cuồn cuộn cọ rửa xuống tới, càn quét ở trên người, tựa như muốn đem người vỡ vụn thành thiên đao vạn đoạn đồng dạng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Lý Linh Tuyền hãi nhiên nghẹn ngào, không nói hai lời, một ngụm máu phun tại cái kia Võ Thánh xương đầu bên trên, thấm vào, thế mà để xương đầu phun ra một mảnh kim quang, hình thành lồng ánh sáng, bảo vệ quanh thân.

Sau một khắc, Long Hoàn tước vòng cùng một chỗ cắt đi.

Đinh đinh đinh... Một trận sắt thép giòn minh, hỏa hoa bạo hiện, kim quang chặn lại!

Nhưng không đợi Lý Linh Tuyền trên mặt triển lộ tiếu dung, Lục Càn suy nghĩ thôi động, kích phát Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn sát chiêu.

Chỉ gặp hình rồng mẫu vòng quang mang lóe lên, bàn cuốn thành vòng, kia ba mươi sáu cái tước hình bay vòng theo thứ tự thẻ khảm tại Long Hoàn bên ngoài, tước đuôi cấu kết, hình thành vô cùng sắc bén, mỏng như cánh ve kim sắc lưỡi đao phiến.

Một cái kim sắc Long Tước phi luân trong nháy mắt tổ hợp thành công!

Cái này Long Tước phi luân nhất chuyển, cắt chém tại kim quang bên trên, đinh một tiếng giòn vang, kim quang trực tiếp vỡ vụn ra.

Sau đó, kim sắc phi luân thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc, cắt tại cái kia Võ Thánh xương đầu bên trên, giống như cắt chém như sắt thép, vẩy ra ra vô số hỏa hoa.

Gặp một màn này, Lý Linh Tuyền trong lòng hãi nhiên tới cực điểm, vội vàng hô to một tiếng: "Sư huynh cứu ta!"

Trễ

Lục Càn mặt không thay đổi nói ra hai chữ, trong tay bạch kim hồ lô giơ lên.

Bá

Một đạo bạch sắc hào quang, từ miệng hồ lô phun ra, bay vụt như điện, thuấn di xuất hiện tại Lý Linh Tuyền bên cạnh.

"Không muốn... A!"

Lý Linh Tuyền hoa dung thất sắc, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vô ý thức liền yêu cầu tha.

Nhưng mà, phi đao vô tình, hướng xuống nhẹ nhàng nhất chuyển khẽ quấn, Lý Linh Tuyền tuyết trắng nga giữa cổ xuất hiện một đạo mới tinh tế tơ máu.

Ngay sau đó, mỹ nhân đầu lâu bị thể nội lao nhanh như Hồng đổ máu phun lên, bay vụt thượng thiên.

Trên mặt còn lưu lại chết trước đó hoảng sợ, sợ hãi.

Còn có một tia hối hận.

"Tam sư muội!"

"Sư muội chết!"

Hai tiếng kinh hô vang lên, Chu Thức, Nguyên Chân sắc mặt đều là biến đổi, một trái tim thẳng chìm vào đáy biển.

Sau đó, nhanh chân liền chạy.

Chu Thức thân hình nhanh như quỷ mị, Truy Tinh Trục Nguyệt, một bên chạy trốn, còn một bên phẫn phẫn nộ quát: "Tiểu tử! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi giết sư muội ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ta Thái Thượng Ma Tông ngàn ngàn vạn vạn chân truyền, trưởng lão đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi trốn không thoát! Ngươi sẽ bị bắt về Ma tông, nếm tận thế gian hình phạt kinh khủng nhất!"

Nguyên Chân chạy trốn trước đó, hung hăng trừng Lục Càn một chút, sắc mặt dữ tợn hung ác, trong mắt hận ý ngập trời, cửu thiên tinh hà cũng cọ rửa không hết.

Lục Càn căn bản không có nói nhảm, trong tay thanh quang lóe lên, Súc Địa xích nắm trong tay, người liền hóa thành một đạo thanh sắc Bích Ảnh, phóng lên tận trời.

Mấy lần lấp lóe, liền đuổi kịp Chu Thức.

Cảm giác được quay đầu sóng lớn ngập trời sát ý, Chu Thức nhìn lại, lập tức dọa đến hồn bay lên trời, không nói hai lời, vung lên ngọc phiến.

Ngàn vạn màu đen độc châm phô thiên cái địa, kích xạ Như Lai.

Đồng thời, sau đầu kịch độc Thanh Long lần nữa gào thét mà ra, hướng phía Lục Càn phun ra đầy trời xanh biếc độc ánh sáng, hình thành một mảnh bầu trời bích, che lại chạy trốn thân hình.

"Tinh quang."

Lục Càn không có chút nào dừng lại, trên nắm tay màu lam điểm điểm tinh quang ngưng tụ, một quyền oanh đánh đi ra.

Một quyền này, trùng trùng điệp điệp, giống như tinh hà trào lên, phá hủy hết thảy, không thể ngăn cản, chính là Tinh Hà Phá Cương Quyền!

Phanh

Một tiếng chấn động thiên địa tiếng vang, phóng tới độc châm tất cả đều bị một quyền đánh nát thành bột mịn.

Kia một mảnh bầu trời bích xanh biếc độc chỉ riêng cũng bị đánh xuyên một cái động lớn, kịch liệt gió lốc, phóng lên tận trời, thổi tan đầy trời xanh biếc quang mang.

Nguyên Chân, Chu Thức đã không thấy bóng dáng.

Lục Càn nhướng mày, sắc bén như điện bốn phía bắn phá, tựa hồ đang tìm kiếm hai người kia thân hình, nhưng cũng không có thu hoạch gì.

Thế là, hắn quay người độn về Lý Linh Tuyền nơi ngã xuống, năm ngón tay vồ lấy, Âm Minh Đại Thủ liền đem đổi hướng đại địa Lý Linh Tuyền thi thể vớt trở về.

Vẻn vẹn một trong nháy mắt, phấn hồng mỹ nhân hóa thành hình người thây khô một bộ.

Lục Càn không lưu tình chút nào, dùng sức một nắm, cái này Lý Linh Tuyền trực tiếp hóa thành đầy trời tro cốt, theo gió phiêu tán.

Thần hồn của nàng, tự nhiên cũng đã bị Chu nhi quấn quanh lấy, coi như dự bị lương thực.

Sau đó, Lục Càn thần hồn một quyển, đem Lý Linh Tuyền trên thân rơi ra ngoài đồ vật toàn diện thu vào trong ngực, thu hồi lại Trảm Tiên Phi Đao, Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn.

Cái này, hắn mới có thời gian liếc qua thần quỷ Huyền Binh đồ giám.

Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn: Lục Âm lão ma ngộ ra âm dương huyền bí, lấy Chân Long, tước phượng chi huyết, dựa vào ba trăm sáu mươi loại thần binh luyện chế mà thành vũ khí, vô cùng sắc bén, cắt chém vạn vật, nhưng tạo thành phi luân, cắt tinh trảm nhật.

Tiêu hao: Một ngàn điểm điểm anh hùng một lần.

Lại ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cửu thiên chi thượng quang hoa hừng hực xen lẫn, truyền đạt xuống tới kinh khủng dư ba, hiển nhiên Ngạc Đầu Lão Quái cùng kim đồng Thiên Xà Vương đang tiến hành liều mạng tranh đấu.

Con hàng này... Có chút không đáng tin cậy.

Lục Càn nhíu mày, ăn vào một viên thuốc, khẽ nhả một ngụm trọc khí, yên tĩnh chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo thanh quang vết rách sau lưng Lục Càn ba thước chỗ hiển hiện, cực âm cực hàn, giống như ngàn vạn ngân châm võ đạo quyền ý ầm vang xông ra, trấn áp trên người Lục Càn, Băng Phong thần hồn.

"Tiểu tử, chết đi! Nếm thử Oanh Sơn Duyên Lôi châu uy lực! Ta muốn thay sư muội báo thù!"

Cùng với, Chu Thức dữ tợn oán hận gầm thét, hai viên lóe trắng lóa quang mang Lôi Châu, dựng dục không gì so sánh nổi hủy diệt bạo tạc năng lượng, liền muốn từ giữa bên cạnh bay ra.

Là Oanh Sơn Duyên Lôi châu!

Nào biết được, Lục Càn phảng phất sớm có muốn nứt, tại không gian có chút rung động, tại thanh quang khe hở còn không xuất hiện trong nháy mắt, trên nắm tay, tử kim sắc Long quyền hiển hiện.

Cánh tay trái cơ bắp bạo khởi, tựa như ngàn năm đại thụ, nắm đấm thô to như vại nước, bỗng nhiên phản gãy hướng về sau, hung hăng một quyền, phát sau mà đến trước, đập nện tại thanh quang vết rách bên trên.

Lực lượng cường đại, lại thêm Tử Kim Long Quyền mẫn diệt chi lực, trực tiếp chấn khai Võ Thánh quyền ý, đem Nguyên Chân Chu Thức ẩn thân túi Càn Khôn vỡ vụn.

Cũng đem kia hai viên sắp bạo tạc Oanh Sơn Duyên Lôi châu đánh trở về.

A

"Không được!"

Trong túi càn khôn, vang lên Chu Thức, Nguyên Chân thất kinh, sợ hãi vạn phần thanh âm.

Cái này, Lục Càn mặt lạnh mang sát, trên thân thanh quang lóe lên, Súc Địa xích mang theo hắn đã chui đến bên ngoài hai trăm dặm.

Ầm ầm!

Chỉ nghe chân trời bên ngoài hai tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Vô cùng kịch liệt cường quang, phóng lên tận trời, sau đó, sóng xung kích khuếch tán tứ phương, đem đầy trời biển mây càn quét đến không còn một mảnh.

Chín đám Hạo Nhật phía dưới, hai đóa ngàn mẫu có hơn lớn, đen như mực mây hình nấm dâng lên, che khuất bầu trời, ngàn dặm có thể thấy được.

Tại gió lốc sóng xung kích bên trong, Lục Càn áo bào liệt liệt bay múa, híp lại hai con ngươi, lạnh lùng phun ra một câu:

"Thật xin lỗi, ta vừa rồi mở thấu thị treo. Cho nên, mời các ngươi an tâm đi chết đi.".