Chương 510: Sư huynh muội ba người lên đường có người bạn

Chương 510: Sư huynh muội ba người lên đường có người bạn

Đây là một cái cục trong cục.

Nguyên Chân, Chu Thức chạy trốn ở giữa, trốn vào túi Càn Khôn, cong người trở về muốn tập sát Lục Càn.

Nhưng kỳ thật hết thảy đều tại Lục Càn trong lòng bàn tay.

Tại hệ thống quét hình dưới, hai người tồn tại, còn có cái kia túi Càn Khôn, đều không chỗ che thân, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lục Càn lúc đầu nghĩ tế ra Trảm Tiên Phi Đao, trực tiếp chém giết hai người.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là ổn một tay, gọi ra Võ Thánh chi da luyện chế Tử Kim Long Quyền, đánh ra một cái Tinh Hà Phá Cương Quyền, trước hủy cái kia túi Càn Khôn lại nói.

Đồng thời, một cái tay khác cầm Súc Địa xích, tùy thời chuẩn bị né tránh.

Ai có thể nghĩ, kia hai tên gia hỏa lại là muốn dùng Oanh Sơn Duyên Lôi châu nổ hắn.

Kết quả tự nhiên là tự thực ác quả.

Cái này, đen như mực mây hình nấm từ từ dâng lên, kịch liệt mạnh sáng lóng lánh thiên địa, phảng phất đem mọi chuyện đều tốt hủy diệt, hòa tan.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, không có nửa điểm chần chờ, trên tay thanh quang lóe lên, người liền bị Súc Địa xích mang theo, trở lại bạo tạc trung tâm.

Nơi này vẫn là tối sầm, nồng đậm hắc khí, tản ra cực kì khó ngửi hương vị.

Càng có vô hình ánh sáng phóng xạ quét tới, điên cuồng phá hủy lấy huyết khí sinh cơ.

Rống

Lục Càn mắt lạnh lẽo như đao, toàn thân huyết quang lóe lên, bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng gấp rút, kịch liệt Lôi Đình hổ gầm.

Chỉ một thoáng, tựa như ngàn vạn đập lớn vỡ đê, giống như trăm vạn dã thú gào thét, lại như ức vạn núi lửa phun trào, mắt trần có thể thấy sóng âm, hiện ra một cái cự đại hình quạt, hướng bốn phương tám hướng quét bắn đi ra.

Cuồng phong cuốn lên, đem trước mắt mây đen thổi tan hầu như không còn.

Tám ngoài trăm trượng không trung, Nguyên Chân, Chu Thức thân hình lập tức hiển lộ ra, sắc mặt kịch biến, thân hình lóe lên, tránh thoát sóng âm oanh kích.

Cái này hai người, sắc mặt tái nhợt, tóc tai rối bời, quần áo càng là hoà thuận vui vẻ nát nát, tựa như này ăn mày tên ăn mày.

Nhìn qua vô cùng chật vật, không chịu nổi.

Nhất là Chu Thức, khí cơ suy nhược, huyết khí phù phiếm, tay trái không có nửa bàn tay, hiện ra thối nát cháy đen huyết nhục, còn có bạch cốt âm u.

Hắn vừa thấy được Lục Càn, con ngươi co rụt lại, há miệng tựa hồ muốn nói gì, phun một chút, liền ho ra một đại đoàn xen lẫn nội tạng thịt nát máu đen.

"Sư đệ, chống đỡ! Ta đã kích phát tông môn tín hiệu cầu cứu! Võ Thánh trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm, nhìn xem gia hỏa chết như thế nào!"

Nguyên Chân lạnh lấy khuôn mặt, ăn vào một viên xích hồng đan dược.

Sắc mặt lập tức hồng nhuận, khí cơ lại lần nữa hùng hồn vô cùng, thậm chí so vừa rồi mạnh hơn, trong mơ hồ, chạm đến nói Võ Thánh cánh cửa.

Hắn trong mắt hiện ra hung ác, lửa nóng, giết chóc dục vọng, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lần này nhân họa đắc phúc!

Chỉ cần giết trước mắt tiểu tử, hắn có cảm giác, mình trở về bế quan ba năm, tuyệt đối có thể đột phá Võ Thánh!

"Sư huynh, cẩn thận một chút!"

Chu Thức đầy mặt oán độc quét Lục Càn một chút, từ trong mi tâm cầm ra một đóa hắc liên tiêu, một ngụm máu phun lên đi.

Lập tức, mặt đen nở rộ ra, một đoàn thiên thủ thiên nhãn Ma Thần hư ảnh từ giữa bên cạnh dâng lên, đem hắn bao quanh bao lấy.

Đúng lúc này, Lục Càn động.

Thân hình một chút lấp lóe, xuất hiện tại Nguyên Chân trước mặt, mặt không thay đổi, liền hướng Nguyên Chân đánh tới nhẹ nhàng một chưởng.

"Ngươi chỉ là một cái pháp tướng cảnh, ngay cả pháp tướng đều không có ngưng ra, lại dám cùng ta đối chưởng? Muốn chết! Vạn dặm Băng Vân!"

Nguyên Chân giận quát một tiếng, thể nội huyệt khiếu bộc phát ra không gì so sánh nổi cường đại quyền ý, phảng phất có từng đoàn từng đoàn lạnh Băng Vân khí phun dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt dung nhập trong lòng bàn tay.

Sau đó, một chưởng vỗ đến, dày đặc khí lạnh, Băng Phong vạn dặm.

Còn không đánh trên người Lục Càn, một tầng hàn băng liền trực tiếp ngưng kết bao trùm trên người Lục Càn, vô khổng bất nhập, thấm vào, bắt đầu đông kết huyệt của hắn khiếu cương khí, gân cốt huyết nhục.

Một chưởng này, là Hàn Băng Miên Vân Chưởng cường đại nhất một chiêu, năm đó Lục Âm lão ma liền là dựa vào một chiêu này, đại sát tứ phương, tấn thăng Võ Thánh.

Giờ này khắc này, Nguyên Chân thi triển đi ra, dung nhập tinh khí thần, sát ý vô biên hận ý, thế mà vượt xa bình thường phát huy, đem cái này một sát chiêu đánh ra trước nay chưa từng có uy lực.

"Ma Ha! Yết đế! Ba La!"

Đột nhiên, Lục Càn miệng phun phật văn, năm ngón tay liên tục búng ra, biến ảo ra huyền ảo pháp ấn, thi triển ra vô lượng ấn.

Toàn thân 458 vạn cân lực lượng, mãnh liệt ra ngoài, giọt nước không còn.

Trên lòng bàn tay, phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen, đem Cửu Thiên Thập Địa nguyên khí tất cả đều thôn phệ trống không.

Phốc

Hai chưởng chạm vào nhau, vang lên một tiếng vang trầm.

Sau đó, Lục Càn trên bàn tay ngưng kết ra hàn băng, phi tốc kéo dài, trong nháy mắt liền lan tràn đến bả vai, Băng Phong hắn nửa người.

"Không biết sống chết!"

Nguyên Chân hung ác mắt tam giác hiện lên một tia miệt thị, liền muốn phun trào cương khí, đem Lục Càn trực tiếp giết chết.

Nào biết được, một cỗ tràn trề không thể địch hùng hồn lực lượng, giống như biển cả dòng lũ, từ Lục Càn lòng bàn tay lao đến, cả bàn tay trực tiếp bạo liệt, vỡ thành huyết vụ bột mịn.

Sau đó, bàn tay từng khúc nổ tung.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, toàn bộ cánh tay phải liền nổ thành một đoàn huyết vụ, bốn phía phun mở, tung tóe Nguyên Chân một mặt.

Cái này một cỗ hủy diệt hết thảy lực lượng còn không đình chỉ, dường như vô cùng vô tận, vô lượng vô biên, vọt tới trên bờ vai, bịch một cái, bả vai vỡ vụn, huyết nhục xương vỡ bốn phía bay vụt.

Mắt thấy liền muốn bạo thể mà chết, Nguyên Chân trợn to trong con mắt, bay ra một chiếc sừng ác quỷ đầu lâu hư ảnh, phun ra một đoàn huyết quang, che đậy trên bờ vai.

Vô lượng ấn bá đạo lực lượng thế mà cứ như vậy vô thanh vô tức ở giữa mẫn diệt.

Nhưng tại lúc này, Lục Càn đầu lưỡi một quyển, nuốt vào một viên miệng bên trong cất giấu Huyết Bồ Đề, tay phải nắm lên một cái bạch kim hồ lô, huyết khí điên cuồng quán chú trong đó.

Bá

Một đạo bạch sắc hào quang bay bắn ra, tại Nguyên Chân trong con mắt lấp lóe ba lần.

Nguyên Chân trừng mắt mắt, chậm rãi nâng lên còn sót lại tay phải, sờ lên hoàn hảo không chút tổn hại cổ, khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia nhe răng cười: "Tiểu tử, ta tại âm phủ chờ ngươi!"

Vừa dứt lời, đỉnh đầu bay lên, đỏ trắng chi vật tựa như suối phun dâng trào thượng thiên.

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, thôi động Tử Kim Long Quyền!"

Bành bành bành. . .

Cánh tay trái cơ bắp bạo khởi, bỗng nhiên tăng vọt ba vòng, đánh rách tả tơi trên người hàn băng, không có nửa điểm chần chờ, to lớn như vại nước nắm đấm, thẳng tắp đánh ra, oanh trên ngực Nguyên Chân.

Sau đó, bịch một cái, Nguyên Chân quần áo hộ giáp tất cả đều vỡ vụn.

Một đạo kinh người sóng xung kích tại lồng ngực xuất sinh ra, khuếch tán bốn phía, Nguyên Chân cả người bị Tử Kim Long Quyền oanh thành huyết vụ, nổ tung làm một đóa to lớn huyết hoa.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, diễm lệ vô cùng.

Trên người đan dược, kim phiếu, còn có cái kia túi Càn Khôn, đều từng khúc băng liệt, cuối cùng hóa thành xám phấn, theo huyết hoa bốn phía phun ra.

Kia bay lên trời đỏ trắng chi vật, cũng trực tiếp bị chấn thành bọt máu, theo gió phiêu tán.

"Đại sư huynh, chết rồi?"

Nơi xa, trốn ở thiên nhãn thiên thủ Ma Thần hư ảnh bên trong Chu Thức, hai mắt trừng thẳng, phảng phất ngu dại đồng dạng.

Nửa bước Võ Thánh Đại sư huynh, cứ thế mà chết đi?

Bị một cái pháp tướng đều không có ngưng ra tiểu tử, đường đường chính chính giết chết? Là giả a?

Thế giới này. . . Đến cùng thế nào?

Chu Thức há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hiển nhiên là khó mà tiếp nhận phát sinh trước mắt tàn khốc sự thật.

"Đến phiên ngươi! Cùng một chỗ tại Hoàng Tuyền đoàn tụ đi!"

Lục Càn đôi mắt băng lãnh, khoát tay, hắc khí từ trong tay áo dâng trào ra ngoài, trong chớp mắt ngưng tụ thành Âm Minh Đại Thủ, một phát bắt được Chu Thức.

Cái này, thiên thủ thiên nhãn Ma Thần trên một nửa ma nhãn bỗng nhiên mở ra, bắn ra từng đạo quỷ dị âm sâu huyết quang, thế mà đem Âm Minh Đại Thủ cho xuyên thủng.

"A! Ta liều mạng với ngươi!"

Chu Thức giận quát một tiếng, bỗng nhiên vỗ lồng ngực, phốc phốc phốc đập ra mười mấy cân máu tươi, bị kia Ma Thần tất cả đều hấp thu.

Sau đó, thiên nhãn thiên thủ Ma Thần còn lại một nửa ma nhãn cũng mở ra.

"Hủy diệt! Hủy diệt! Hủy diệt!"

Một đạo vô cùng cổ lão, phảng phất từ xa xôi sâu trong vũ trụ, thời gian trường hà cuối cùng truyền đến, ẩn chứa đại hủy diệt ý chí thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Tại thanh âm này phía dưới, phảng phất thế gian vạn vật đều hẳn là hủy diệt, không nên tồn tại.

Sau một khắc, Chu Thức nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên xé mở mình người da, đem trái tim hiển lộ ra, trong miệng lẩm bẩm quỷ dị chú ngữ.

Để người nghe xong liền cảm giác được sợ hãi, âm trầm, rùng mình.

Đang trù yểu ngữ vang lên trong nháy mắt, cái kia thiên nhãn thiên thủ Ma Thần bỗng nhiên đem một ngàn con hắc khí đại thủ cắm vào Chu Thức bên trong thân thể, rút ra lấy huyết dịch.

Kia một ngàn con hắc khí đại thủ dần dần trở nên đỏ như máu, từ hư biến thực, rõ ràng rành mạch, hiển lộ ra từng cái thần bí không biết huyết sắc ma văn, tản mát ra cực kì vặn vẹo tà ác, âm trầm hắc ám khí tức.

Lục Càn nhíu mày, gọi ra Ngải Long Đao, trực tiếp một cái trảm thiên oanh kích tới.

Làm

Màu xanh đao mang phóng lên tận trời, chặt đứt thiên nhãn thiên thủ Ma Thần mấy trăm con âm trầm huyết thủ, nhưng lập tức Ma Thần hư ảnh liền lại lần nữa khôi phục.

"Hừ? Nghĩ biến thân giáng lâm?"

Lục Càn mặt lạnh mang sát, sắc bén như đao, tay sờ mó, liền từ trong ngực móc ra một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu, huyết khí lập tức quán chú trong đó.

Trắng lóa quang mang, lập tức từ giữa bên cạnh kích phát ra tới.

Đợi đến thứ chín hơi thở, Lục Càn đem Oanh Sơn Duyên Lôi châu hướng nửa người nửa ma Chu Thức trong ngực quăng ra, trong tay Súc Địa xích lóe lên, người liền thoát ra bên ngoài hai trăm dặm.

Oanh

Lại một tiếng kinh thiên lôi bạo, trắng lóa quang mang tràn ngập giữa thiên địa, cự lớn như trời trụ đen như mực mây hình nấm từ từ bay lên.

Sóng xung kích khẽ quét mà qua, gió lốc tùy theo đập vào mặt.

Lục Càn trong óc cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

"Đinh! Chém giết Ma Thần hạt giống, ban thưởng điểm anh hùng năm ngàn điểm!".