Chương 511: Phía sau màn hắc thủ xuất hiện

Chương 511: Phía sau màn hắc thủ xuất hiện

Điểm anh hùng: Sáu vạn 1,314.

Trong cao không, Lục Càn liếc qua hệ thống, nhìn thấy còn sót lại điểm anh hùng, có chút thở dài một hơi.

Chạy trốn trước đó, hắn điểm anh hùng thừa chừng hai mươi vạn, vừa mới dùng mười lăm vạn điểm anh hùng đem Thần Nhạc Long Tượng Công tăng lên tới tầng hai mươi mốt, lại liên tiếp sử dụng Ngải Long Đao, Tử Kim Long Quyền, hiện tại cuối cùng về một chút bản.

Mặt khác, lần này chém giết Phạm lão Ma đồ đệ ba người, còn có Nguyên Chân, Lý Linh Tuyền hai cái hung ác tàn bạo gia hỏa, cuối tháng kết toán hẳn là có thể thêm không thiếu hiệp nghĩa giá trị

Cuối tháng kết toán, còn có hai ngày!

Lục Càn trong lòng dâng lên mấy phần mong đợi, trong tay Súc Địa xích nhất chuyển, thanh quang liền bọc lấy hắn phi độn hai trăm dặm, xuất hiện tại trung tâm vụ nổ.

Rống

Một tiếng chấn thiên hổ gầm, trước mắt mây đen tất cả đều tiêu tán.

Chu Thức chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ lưu lại một cái tàn tạ màu vàng túi Càn Khôn phiêu trên không trung.

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem túi Càn Khôn cầm về, ngẩng đầu một cái, phát hiện Cửu Thiên Cương Phong chỗ đánh nhau vẫn còn tiếp tục, không khỏi nhướng mày.

Kim Đồng Thiên Xà Vương còn không đánh xong?

"Được rồi, trước che giấu mình lại nói."

Lục Càn không chần chờ nữa, đeo lên thanh đồng mũ giáp, triệu ra túi Càn Khôn, trực tiếp chui đi vào.

Sau đó, kiểm kê thu hoạch! Để phòng chiến lợi phẩm ở trong còn có truy tung chi vật!

Kiện thứ nhất chiến lợi phẩm, là một mặt gương bạc.

Cái này gương bạc lớn chừng bàn tay, bên trên khắc Tu La Dạ Xoa, yêu ma quỷ quái đồ án, nắm trên tay, lập tức cảm giác được trong gương tán phát ra trận trận hàn khí.

Huyết khí quán chú trong đó, trên mặt kính kim quang tránh sáng lên, những cái kia bên trên Tu La Dạ Xoa phảng phất sống tới bình thường, dữ tợn hung ác, đều là quay đầu hướng về một phương hướng, im ắng gào thét.

Đây là Truy Hồn Kính, Phạm lão ma ba cái đồ đệ truy tung hắn thần binh.

"Hệ thống, thu về!"

Lục Càn mặc niệm một tiếng, thần quỷ Huyền Binh đồ giám ở trước mắt giãn ra, đem Truy Hồn Kính cuốn vào.

Đinh

Điểm anh hùng tới sổ một ngàn điểm.

"Truy Hồn Kính thu về rơi, cái này tai hoạ ngầm cuối cùng diệt trừ! Đợi chút nữa che giấu, hẳn là không người có thể truy tung đến đây."

Lục Càn âm thầm thở dài một hơi, trong mắt lóe ánh sáng.

Sau đó, hắn lại theo thứ tự đem mặt khác chiến lợi phẩm lấy ra, kiện thứ nhất là Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm, thu về giá là ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Trầm ngâm một chút, quyết định lời đầu tiên mình cầm.

Đế Quân kiếm là Địa Phong Thủy Hỏa, Ngũ Lôi kiếm là hậu thiên Ngũ Lôi, đều có tác dụng lớn, nói không chừng lúc nào liền cần phải.

Hiện tại cũng không kém cái này ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Tiếc nuối duy nhất là, Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn thu về.

Cái này giá trị một vạn điểm anh hùng thần binh, xảo diệu vô cùng, lại có thể đuổi theo Trảm Tiên Phi Đao tốc độ, đem nó cuốn lấy, có thể thấy được hắn chỗ lợi hại.

Mặt khác, Long Tước vòng lực sát thương cũng không thấp, sắc bén dị thường, bình thường Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh căn bản ngăn cản không nổi.

Ngay cả Lý Linh Tuyền viên kia Võ Thánh xương đầu đều có thể cắt ra, là một kiện đại sát khí!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, không thu về Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn, cũng không có khả năng trong chớp mắt chém giết Lý Linh Tuyền, đột phá Nguyên Chân ba người vây công.

Lại thêm điểm anh hùng sung túc, một ngàn điểm điểm anh hùng một lần cũng dùng đến lên, cũng không có thập nhưng tiếc hận.

"Bất quá, cái này Võ Thánh xương đầu xác thực đáng tiếc."

Lục Càn móc ra một viên kim sắc cứng rắn đầu lâu, nhíu mày.

Cái này vốn là một kiện phòng Ngự Thần binh, có thể ngăn trở Trảm Tiên Phi Đao, giá trị không tại Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm phía dưới, tối thiểu cũng đáng năm ngàn điểm điểm anh hùng.

Nhưng bây giờ bị Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn mở ra, linh tính mất hết, hệ thống thu về giá là năm trăm điểm.

Giống như Bích Ngọc kiếm, thuộc về loại kém nhất thần binh.

Bất quá, luyện chế lại một lần về sau, hẳn là có thể bán cái giá tốt. Nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trực tiếp thu về cho thỏa đáng.

Đinh

Điểm anh hùng tới sổ năm trăm điểm.

Mặt khác, còn có một cái tàn tạ túi Càn Khôn, là Nguyên Chân, nhưng ở hai viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu kinh khủng bạo tạc bên trong, đại đại tổn hại, chỉ trị giá một trăm điểm điểm anh hùng.

Tiếp tục thu về!

Xử lý xong thần binh, Lục Càn mới đem ánh mắt phóng tới những vật khác bên trên.

Nguyên thạch, hết thảy ba trăm sáu mươi tám khỏa.

Chút tiền lẻ này, Lục Càn căn bản không có để vào mắt, mà là để ở trong lòng, cẩn thận từng li từng tí xem xét một phen, không có vấn đề về sau, trực tiếp thu lại.

Sau đó, là mười mấy bình đan dược, bảo vật quét hình vừa mở, phát hiện có thể được xưng tụng bảo vật chỉ có năm bình, trong đó một bình 'Thiên Nhất Thần Thủy' quý nhất, thế mà giá trị ba trăm Nguyên thạch.

Thiên Nhất Thần Thủy: Mọc lại thịt từ xương kéo dài tính mạng thần đan  mặc cho nặng hơn nữa thương thế, chỉ cần hài cốt vẫn còn tồn tại, sinh cơ chưa hết, sau khi ăn vào đều có thể thương thế tận trừ, bù đắp nhục thân.

Đồ tốt! Thu!

Lục Càn trong lòng không khỏi vui mừng.

Cái này Thiên Nhất Thần Thủy mạnh hơn Huyết Bồ Đề trên không chỉ gấp mười lần, là chân chính mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại thần dược.

Nếu như vừa mới cho Nguyên Chân thời cơ, ăn vào Thiên Nhất Thần Thủy, chỉ sợ còn phải triền đấu một hồi.

Đáng tiếc, Vô Lượng Ấn bá đạo hung mãnh, đem hắn 468 vạn cân lực lượng đánh ra, toàn lực bộc phát, uy lực cực lớn, rung động vũ trụ thế giới, ngay cả nửa bước Võ Thánh cũng không thể ngăn cản.

Hắn lực lượng bản thân bộc phát bội số liền là năm mươi sáu lần, một chiêu này lực lượng, đạt tới 260 triệu cân lực lượng.

Tại bí tịch võ đạo ghi chép bên trong, vừa mới đột phá Võ Thánh, cho dù chưa hề tu luyện qua lớn mạnh nhục thân thần công, nhục thân dung hợp pháp tướng, thiên địa pháp tắc về sau, sinh mệnh bản chất thăng hoa, sinh ra thần bí dị biến, nhục thân cơ sở lực lượng thấp nhất cũng sẽ tăng lên đến hai triệu cân, lực lượng bộc phát đạt tới gấp trăm lần nhiều.

Mà một đầu Chân Long lực lượng, cũng là hai triệu cân, cũng chính là trong truyền thuyết lực lượng của một con rồng.

Loại này yếu nhất Võ Thánh, toàn lực đánh ra một quyền, hai ức cân lực lượng, cũng chính là trăm long chi lực.

Vô Lượng Ấn, là một chiêu đem lực lượng tổn thương hoàn toàn đánh ra tới vô thượng chiêu thức, Lục Càn toàn lực bộc phát, đã đạt tới Võ Thánh cảnh giới.

Đây chính là Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, siêu việt Thiên giai thần công mạnh lớn chỗ kinh khủng.

Cũng khó trách Nguyên Chân ngăn cản không nổi.

Hắn lực lượng vốn là so Lục Càn yếu, huyệt khiếu cũng so Lục Càn ít, một chiêu kia vạn dặm Băng Vân chỉ tại Băng Phong đối thủ huyết khí cương khí, so với cương mãnh không đúc Vô Lượng Ấn, vẫn là yếu một bậc.

Duy nhất mạnh tại hắn Võ Thánh quyền ý.

Nhưng mà, Lục Càn tế ra Vô Lượng Ấn, tinh khí thần triệt để thiêu đốt, dung thành một đám lửa luyện tinh kim võ đạo ý chí, phấn tận có hơn liệt, thẳng tiến không lùi, cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

Nguyên Chân, thua không oan.

Lục Càn tổng kết một chút quá trình chiến đấu, trong lòng âm thầm gật đầu.

Lấy lực phục người, con đường này hắn đi đúng rồi!

Lại một kiểm lại một chút tổng thể thu hoạch, Nguyên thạch một trăm khỏa, Ngũ Lôi Diệt Thần Kiếm một thanh, Thiên Nhất Thần Thủy một bình, đan dược một số.

Còn có một bản liên quan tới luyện đan bí tịch, là thuộc về Lý Linh Tuyền.

Hệ thống phương diện, thu về Tử Mẫu Âm Dương Long Tước Hoàn, Truy Hồn Kính, rách rưới xương đầu, tàn tạ túi Càn Khôn.

Tạm được, kiếm không ít.

Lục Càn trong mắt thả ra tinh quang, lẩm bẩm nói: "Đại địch diệt hết, hiện tại, chỉ chờ Kim Đồng Thiên Xà Vương đánh xong, liền để hắn mang theo trực tiếp giáng lâm Đại La thánh địa môn phái trụ sở!"

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn vẫn có một chút bất an quanh quẩn không tiêu tan.

Đánh lâu như vậy, đều phát nổ ba viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu, cho dù chết người, chỉ sợ cũng bị chấn tỉnh lại, nhưng mà, Thái Huyền Môn người một cái đều chưa từng xuất hiện.

Liền ngay cả luôn luôn thích tham gia náo nhiệt võ đạo cao thủ, cũng đều không có nửa cái bóng người.

Đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường!

Oanh

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời truyền ra một tiếng Lôi Đình nổ vang, Kim Đồng Thiên Xà Vương cuồng tiếu truyền đạt xuống tới: "Ngạc Đầu Lão Quái, đã sớm nói cho ngươi, ngươi đánh với ta, vẫn lạc chính là của ngươi hạ tràng! Ngoan ngoãn bị ta nuốt mất đi!"

Thanh âm còn không rơi xuống, bầu trời bỗng nhiên ảm đạm.

Một đầu màu đen thôn thiên đại xà, xuất hiện trên chín tầng trời. Giương ra vô biên miệng lớn, răng nanh sắc nhọn, tựa như Trảm Thiên Đao phong, hợp thành cầu hình vòm đồng dạng cửu luân Hạo Nhật, bị nó một ngụm nuốt mất.

Phảng phất tất cả ánh sáng sáng, nhiệt độ, thanh âm, đều bị nó thôn phệ hầu như không còn.

Trời biến thành hắc ám, băng lãnh, tịch diệt thế giới.

Chỉ có một đoàn đỏ ánh sáng trắng mang, lóe ra hung ác bá đạo, giết chóc vô đạo khí tức, loé sáng ra ngàn vạn kiếm quang, phách trảm tại thôn thiên Hắc Xà đầu lâu bên trên.

Sau một khắc, đại xà bỗng nhiên mở ra một đôi mắt vàng, lập tức bắn ra hai đạo màu vàng cột sáng, sắc bén vô cùng, không thể ngăn cản, trực tiếp xuyên thủng đoàn kia đỏ ánh sáng trắng mang.

Bên trong một cái đầu báo ngạc mắt Đại Hán bỗng nhiên toàn thân run lên, trên lồng ngực một trước một sau phun ra hai đạo cột máu.

Đầu rắn to lớn hướng phía trước vọt tới, liền muốn đem Đại Hán cho trực tiếp nuốt mất.

"A! Xem như ngươi lợi hại!"

Đại Hán phát ra một tiếng không cam lòng phẫn nộ gầm rú, toàn thân bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo tơ máu, ở giữa không dung hơi thở ở giữa, từ cự xà cắn vào miệng lớn bên trong chạy trốn ra ngoài.

Mấy lần lấp lóe, liền lướt ngang mấy ngàn dặm xa, trốn chạy vô tung.

"Sách, thế mà bị gia hỏa này chạy trốn."

Nương theo lấy thanh âm, thiên địa bỗng nhiên sáng lên, Hắc Xà thân thể cao lớn hư không tiêu thất, cửu luân mạ vàng Hạo Nhật tái hiện giữa thiên địa.

Lục Càn bên cạnh cũng xuất hiện Kim Đồng Thiên Xà Vương thân ảnh.

"Quả thực có chút ngượng ngùng, ta đi theo Ngạc Đầu Lão Quái có chút mối hận cũ, dự định nhân cơ hội này giải quyết hắn, không nghĩ tới hắn còn tại một môn trốn chạy bí thuật, để hắn chạy thoát . Bất quá, hắn không chết cũng phải tĩnh dưỡng mấy trăm năm, ngươi yên tâm đi."

Kim Đồng Thiên Xà Vương trên mặt vừa khiếp sợ, lại là hiếu kì: "Ngược lại là ngươi, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt! Người mang vô thượng thần binh không nói, thế mà nhục thân lực lượng đạt tới nhị long chi lực! Nhất là một chiêu cuối cùng, cương mãnh vô cùng, lại bộc phát ra Võ Thánh chi lực, cứ thế mà chém giết một cái nửa bước Võ Thánh, lợi hại lợi hại! Ngươi đến cùng là nơi nào xuất hiện tuyệt thế thiên tài?"

Dạng này yêu nghiệt tồn tại, ngay cả Yêu Tiên cốc đều không mấy cái.

Không

Là toàn bộ Trường Sinh giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Lục Càn không có trả lời, thần sắc nghiêm nghị, nói thẳng: "Nơi này không thích hợp! Đánh lâu như vậy, thế mà vẫn chưa có người nào tới! Ngươi trực tiếp mang ta đi Đại La thánh địa trụ sở đi!"

Tốt

Kim Đồng Thiên Xà Vương cũng kịp phản ứng, gật gật đầu, đưa tay liền muốn nhấc lên Lục Càn.

Nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tây phương hướng.

Kia một điểm đen lóe ra, lướt ngang chân trời, dần dần phóng đại.

Chỉ một cái chớp mắt, người tới xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài, là cái giữ lại râu dê áo bào đen lão giả, mọc ra một đôi mắt tam giác, thân cao sáu thước, làn da như như trẻ con tuyết trắng.

Kim Đồng Thiên Xà Vương con ngươi co rụt lại, như lâm đại địch, chậm rãi phun ra bốn chữ:

"Lục Âm. . . Lão ma!".