Chương 512: Danh phù kỳ thực lão ma

Chương 512: Danh phù kỳ thực lão ma

Lục Âm lão ma xuất hiện, để Kim Đồng Thiên Xà Vương thần sắc trầm xuống.

Toàn thân không tự chủ căng cứng, giấu ở huyết mạch bên trong sinh tử trực giác nói cho hắn biết, trước mắt Lục Âm lão ma cực kỳ mạnh!

Rất nguy hiểm!

Kia khí thế cường đại, thế mà để hắn có loại đối mặt Nhân Tiên cảm giác áp bách, ngạt thở cảm giác.

Phanh phanh phanh.

Lục Càn nhịp tim không tự giác gia tốc, sắc mặt trở nên có chút khó coi, vừa sợ vừa nghi: "Cái này Lục Âm lão ma không phải đang bế quan sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Y theo hắn tính ra, Lục Âm lão ma cho dù cảm ứng được đồ đệ hồn đăng bạo diệt, xuất quan, lại trải qua Tuyệt Thiên, lượn quanh, cực lạc ba tòa Thánh Thành truyền tống, tối thiểu cũng phải một hai canh giờ.

Nhưng Lý Linh Tuyền vừa mới vẫn lạc, còn chưa vượt qua thời gian một nén nhang, Lục Âm lão ma làm sao lại tới nhanh như vậy?

Như vậy, nên tiến vào Trường Sinh Điện sao?

Lục Càn suy nghĩ phi tốc chuyển động, cân nhắc lợi và hại.

"Yêu Tiên cốc? Kim Đồng Thiên Xà Vương?"

Cái này, Lục Âm lão ma ánh mắt bắn phá trên người Kim Đồng Thiên Xà Vương, híp híp mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể đi! Đây là ta Thái Thượng Ma Tông sự tình!"

Đi

Kim Đồng Thiên Xà Vương quay đầu nhìn một cái Lục Càn, nhíu mày, chậm rãi nói: "Thái Thượng Ma Tông bên trong sự tình, ta Yêu Tiên cốc xác thực không tiện nhúng tay..."

Lục Càn trong lòng trầm xuống.

Nhưng Kim Đồng Thiên Xà Vương đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá, ta làm sao cũng là Thiên Xà Vương huyết mạch, nếu là bị ngươi Lục Âm lão ma một câu liền sợ quá chạy mất, chẳng phải là đọa Thiên Xà Vương uy danh? Còn có, tiểu tử này đưa tiền... Cực kỳ sảng khoái! Ta đã thu tiền, làm sao có thể bội bạc?"

"Tiền bối đầy nghĩa khí! Đủ dày nói!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, chắp tay bái tạ: "Nếu là ta có thể trốn qua kiếp nạn này, lại dâng lên năm vạn Nguyên thạch làm tạ lễ!"

"Không cần."

Kim Đồng Thiên Xà Vương có chút khoát tay chặn lại, rất là hào sảng nói: "Ta mặc dù là yêu, nhưng cũng biết làm ăn giảng cứu một cái tin chữ! Nói bảo vệ ngươi đến Đại La thánh địa trụ sở, liền nhất định đưa ngươi đi!"

Trong lúc nói chuyện, từng mảnh từng mảnh màu đen vảy rắn tại hắn trên da ngưng hiện ra, bao trùm toàn thân, trong mồm, cũng có sắc nhọn răng nanh mọc ra.

Một cỗ nguồn gốc từ Thái Cổ cường đại huyết mạch khí tức, từ trong cơ thể hắn phun ra đến, càn quét thiên địa.

"Thiên Xà Vương huyết mạch, xác thực cường đại."

Lục Âm lão ma thần sắc không thay đổi, mặt âm trầm nói: "Nếu là Thiên Xà Vương giáng lâm, lão phu trực tiếp chắp tay thối lui, nhưng là bằng ngươi, còn chưa đủ!"

"Thật sao? Phải không, đến đánh một trận?"

Kim Đồng Thiên Xà Vương hai con ngươi híp thành một đạo đường dọc, huyết khí liên tục tăng lên, càng phát ra cường hoành, phóng lên tận trời, ngay cả trên trời cao cửu luân Hạo Nhật cũng bắt đầu có chút rung động.

Tốt

Kỳ quái là, Lục Âm lão ma trực tiếp đáp ứng.

Sau một khắc, hai người xông lên trời không, tại vô tận cao xa trên trời cao bắt đầu kích đấu, bầu trời bắt đầu từng khối sụp đổ, tựa như phiến đá đồng dạng rơi xuống.

"Tiểu tử, đi mau! Cái này Lục Âm lão ma ta đánh không lại! Nhiều lắm là chỉ có thể kéo lại hắn một chén trà!"

Kim Đồng Thiên Xà Vương truyền âm độ đến, lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Nhưng mà, Lục Càn không nhúc nhích, cũng không dám động.

Hắn cảm giác được một cỗ cường đại khí cơ, gắt gao khóa chặt trên người mình, chỉ cần động một cái ngón tay, Lôi Đình bạo kích lập tức giáng lâm, đem hắn triệt để diệt sát.

"Tốt! Cực kỳ tốt! Phi thường tốt!"

Cái này, đất trời bốn phía nghiêm nghị biến đổi, từng mảnh từng mảnh hàn băng hình lăng trụ hiển hiện, trong nháy mắt hình thành một phiến thiên địa băng lao, khốn trụ Lục Càn.

Hàn khí âm u, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, đông lạnh triệt thần hồn.

Lục Càn trên thân lập tức ngưng kết ra hơi mỏng sương lạnh, kìm lòng không được run rẩy một chút.

Lục Âm lão ma thân hình, từ trong hư không bước ra, ở trên cao nhìn xuống, băng hàn như tiễn, bắn phá trên người Lục Càn.

"Hai cái Lục Âm lão ma? Không! Đây là phân thân!"

Lục Càn vận chuyển huyết khí, chấn khai trên thân hàn băng, ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt biến hóa.

Tinh tế cảm ứng, cái này Lục Âm lão ma cũng không có vừa rồi cường đại, nhưng cũng có lúc đầu tám thành khí thế.

Vẫn là đỉnh phong Võ Thánh cảnh giới!

Một cái phân thân đều là đỉnh phong Võ Thánh cảnh giới, cái này Lục Âm lão ma đến tột cùng cường đại cỡ nào? Chỉ sợ đã đến gần vô hạn Nhân Tiên!

Cái này, Lục Âm lão ma đằng đằng sát khí, nói ra năm chữ: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Ta... Sẽ không chết."

Lục Càn suy nghĩ vạn chuyển, trong mắt nhấp nhoáng sắc bén như đao quang mang: "Lục Âm lão ma, ngươi vừa rồi vẫn giấu kín ở bên, trơ mắt nhìn xem ngươi ba cái tốt đồ đệ chết trong tay ta, nhưng không có xuất thủ, hiện tại cũng không có xuất thủ, ngươi đến cùng nghĩ trên người ta được cái gì?"

"Ngươi đoán được?"

Lục Âm lão ma trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, cũng không có phủ nhận.

Tê

Gia hỏa này thật đúng là đủ âm! Thật là độc ác!

Lục Càn trong lòng không khỏi run lên, trừng mắt nhìn, lạnh nhạt nói: "Nơi này là Thái Huyền Thành, là Thái Huyền Môn địa bàn! Nhưng vừa rồi đánh cho thiên băng địa liệt, Thái Huyền Môn Nhân Tiên đều không có xuất thủ, hiển nhiên, là có người đang xuất thủ can thiệp, người này, liền là ngươi!"

"Không sai, liền là lão phu để Thái Huyền Môn người đừng xuất thủ."

Lục Âm lão ma rét căm căm nói: "Ngươi quả nhiên có đầu óc, khó trách sẽ lừa Vân Tiêu Tử giúp ngươi mở tiền trang. Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Lục Áp."

Một câu nói kia, để Lục Càn nhịp tim lọt nửa nhịp, kinh nghi vấn hỏi: "Ngươi một đã sớm biết ta không phải Lục Áp?"

"Ngươi giả bộ rất giống."

Lục Âm lão ma híp mắt tảo xạ Lục Càn: "Chỉ bất quá, Lục Áp, Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền ba người trên thân đều có lão phu trồng hạ độc cổ, ngươi vừa xuất hiện ở trước mặt lão phu, lão phu liền biết ngươi không phải Lục Áp."

Cái này lão ma thế mà tại đồ đệ mình trên thân hạ độc cổ?

Ác như vậy?

Lục Càn sắc mặt kịch biến, là thật không nghĩ tới, nguyên lai mình đã sớm để lộ nội tình.

Kể từ đó, chẳng phải là hắn tại Ma tông bên trong hết thảy, đều bại lộ tại Lục Âm lão ma ngay dưới mắt?

Cái này, Lục Âm lão ma lại lạnh nhạt nói: "Lão phu nguyên lai tưởng rằng ngươi là người của Lục gia, rốt cuộc trên người ngươi là thực sự Âm Minh Huyền Công. Nhưng về sau, ngươi cùng Hoàng Phủ Ngọc, Nguyên Thương Long trên Sinh Tử Đài chém giết, hiển lộ ra hùng hồn cương khí, cường hoành hộ thể thần công, lão phu liền biết, ngươi tuyệt không phải người của Lục gia!"

". . ."

Lục Càn mặt âm trầm, híp mắt hỏi: "Lục Âm lão ma, ngươi nhòm ngó trong bóng tối, đến tột cùng muốn trên người ta được cái gì?"

Lục Âm lão ma vuốt vuốt râu dê, truyền âm độ đến một câu, chém đinh chặt sắt: "Lão phu muốn, là Nhân Tiên truyền pháp! Là võ đạo bản nguyên!"

Võ đạo bản nguyên?

Thân phận bại lộ!

Lục Càn sắc mặt kịch biến, vô ý thức liền muốn trốn vào Trường Sinh Điện.

Nhưng đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, mắt lộ ra tinh quang: "Lục Âm lão ma, ngươi tâm tư âm trầm, bụng dạ cực sâu, tính hết tất cả, hiện tại nhưng không có đem ta chế trụ, ngươi tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm nhỏ lầm!"

"Tiểu tử, đủ thông minh!"

Nghe nói như thế, Lục Âm lão ma trong mắt hiện lên một đạo hàn quang: "Không sai, lão phu liền là chờ xuất ra Trường Sinh Điện chìa khoá, trực tiếp cướp đi! Nếu không phải chìa khoá dung hợp tại trong thần hồn, lão phu đã sớm đem thân thể ngươi phế đi!"

Nguyên lai người khác chìa khoá là dung hợp tại trong thần hồn, thật đúng là có thể cướp đi!

"Làm sao ngươi biết ta là Trường Sinh Điện truyền nhân?"

Lục Càn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lại hỏi.

Cái này cái đại bí mật bị tại chỗ đâm bạo, một khi truyền đi, hắn đem đứng trước toàn bộ Trường Sinh giới truy sát, liền ngay cả vừa mới nghĩa khí mười phần Kim Đồng Thiên Xà Vương cũng sẽ lâm trận quay giáo, xuất thủ đem hắn bắt.

Vậy liền là chân chính cùng thiên hạ là địch.

"Mới đầu, lão phu cũng không xác định ngươi là Trường Sinh Điện truyền nhân."

Lục Âm lão ma lạnh đo đo nói: "Nhưng là, ngay tại vừa rồi, của ngươi nhục thân lực lượng trong nháy mắt bạo tăng, từ năm mươi vạn tăng lên tới hơn bốn trăm vạn. Trên đời này, không có một loại thần đan bảo vật có thể làm cho người quỷ dị như vậy tăng lên lực lượng, chỉ có Trường Sinh Điện võ đạo bản nguyên, ẩn chứa vô thượng năng lượng mới có thể làm được! Còn có, ngươi cuối cùng giết chết Nguyên Chân một chiêu kia vô thượng ấn pháp, toàn lực bộc phát, kinh người vô cùng, huyệt của ngươi khiếu, tối thiểu tại ba trăm sáu mươi cái trở lên, cái này tại pháp tướng cảnh căn bản không có khả năng! Trừ phi. . . Ngươi tu luyện đến Trường Sinh Điện siêu việt thiên kiếp vô thượng kỳ công!"

"Liền bởi vì cái này? Ngươi liền nhìn xem Nguyên Chân bị ta giết chết, khoanh tay đứng nhìn?"

Lục Càn trầm mặt, vẫn có chút không dám tin.

"Đồ đệ mà thôi. . ."

Lục Âm lão ma trên mặt không có chút nào bi thương chi sắc, nhìn qua Lục Càn ánh mắt, ngược lại lộ ra mấy phần hưng phấn, tham lam: "Chỉ cần lão phu đạt được Nhân Tiên truyền pháp, đột phá đến Nhân Tiên, thu nhiều ít cái đồ đệ đều có thể! Tiểu tử, lão phu chẳng cần biết ngươi là ai, đến từ nơi nào, hai ngày sau, ngươi tiến Trường Sinh Điện, cầm một đoàn lớn nhất võ đạo bản nguyên cho lão phu, lão phu liền thả ngươi một con đường sống!"

Nguyên lai, đây mới là Lục Âm lão ma mục đích thực sự!

Lục Càn trong lòng chấn kinh, nghiêm nghị, con mắt chuyển động, tựa hồ tại cân nhắc muốn không nên đáp ứng.

"Ngươi không có lựa chọn!"

Cái này, Lục Âm lão ma hừng hực vô cùng quyền ý trấn áp xuống, phảng phất muốn đem thần hồn hòa tan, lạnh giọng nói: "Thuận theo lão phu, còn có thể sống. Không phải, lão phu mang ngươi về Ma tông, để ngươi nếm thử ngàn vạn hình phạt, muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Không đúng!"

Bất thình lình, Lục Càn tựa hồ nghĩ đến cái gì, mục thả tinh quang: "Ngươi đối Trường Sinh Điện hiểu rõ như vậy, ngươi. . . Tiến qua Trường Sinh Điện!"

Hừ

Lục Âm lão ma lạnh hừ một tiếng, híp mắt tam giác: "Tiểu tử, ngươi quá nhiều lời! Hiện tại, lão phu cho ngươi 10s cân nhắc. Hoặc là, nhận hết vô tận cực hình, thống khổ tra tấn, hoặc là, giúp lão phu vận chuyển võ đạo bản nguyên, vậy ngươi vẫn là lão phu nghĩa tử, lão phu Nguyên thạch, mỹ nhân, còn có y bát, toàn diện đều là ngươi!"

Dứt lời, đếm ngược bắt đầu.

Mười

Chín

. . .

Năm

Lục Càn cúi đầu trầm ngâm, chau mày.

Bốn

. . .

Hai

Một

"Ai, cái gì Nguyên thạch, mỹ nhân, truyền thừa y bát, ta đều không muốn."

Lục Càn hít một tiếng, ngẩng đầu lên, đột nhiên cười một tiếng: "Nhưng nghĩa phụ trọng tình trọng nghĩa, thế gian hiếm thấy, ta là tam sinh hữu hạnh, mới có thể bị nghĩa phụ thu làm nghĩa tử! Nghĩa phụ ở trên, xin nhận hài nhi cúi đầu!"

Nói, tiến lên thật sâu khom người cúi đầu.

"Chậm đã!"

Lục Âm lão ma thần sắc vui mừng, nhưng đột nhiên, hắn cảm ứng được cái gì, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn hữu quyền: "Trong tay ngươi chính là cái gì?"

Lục Càn mỉm cười, nói ra một câu: "Không có gì, một viên Phá Giới châu mà thôi."

Dứt lời, một quyền đánh trước người hàn băng bên trên..