Chương 513: Đại La thánh địa Đại sư huynh

Chương 513: Đại La thánh địa Đại sư huynh

Két

Một tiếng vang giòn, trước mắt hàn băng hiện ra một đầu vết rách.

Sau đó, một đạo vô biên mênh mông quyền ý, tại Lục Càn nắm đấm bên trong bộc phát, trong chớp mắt khuếch tán đến toàn bộ thiên địa.

Toàn bộ băng lao, trực tiếp hòa tan, hư vô!

"Ừm hừ!"

Trên bầu trời, Lục Âm lão ma kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lay động một cái.

Trong lỗ mũi chảy ra hai đạo máu tươi.

Chờ hắn kịp phản ứng, Lục Càn điên cuồng thúc giục Súc Địa xích, hóa thành thanh quang, hướng về phương xa cấp tốc bỏ chạy.

Một cái chớp mắt hai trăm dặm, trong nháy mắt, liền biến mất ở chân trời.

"Tiểu tử này lại có Phá Giới châu? Bất quá, ngươi có thể trốn được đi nơi nào?"

Lục Âm lão ma híp híp mắt, định vượt ngang ngàn dặm, đuổi kịp Lục Càn, trực tiếp đem hắn cầm nã trấn áp.

Nhưng ngay tại cái này, Lục Càn thanh âm, hạo lớn như trời chuông tiên trống, truyền triệt giữa thiên địa: "Ta biết Thái Thượng Ma Tông một cái Trường Sinh Điện truyền nhân!"

Oanh

Nguyên bản yên tĩnh thiên địa, đột nhiên bạo động, vô số đạo mạnh đại ý thức, giáng lâm nơi đây:

"Trường Sinh Điện truyền nhân?"

"Hắn là ai?"

"Đây là thật hay giả?"

"Đừng để ý tới hắn là thật là giả, trước bắt lấy tiểu tử này lại nói!"

"A Di Đà Phật, kẻ này cùng ta phật hữu duyên."

"Lão lừa trọc, dám cùng lão phu cướp người, chạy trở về ngươi am ni cô đi!"

. . .

Thoáng chốc ở giữa, bầu trời sụp đổ.

Từng cái siêu cấp đại thủ xuất hiện, còn giống như núi lớn kim bát, lóng lánh thất thải bảo quang dây thừng, phun màu lam quang diễm cự đỉnh. . . Từ bốn phương tám hướng hạ xuống tới.

Tại những này kinh khủng chiêu thức, vô thượng thần binh trước mặt, Lục Càn tựa như một đuôi con cá, không chỗ có thể trốn, cũng bị người vớt đi.

Hừ

Đúng lúc này, cửu thiên chi thượng, Lục Âm lão ma bản thể hạ xuống tới, toàn thân huyệt khiếu dâng lên vạn đạo kim quang, bay thẳng tinh đấu, lay động nhật nguyệt.

Bá một chút, Lục Âm lão ma phân thân vừa sải bước ra, đạp nát Sơn Hà càn khôn, trên thân huyết khí phun trào vô tận đen như mực quang mang.

Kim quang hừng hực vô cùng, chí dương chí cương.

Hắc quang cực âm cực hàn, đông kết hết thảy.

Ở trong chớp mắt, kim hắc quang mang dâng trào ra ngoài, dung hợp thành to lớn âm dương cối xay, che khuất bầu trời.

Cái này Hắc Kim âm dương cối xay bên trong, chí âm chí dương va chạm dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra vô cùng kinh khủng hủy diệt uy năng, phảng phất có thể đem vạn vật mài nhỏ, hủy diệt.

"Ma Phật Âm Dương Đại Ma Bàn!"

Cái này, Lục Âm lão ma bản thể, phân thân cùng nhau giận quát một tiếng, sau đầu phảng phất Đại Phật, Ma Thần hiển hiện, phóng lên tận trời, một trái một phải, đẩy Hắc Kim cối xay cuồn cuộn chuyển ra.

Lấy vô thượng Thần Ma, chuyển động âm dương cự bàn.

Đây chính là Lục Âm lão ma thực lực chân chính, vô thượng kinh khủng chiêu thức.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Chỗ đến, cái gì kim quang đại thủ, trực tiếp bị Âm Dương Đại Ma Bàn cho ma diệt, nghiền nát, luyện hóa thành từng sợi khói đen.

Những cái kia thần binh càng là không chịu nổi, vừa đụng phải Âm Dương Đại Ma Bàn, liền bị đụng bay ra ngoài, triệt để linh quang ảm đạm, không phải băng miệng, liền là đứt gãy.

"Đây là chiêu thức gì?"

"A! Lão phu trấn sơn tử kim bát!"

"Không được! Ta Di Hải đỉnh!"

. . .

"Con hàng này mạnh như vậy? Tính sai!"

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy âm dương cối xay, vô biên vô hạn, xoay tròn ở giữa, phun ra chí dương chí âm khí tức, hủy diệt hết thảy.

Hắn sắc mặt biến hóa, đang muốn tế ra bản thân cuối cùng một lá bài tẩy.

"Lục Âm lão ma, đối thủ của ngươi là ta!"

Đúng lúc này, chân trời bên ngoài, một đạo cuồng nộ âm thanh âm vang lên.

Một đầu thôn thiên cự mãng, thân eo trên tiếp cửu thiên, ép xuống dãy núi, bỗng nhiên du thoán mà đến, hai con mắt vàng bắn ra kim sắc cột sáng, nhanh chóng như lôi điện, hướng Lục Âm lão ma vọt tới.

Cái này hai đạo kim quang, dài đến mấy trăm trượng, thô như ngàn năm đại thụ, ẩn chứa một cỗ phong duệ chi khí, phảng phất cái gì đều có thể đánh tan, xuyên thủng.

Đây chính là Kim Đồng Thiên Xà Vương huyết mạch thần thông, vô cùng kinh khủng, tấn mãnh lăng lệ, có thể so với vô thượng thần binh.

Xuyên thủng Tinh Thần Thiên Thạch đều không đáng kể.

"Hừ! Muốn chết!"

Cảm giác được kim quang phóng tới, Lục Âm lão ma giận tím mặt, bản thể phân thân cùng nhau quay người lại, đưa tay ở giữa, toàn thân huyệt khiếu, hắc, kim hào quang ngút trời mà lên.

Trong nháy mắt, cái này Hắc Kim quang mang ngưng tụ ra Phật Đà Ma Thần, đẩy chuyển Âm Dương Đại Ma Bàn, đón lấy phóng tới kim sắc cột sáng.

Ầm ầm!

Cái này Âm Dương Đại Ma Bàn cùng kim sắc cột sáng vừa đụng chạm, lập tức điên cuồng chuyển động, âm dương cối xay phi tốc ma diệt, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích chấn động ra, khuếch tán tứ phương.

Một cái chớp mắt, Phật Đà Ma Thần chuyển động cối xay trên thiên chuyển, kim sắc cột sáng đột nhiên vỡ vụn, tán thành vô số điểm màu vàng, tiêu tán trên không trung.

Ngay sau đó, thiên địa chi lớn âm dương cối xay lao ra, đập đến tại thôn thiên đại xà bên trên.

Phanh

Thôn thiên đại xà thế mà trực tiếp bị ma diệt, luyện thành một sợi hắc khí.

Đi

Cái này, một cái áo bào đen nam tử trung niên, sắc mặt hơi tái nhợt, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, nắm lấy bờ vai của hắn, phi thân liền đi.

Nguyên lai kia con đại xà chỉ là hắn Huyễn Ảnh Phân Thân.

Ừm

Lục Âm lão ma cảm ứng được Lục Càn biến mất, sầm mặt lại, sát ý trùng thiên, ánh mắt bắn phá Cửu Thiên Thập Địa, phảng phất muốn đem Lục Càn cho vơ vét ra.

Sau một khắc, bản thể phân thân phun trào vô tận Hắc Kim quang mang, lướt ngang bầu trời thương khung, thẳng lao ra.

Chỗ đến, căn bản không người dám cản.

"Chưởng môn, cái này có chút không tốt lắm đâu."

Một chỗ không trung, lão giả áo bào trắng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nhìn về phía bên trái đằng trước cao lớn kim bào nam tử: "Mặc cho Lục Âm lão ma trong Thái Huyền Thành tứ ngược, chỉ sợ sẽ làm cho ta Thái Huyền Môn thanh danh tổn hao nhiều. Cái này về sau, sinh ý liền khó thực hiện."

"Không có việc gì."

Cao lớn kim bào nam tử thần sắc bình tĩnh, cũng không quay đầu lại nói: "Chỉ cần Đại La thánh địa, Thái Thượng Ma Tông một ngày vẫn là đối địch, thế như nước với lửa, ta Thái Huyền Môn liền vững như Thái Sơn, sinh ý căn bản sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng. Cái này Lục Âm lão ma liền mặc cho hắn đi thôi, chúng ta khoanh tay đứng nhìn liền. . . Hả?"

Nói đến một nửa, hắn kinh nghi một tiếng, thân hình lấp lóe, liền xuất hiện tại một tòa cung điện khổng lồ trên không.

Cung điện này là phiêu giữa không trung.

Tại cung điện này phía dưới, một đóa vạn cánh Bạch Liên, xoay chầm chậm, phun ra oánh oánh Hàn Yên chi khí, nâng kia một tòa hùng vĩ, hoa mỹ Thông Thiên Cung điện.

Đây chính là Đại La thánh địa môn phái trụ sở.

Sau một khắc, hư không vỡ vụn, Kim Đồng Thiên Xà Vương dẫn theo Lục Càn, nhanh chân đi ra, rơi vào kia cung điện khổng lồ hạ Bạch Liên trước.

Còn chưa lên tiếng, phịch một tiếng nổ vang, hai đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, chí hàn chí nhiệt khí tức trấn áp xuống.

Là Lục Âm lão ma!

"Khụ khụ, địa phương ta đã đưa đến, Nguyên thạch cho ta."

Kim Đồng Thiên Xà Vương buông xuống Lục Càn, ngẩng đầu khiêu khích nhìn Lục Âm lão ma một chút, đưa tay nói.

Nói xong ở giữa, khóe miệng tuôn ra một tia kim sắc yêu huyết.

Xem ra là thương thế không nhẹ.

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, không nói nhảm, khoát tay, trực tiếp triệu ra năm vạn Nguyên thạch.

"Ta chờ ngươi trả  ta ân tình."

Kim Đồng Thiên Xà Vương nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, thu hồi Nguyên thạch, từ trong ngực móc ra một viên thuốc, ném vào miệng bên trong, lui sang một bên, nhếch lên hai tay chuẩn bị xem kịch.

Cái này, từng đạo bóng người, khí tức cường đại, giáng lâm tại cái này Thông Thiên Cung trước điện.

Vô số đạo ánh mắt, bắn phá trên người Lục Càn.

Canh giữ ở cửa cung điện trước Đại La thánh địa đệ tử đều là biến sắc, còn không tiến vào thông truyền, một đạo lười biếng thanh âm từ trong đại điện truyền ra:

"Giữa ban ngày, các ngươi chạy tới ta cái này làm gì? Như thế có rảnh, làm sao không cho mẫu thân các ngươi nhiều dâng một nén nhang?"

Nương theo lấy thanh âm, một cái hất lên vàng nhạt y phục nữ tử, trần trụi chân ngọc, một tay mang theo Thanh Ngọc hồ lô rượu, bên hông treo một cây Hoàng Ngọc tẩu hút thuốc, bay ra kia phiến bạch ngọc cung điện.

Đám người định nhãn xem xét, chỉ gặp nàng hạt dưa khuôn mặt nhỏ, lông mày mắt hạnh, dáng người cao gầy, lộn xộn tóc xanh tựa hồ vừa mới tỉnh ngủ, nhưng cũng khó nén nàng xuất sắc mỹ mạo.

Lục Càn hai mắt sáng lên, nguyên lai là cái người trong đồng đạo!

Cái này, Lục Âm lão ma phân thân khoát tay, giữa không trung lập tức ngưng ra một con hàn băng đại thủ, hướng phía Lục Càn hung hăng vồ xuống đi.

"Ừm? Dám ở trước mặt ta động thủ, thật coi ta cái này Đại La cung là cho tiền liền có thể sờ hoa lâu nữ tử sao? Nhìn ta đá bể ngươi tước tước!"

Chân ngọc nữ tử trừng mắt hạnh, miệng phun hổ lang chi từ, thân hình lóe lên, túng nhảy ra, một cước liền đạp hướng Lục Âm lão ma bản thể đan điền hạ ba tấc.

Ông

Tại nàng ra chân trong nháy mắt, sau lưng to lớn Bạch Liên, Thông Thiên Cung điện ầm vang chấn động, bắn ra vô số đạo thuần trắng quang mang tại trên người nàng.

Lục Âm lão ma sắc mặt biến hóa, bản thể phân thân cùng nhau đánh ra một chiêu vạn dặm Băng Vân.

Vô tận sương lạnh tại bốn trong bàn tay phun trào, phảng phất muốn Băng Phong Cửu U thiên địa.

Nhưng nữ tử kia tốc độ quá nhanh, quá hung mãnh.

Một tiếng khẽ kêu, thân hình lấp lóe ở giữa, đá ra từng mảnh từng mảnh âm bạo, chấn động màng nhĩ. Những cái kia sương lạnh trực tiếp hòa tan hư vô.

Sau đó, gió lốc phóng lên tận trời, tứ ngược cuồng quyển, chìm không thấy bóng dáng.

Lục Càn chỉ gặp ánh sáng trắng mãnh liệt như nước thủy triều, thế mà ở giữa đem Lục Âm lão ma bản thể phân thân đá đến liên tiếp lui về phía sau.

Phanh phanh.

Đột nhiên hai tiếng nổ đùng, Lục Âm lão ma bản thể phân thân bỗng nhiên bay rớt ra ngoài mấy ngàn trượng, trên không trung lật đi một vòng, mới khó khăn lắm định trụ thân hình.

Trước ngực áo bào đen vỡ ra, hiển lộ ra một con xích hồng dấu chân.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, chân ngọc nữ tử thân hình tránh về cung điện khổng lồ trước đó, ực một hớp rượu, khinh thường nói: "Lục Âm lão ma, ta biết cha ngươi mẹ ngươi cả nhà ngươi đều đã chết, liền thừa ngươi một cái, nếu như ngươi nghĩ sớm một chút đoàn tụ với bọn họ, ta có thể giúp ngươi một cái."

"Vương La, người này là ta Thái Thượng Ma Tông phản đồ, đem hắn giao cho ta!"

Lục Âm lão ma thân hình lóe lên, bay vụt trở về, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Ừm

Chân ngọc nữ tử lông mày nhăn lại, nhìn về phía Lục Càn: "Tiểu tử, ngươi thật là Thái Thượng Ma Tông đệ tử?"

Không

Lục Càn lắc đầu, từ trong ngực móc ra một khối hắc ngọc lệnh bài, khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta là các ngươi Đại La thánh địa Đại sư huynh. Tên thật của ta, gọi Lục Trường Thọ.".