Chương 514: Chấn kinh! Lục Càn mẫu thân lại là

Chương 514: Chấn kinh! Lục Càn mẫu thân lại là

Ba

Lục Càn xuất ra hắc ngọc lệnh bài trong nháy mắt, chân ngọc nữ tử hai mắt trợn tròn, trong tay Thanh Ngọc hồ lô trực tiếp bóp nát.

Rượu bốn phía phun ra.

Sau một khắc, nàng như chó dữ giành ăn xông lên, một thanh cướp đi lệnh bài.

Đây là một khối nửa cái bàn tay lớn hắc ngọc lệnh bài, vào tay lạnh buốt, chính diện khắc dấu lấy 'Đại La thánh lệnh' bốn cái chữ nhỏ.

Lại lật qua, mặt sau thì là điêu khắc một đóa chín cánh hoa sen, hoa sen trên còn có một tòa cung điện đồ án.

Cùng sau lưng nàng Đại La cung giống nhau như đúc.

Lại dùng lực bóp, thế mà bóp không nát, vô cùng cứng rắn.

"Cái này. . . Mẹ nó là Đại La thánh lệnh?"

Chân ngọc nữ tử thần sắc tràn đầy chấn kinh, phảng phất tiểu nữ sinh lần thứ nhất nhìn thấy xuân vi cung đồ đồng dạng, miệng nhỏ dáng dấp lão đại, có thể nhét xuống một cái trứng vịt.

"Đại La thánh lệnh?"

Lục Âm lão ma sầm mặt lại.

"Thật là Đại La thánh lệnh?"

Trên bầu trời, kia kim bào nam tử, còn có lão giả áo bào trắng nhìn nhau, cũng không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Lại là Đại La thánh lệnh?"

Bên cạnh, Kim Đồng Thiên Xà Vương cũng là mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Ai cũng biết, Đại La thánh địa tám mạch thủ tọa tín vật, liền là Đại La thánh lệnh.

Chẳng lẽ cái này bị Lục Âm lão ma truy sát thanh niên nam tử, thật là Đại La thánh địa Đại sư huynh?

Trong lúc nhất thời, vô số đạo kinh nghi ánh mắt bắn phá trên người Lục Càn.

Cái này, chân ngọc nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn: "Không đúng! Ta Đại La thánh địa chỉ có Huyền Nữ, cho tới bây giờ liền không có Đại sư huynh! Thứ này rất rõ ràng là giả!"

Trong lúc nói chuyện, nàng tiện tay liền đem Đại La thánh lệnh nhét vào trong cổ áo, cất giấu trong người.

"... Con hàng này tốt không tiết tháo."

Lục Càn nhướng mày.

Không đợi hắn nói chuyện, chân ngọc nữ tử lại âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi giả mạo ta Đại La thánh địa Đại sư huynh, dụng ý khó dò, loại hành vi này, liền cùng năm đó muốn dùng đan dược gạt ta đi tiểu Thụ Lâm sư huynh giống nhau như đúc! Lục Âm, tiểu tử này ngươi mang đi..."

"Chậm đã!"

Lục Càn vội vàng hô một tiếng, ngắt lời nói: "Ta đích xác là Đại La thánh địa Đại sư huynh! Năm đó cái kia phái ta đi Thái Thượng Ma Tông nội ứng gia hỏa là như thế nói với ta!"

"Ừm? Nội ứng?"

Chân ngọc nữ tử ngây ra một lúc.

"Không sai! Ta là nội ứng!"

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, vẫy tay một cái, trong túi càn khôn bay ra hai mươi cái hôn mê nữ tử, rơi trên mặt đất: "Nhìn, đây chính là ta thuận tay từ Thái Thượng Ma Tông cứu ra đồng môn sư muội."

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một đạo sắc bén sát ý thẳng bắn tới.

Là Lục Âm lão ma.

Lão gia hỏa này hai mắt âm trầm, quanh thân sát ý ngưng đọng như thực chất.

"A? Cái này cương khí, thật đúng là ta Đại La thánh địa đệ tử!"

Lúc này, chân ngọc nữ tử trong mắt hiện lên hoàng quang, tựa hồ xem thấu hai mươi người nữ đệ tử cương khí trên người, một hơi thổi qua đi.

Ngô

Hai mươi người nữ đệ tử cùng nhau tỉnh lại.

Các nàng mở mắt xem xét, phát hiện trên trời dưới đất vây quanh một đám người, ánh mắt dần dần tập trung, cuối cùng rơi vào chân ngọc nữ tử trên thân.

"Đây là. . . Đại La cung?"

Hắn bên trong một cái cao gầy nữ tử con ngươi hơi sáng lên, định nhãn xem xét, rơi xuống Vương La trên thân, vô cùng kinh hỉ nói: "Vương La trưởng lão! Vương La trưởng lão! Ta là Đỗ Đề! Sư phụ ta là Tam trưởng lão Liễu Thân, ngươi nhận ra ta sao?"

Sau đó, nàng ánh mắt bốn quét, nhìn thấy nơi xa trên bầu trời Lục Âm lão ma, sắc mặt kịch biến, chỉ vào nói: "Vương La trưởng lão, liền là hắn! Liền là hắn đem chúng ta bắt đi! Chúng ta sư phó còn bị hắn cho giết chết!"

Cái này một thân gầm thét, để những nữ đệ tử khác đều tỉnh lại.

Nhìn thấy trước mắt quen thuộc Đại La cung, không ít người trực tiếp vui đến phát khóc:

"Đây là Đại La cung! Các sư muội, chúng ta được cứu!"

"Ô ô ô! Chúng ta được cứu!"

"Đây là sự thực sao? Ta là đang nằm mơ sao?"

"Trở về. . . Trở về. . . Ta thế mà hoặc là trở về rồi?"

. . .

Hai mươi người nữ đệ tử ôm nhau mà khóc, tràng diện thấy để người có chút lòng chua xót.

"Các ngươi đều là Liễu Thân đệ tử?"

Cái này, Vương La mở miệng hỏi.

"Hồi trưởng lão, đúng thế."

Cao gầy nữ tử lau đi nước mắt trên mặt, chắp tay thật sâu cúi đầu.

Những nữ đệ tử khác cũng là chắp tay hành lễ bái kiến.

Dư quang nhìn thấy Lục Âm lão ma, lại trong nháy mắt dọa đến sắc mặt trắng bệch, giống như một đoàn bị kinh sợ con gà con, vô ý thức trốn đến Vương La sau lưng.

Vương La híp híp mắt, thần sắc băng hàn, sắc bén ánh mắt bốn quét: "Các ngươi. . . Đều có thể lăn! Chó đều biết người khác địa bàn không thể tùy tiện đi, các ngươi chẳng lẽ chẳng bằng con chó sao, còn ở nơi này xem kịch? Có phải hay không các ngươi mẫu thân đồng loạt chết ở chỗ này, chuẩn bị ở chỗ này tế điện một chút? Có muốn hay không ta đưa một điểm Nguyên bảo minh tệ cho các ngươi cùng một chỗ đốt?"

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn, nhưng cảm giác được Vương La trên người băng lãnh sát ý, vẫn là xoay người rời đi.

Nữ nhân này là bị điên, nàng thật dám động thủ giết người.

Rất nhanh, trên trận liền còn lại Lục Âm lão ma, trên bầu trời cao lớn kim bào nam tử cùng lão giả áo bào trắng, còn có Lục Càn bên cạnh Kim Đồng Thiên Xà Vương.

Vương La ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong kim bào nam tử.

Nàng chưa kịp nói chuyện, kim bào nam tử cùng lão giả áo bào trắng thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất, ngay cả lời cũng không dám nói nhiều một câu, sợ chịu chửi mắng một trận.

Sau đó, Vương La nhìn về phía Kim Đồng Thiên Xà Vương.

"Tiểu tử, có cơ hội tới tìm ta uống rượu!" Kim Đồng Thiên Xà Vương cười cười: "Lần sau còn có loại này sinh ý, nhớ kỹ tìm ta, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm!"

Dứt lời, một bước bước vào hư không không thấy bóng dáng.

Toàn trường liền chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy không cam lòng Lục Âm lão ma.

"Lục Âm lão ma, ngươi là muốn gây ra tông môn đại chiến sao? Nếu như đúng vậy, ta hiện tại liền có thể giết ngươi!"

Vương La vừa nhấc ngọc thủ, sau lưng Thông Thiên Cung điện hào quang tỏa sáng, hiển lộ ra từng tôn bạch tinh đại pháo, thẳng tắp nhắm ngay Lục Âm lão ma.

Đây là Đại La thánh địa văn danh thiên hạ Thái Cổ bất hủ Nhân Tiên pháo.

Nói ngắn gọn, vạn pháo tề phát, tương đương với Nhân Tiên một kích, hủy diệt một cái ngôi sao đều không đáng kể.

Lục Âm lão ma toàn thân xiết chặt, sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, vạn phần không cam tâm.

Lục Càn là hắn đột phá Nhân Tiên cơ duyên.

Đây chính là Nhân Tiên a! Một khi đột phá Nhân Tiên, vạn thọ bất tử! Đến thiên địa tiêu diêu tự tại!

Hắn nhận trời xanh chiếu cố, có thể tiến vào Trường Sinh Điện, chớ có vô thượng kỳ công, nhưng là, đột phá Võ Thánh ngày đó, hắn rốt cuộc vào không được Trường Sinh Điện.

Cũng kẹt tại bình cảnh trọn vẹn mấy trăm năm lâu.

Đợi nhiều năm như vậy, lại có một cái Trường Sinh Điện truyền nhân, tự mình đưa tới cửa.

Hắn phí sát khổ tâm, chết ba cái đồ đệ, vốn cho rằng mười phần chắc chín, không nghĩ tới, thế mà còn để Lục Càn trốn thoát.

Đây chính là đột phá Nhân Tiên cơ duyên a!

Loại này bỏ lỡ cơ hội không cam lòng, để trong lòng hắn giận lên, nghĩ muốn xuất thủ đoạt lại Nhân Tiên, thậm chí nghĩ mời tông môn Nhân Tiên giáng lâm.

Nhưng vào lúc này, Vương La lạnh lùng phun ra một chữ: "Bắn!"

Thông Thiên Cung trên điện, vạn ống họng pháo bắt đầu tụ tập từng đoàn từng đoàn trắng lóa quang mang, năng lượng khổng lồ mãnh liệt vô cùng, hủy thiên diệt địa, phảng phất sau một khắc liền muốn oanh bắn ra.

"Lục Trường Thọ, lão phu nhớ kỹ ngươi!"

Cái này, Lục Âm lão ma trong mắt lóe lên hàn quang, tựa hồ quyết định cái gì, lạnh lùng phun ra một câu, xoay người rời đi.

Trước khi đi, kia như Độc Xà băng lãnh ánh mắt oán độc, để người khắp cả người phát lạnh.

Hô

Gia hỏa này cuối cùng đã đi.

Lục Càn thật dài thở dài một hơi, trong lòng tảng đá lớn để xuống, tạm thời an toàn.

Sau đó, chỉ cần tại cái này Đại La cung ở lại, chờ lấy bệ hạ Triệu Huyền Cơ đến tiếp, hắn liền có thể trở lại Đại Càn thế giới, hưởng thụ niềm vui gia đình.

"Dẫn hắn tiến đến."

Cái này, cái kia Vương La thanh âm truyền vào trong tai.

Bá bá bá.

Ba đạo thân ảnh xuất hiện sau lưng Lục Càn  hai bên, là ba cái mỹ mạo mặt lạnh nữ tử, lôi cuốn lấy Lục Càn, liền trôi hướng Đại La cung ngọc môn.

Lục Càn nhíu mày, biết bọn này Đại La thánh địa người không tín nhiệm mình.

Nhưng cũng không có gì, đợi chút nữa giải thích rõ ràng liền tốt.

Rất nhanh, hắn đi vào trong cung điện, tinh xảo hoa mỹ, sàn nhà đều là sáng long lanh bạch ngọc, khắc lấy hoa sen đồ án, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Chuyển qua mấy đạo hành lang, một ngôi đại điện xuất hiện ở trước mắt.

Đi vào, hơn mười đạo ánh mắt quét bắn tới, những người này nam nữ già trẻ đều có, đều ngồi tại một cái Bạch Ngọc Liên chỗ ngồi, thần sắc khác nhau.

Nhưng khí tức đều là cường hoành vô cùng, từng cái đều là Võ Thánh cảnh giới.

Lục Càn dư quang bốn quét, phát hiện đại điện này bố trí được có chút mộc mạc, thanh nhã, ngoại trừ toà sen, liền là hoa sen ngọc trụ, cũng không có vật gì khác.

Vương La dẫn Lục Càn, còn có kia hai mươi người nữ đệ tử, đi vào trong điện.

Kia mười cái Võ Thánh cùng nhau đứng dậy hành lễ, chắp tay bái kiến: "Bái kiến Huyền Nữ!"

Ừm

Vương La một bước bay ra ngoài, ngồi tại đại điện chính giữa, ngọc bích phía dưới toà sen bên trên, khoát tay, liền là một đạo bạch quang phóng tới, đánh về phía Lục Càn mi tâm.

Ánh sáng trắng cực kỳ lạnh buốt.

Lục Càn cảm giác được có đồ vật gì tiến vào mi tâm Thiên Đình khiếu, trước mắt một mảnh hoảng hốt, người liền trở nên trống rỗng, tựa như phiêu lên đồng dạng.

Nhục thân cũng đã mất đi khống chế.

Nhiếp hồn thần binh!

Đúng lúc này, đinh một tiếng vang nhỏ vang lên: "Phát hiện túc chủ ở vào mê hồn trạng thái, tự động tiêu hao một ngàn điểm điểm anh hùng, bắt đầu gỡ ra mê hồn trạng thái."

"Đinh. Gỡ ra thành công!"

Bá

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn cảm giác mình lại về tới nhục thân.

Hệ thống thế mà còn có chức năng này? Đúng, hẳn là hệ thống vì bảo hộ tự thân tồn tại ẩn tàng công năng.

Lục Càn kinh nghi ở giữa, trong nháy mắt có suy đoán.

"Tốt. Tiểu tử này đã bị mê hồn đăng nhiếp trụ thần hồn, vậy ai, ngươi hỏi tới đi." Vương La tùy tiện chỉ trái hạ thủ một cái tóc trắng bà lão.

Vâng

Tóc trắng bà lão chắp tay một cái, quay người nhìn về phía Lục Càn, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Lục Trường Thọ."

"Ngươi Đại La thánh lệnh là ở đâu ra?"

Lục Càn đã sớm đoán được bọn hắn sẽ hỏi vấn đề này, dứt khoát trả lời dứt khoát nói: "Mẹ ta cho."

"Ừm? Mẹ ngươi là ai?"

Tóc trắng bà lão lại hỏi.

Lục Càn trong lòng than nhẹ một tiếng, phun ra tám chữ: "Đại La thánh địa, Nhân Tiên Huyền Nữ.".