Chương 515: Ta là cha ta

Chương 515: Ta là cha ta

Âm thanh âm vang lên, cả sảnh đường đều giật mình.

Chủ tọa trên Vương La một ngụm rượu phun tới, con mắt trừng lớn, phảng phất gặp quỷ cái này bình thường, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, phun ra một câu:

"Cái này thật đúng là tiểu trâu cái mang thai, ngưu bức lớn!"

Bốn phía Võ Thánh cũng là chấn kinh tại chỗ, nhao nhao biểu thị khó có thể tin:

"Thái Thượng trưởng lão trộm nam nhân?"

"Đây không có khả năng đi!"

"Thái Thượng trưởng lão đều là băng thanh ngọc khiết, thủ thân như ngọc, tiên nữ đồng dạng, thả cái rắm đều là cầu vồng sắc, làm sao có thể đột nhiên toát ra một đứa con trai?"

"Giả! Giả! Nhất định là giả!"

"Cái này tướng mạo, a, cùng vị kia thích ăn thịt rồng Huyền Nữ thật đúng là giống nhau đến mấy phần!"

. . .

Kinh nghi ở giữa, các loại ánh mắt tập trung trên người Lục Càn, nhất là trên mặt của hắn, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm ra một chút mánh khóe.

"Khụ khụ, chư vị, an tâm chớ vội."

Cái này, phải thượng thủ, vị kia tương đối lão thành ổn trọng Thanh Liên trường bào lão giả ho nhẹ một tiếng, đè xuống trong điện tất cả thanh âm.

Đám người cũng thoáng bình phục rung động tâm tình, không nói thêm gì nữa.

Áo bào xanh lão giả vuốt vuốt nửa thước râu trắng, trầm ngâm một chút, hỏi Lục Càn: "Mẫu thân ngươi họ gì tên gì? Là Đại La thánh địa vị nào Nhân Tiên Huyền Nữ?"

"Không biết."

Lục Càn nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Đây là lời nói thật, rốt cuộc hắn ngay cả Đại La thánh địa có bao nhiêu cái Nhân Tiên đều không rõ ràng, lại càng không biết hiểu tên của các nàng, lúc này dứt khoát đến cái không biết, hồ lộng qua.

Miễn cho càng biên lỗ thủng càng nhiều.

"Thế mà không biết?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau một chút, đều là sững sờ.

Áo bào xanh lão giả cau mày, lại hỏi: "Ngươi thật không biết mẫu thân ngươi tục danh, lại làm sao biết nàng là ta Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ?"

"Mẹ ta chính mình nói."

Lục Càn lựa chọn tiếp tục giả vờ ngây ngốc.

"Cái này. . ."

Đám người nghe được đáp án, nhìn nhau, lông mày đều nhíu lại.

"Ta tới đi!"

Cái này, một cái hắc bào nam tử tự động xin đi giết giặc, mở miệng hỏi: "Ngươi biết mẹ ngươi thích nhất làm cái gì sao?"

Biết

Lục Càn gật gật đầu.

Hắc bào nam tử hai mắt sáng lên: "Mau nói!"

Lục Càn đáp: "Mẹ ta thích ăn nhất cơm, đi ngủ, đánh người."

Hắc bào nam tử tiếp tục truy vấn: "Ăn cái gì, ở đâu đi ngủ, đánh ai?"

"Ăn khoai lang xào khoai lang, khốn cái nào ngủ đâu, đánh ta."

Lục Càn mặt không biểu tình trả lời.

Đám người ". . ."

Mảnh nghĩ một hồi, cảm giác không có vị nào Nhân Tiên Huyền Nữ là tính cách này, bất quá, cái này cũng có thể là là vị kia Thái Thượng trưởng lão bí mật chân diện mục, tính tình thật, cũng không có gì kỳ quái.

Cái này, hắc bào nam tử nhíu mày suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Vì cái gì đánh ngươi?"

"Luyện công."

Lục Càn máy móc phun ra hai chữ.

"Luyện công phu gì?"

Hắc bào nam tử còn muốn tìm rễ hỏi ngọn nguồn.

Cái kia áo bào xanh lão giả nghe xong, vội vàng lên tiếng ngăn cản nói: "Khụ khụ, cái này vẫn là đừng hỏi nữa đi, hỏi trước một chút cái khác."

Hắc bào nam tử giật mình tỉnh ngộ, chắp tay một cái, không nói thêm gì nữa.

Sau đó, trong điện đám người ngươi một chút ta một câu, nhao nhao mở miệng hỏi thăm, ý đồ muốn nói bóng nói gió, từ Lục Càn trong miệng đạt được manh mối, lại chắp vá ra đáp án.

Đáng tiếc là, Lục Càn hỏi gì cũng không biết, đám người hỏi một thời gian uống cạn chung trà, cũng đành phải đến một chút mơ hồ không rõ tình báo.

Cái này, chủ tọa trên Vương La cầm điếu thuốc thương, thôn vân thổ vụ, híp mắt hỏi: "Cha ngươi là ai?"

Đám người nghe xong, vội vàng nín thở ngưng thần, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Cha ta gọi Lục Càn."

Lục Càn quyết định mình làm cha của mình, miễn cho bị người khác chiếm tiện nghi đi.

"Lục Càn? Hắn là ai?"

Vương La lại hỏi.

Lục Càn thanh âm không có nửa điểm ba động, nhanh chóng đáp: "Hắn là một cái trọc thế công tử văn nhã, phong lưu không bị trói buộc, anh tuấn tiêu sái, tài hoa hơn người, trí tuệ siêu quần, anh minh thần võ, một thân chính khí, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn. . ."

Ngừng

Vương La bỗng nhiên khoát tay, sợ hãi than nói: "Lão nương còn là lần đầu tiên thấy có người như thế có thể thổi! Cho ngươi thêm hai bình, ngươi còn không đem cha ngươi thổi thượng thiên?"

"Đây là sự thật."

Lục Càn mặt không biểu tình phun ra bốn chữ, thanh âm bên trong lại lộ ra một tia nghiêm túc, chấp nhất.

". . ."

Vương La nghe vậy, không khỏi sợ hãi than: "Vậy ngươi cha còn thật không biết xấu hổ, lừa gạt mình không nói, còn lừa gạt con của mình!"

Con hàng này làm sao mắng chửi người đâu?

Lục Càn trong lòng nhíu mày.

Cái này, Vương La liếm môi một cái, lại hỏi: "Cha ngươi mẹ ngươi đến tột cùng là thế nào quen biết?"

Đám người biến sắc, đều là vểnh tai, trong mắt hiện lên từng tia từng tia bát quái hỏa diễm.

Lục Càn cũng không có để bọn hắn thất vọng, đem biên tốt cố sự êm tai nói: "Cha ta lúc đầu ở tại một tòa Đào Hoa Tiên ở trên đảo, học giàu năm xe, tinh thông luyện đan luyện khí trận pháp, là tư chất tuyệt thế vạn cổ yêu nghiệt, thủ hộ lấy một gốc sắp thành thục trăm vạn năm linh dược. Một ngày, mẹ ta tìm đan hỏi thuốc đi ngang qua, gặp trong đảo trận pháp huyền ảo, liền sinh lòng hiếu kỳ, lặng lẽ tiến vào trong đảo."

"Liền cái này?"

Vương La nghe, tẻ nhạt vô vị.

Cái này, Lục Càn tiếp tục nói: "Đúng lúc, cha ta tại trong ao ngâm suối nước nóng, thân thể khôi ngô, tuấn mỹ vô song, uyển như thiên thần hạ phàm, mẹ ta kinh động như gặp thiên nhân, liền vụng trộm cầm cha ta đặt ở suối nước nóng cái khác y phục."

A a a!

Trong điện, mặc kệ nam nữ già trẻ, thần sắc đều trở nên hưng phấn.

"Về sau đâu?"

Vương La có chút không kịp chờ đợi, trong mắt hiện ra dị dạng quang mang: "Về sau đến cùng xảy ra chuyện gì, là tại sóng cả mãnh liệt trong nước, vẫn là tại hoa chi loạn chiến cây đào bên cạnh?"

". . ."

Lục Càn làm bộ nghe không hiểu, tiếp tục nói: "Về sau cha ta phát hiện, hai người tại trong đảo đấu mấy chiêu, mới quen đã thân, kết thành hảo hữu. Nào biết được, Thái Thượng Ma Tông người truy giết tới, cha ta vì bảo hộ mẹ ta, bị Thái Thượng Ma Tông thần binh đánh trúng, đã mất đi một đoạn ký ức. Mẹ ta vì cứu người, đành phải mang theo cha ta chuẩn bị về Đại La thánh địa. Trên đường đi, truy sát không ngừng. . ."

Cả ngôi đại điện, chỉ có Lục Càn thanh âm vang lên.

Những người khác nín thở, nghe được nhập thần, không ai lên tiếng đánh gãy.

Lục Càn cảm giác khá là quái dị, nhưng vẫn là tiếp tục đem cố sự biên xong: "Trên đường, cha ta cùng mẹ ta làm quen một vị thần bí tán tu Nhân Tiên nguyệt như tiên tử, còn có thần bí khó lường Độc Cô Kiếm thánh. . . Cuối cùng, cha ta mẹ ta tìm tới Ngũ Linh châu, cùng nguyệt như tiên tử Độc Cô Kiếm thánh cùng một chỗ liên thủ, đả thương nặng truy giết tới Thái Thượng Ma Tông ẩn Tàng lão quái Bái Nguyệt lão ma, nhưng cha ta cũng bởi vì thi triển cấm thuật, tu vi mất hết, biến thành tóc trắng xoá lão nhân một cái, con mắt cũng mù."

"Hảo cảm người!"

Một cái mỹ mạo nữ tử kìm lòng không được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, lau sạch khóe mắt nước mắt.

Những người khác cũng trừng con mắt nhìn, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt bên trong đều lộ ra mấy phần ôn nhu, thương hại, còn có một tia tôn kính.

"Khụ khụ."

Cái này, áo bào xanh lão giả mặt lộ vẻ hiền lành tiếu dung: "Vị tiểu hữu này, vậy ngươi tiến Thái Thượng Ma Tông là mẹ ngươi an bài sao?"

"Đúng thế."

Lục Càn tiếp tục đáp: "Mẹ ta vì giúp ta cha khôi phục tu vi, chữa khỏi cha ta thương thế, liền để ta tiến Thái Thượng Ma Tông làm nằm vùng, tìm tới cái kia Trường Sinh Điện truyền nhân, hỏi hắn muốn một đoàn võ đạo bản nguyên, còn chuẩn bị để ta làm trên Đại La thánh địa Đại sư huynh, cầm tới đại đạo quả."

Lời này vừa nói ra, đám người đều là biến sắc, nhìn về phía Vương La.

Vương La có chút nhíu mày, hút một hơi thuốc thương: "Cái kia Trường Sinh Điện truyền nhân. . . Đến tột cùng là ai?"

"Thái Thượng Ma Tông, Đỗ Bạch."

Lục Càn rất thẳng thắn, trực tiếp đem chuẩn bị xong đáp án nói ra.

Lần này, hắn muốn Đỗ Bạch giống chuột đồng dạng trốn đông trốn tây, giống rùa đen đồng dạng co lại trong Thái Thượng Ma Tông, nửa bước khó đi!

Còn muốn thường xuyên đề phòng người khác giết hắn, đoạt hắn Trường Sinh Điện chìa khoá!

Kể từ đó, gia hỏa này ăn ngủ không yên, chỉ sợ ngay cả tĩnh tâm tu luyện đều làm không được, tại cái này bối rối phía dưới, chỉ sợ hắn cả một đời đều không đột phá nổi Võ Thánh!

"Đỗ Bạch sao?"

Cái này, Vương La híp híp mắt, nhìn về phía tay trái bên cạnh một cái năm sáu tuổi áo trắng hài đồng: "Dưa leo già, cái này Đỗ Bạch ngươi biết không?"

"Ai, nói bao nhiêu lần, phiền phức gọi ta tên đầy đủ, gọi ta Trang Long."

Áo trắng hài đồng hít một tiếng.

Vương La sảng khoái gật đầu: "Được rồi, dưa leo già. Làm phiền ngươi nhanh lên đem Đỗ Bạch tình báo nói ra."

". . ."

Áo trắng hài đồng triệt để bó tay rồi, nhưng cũng vô lực phản kháng, chỉ có thể phiền muộn đến: "Cái này Đỗ Bạch là Thái Thượng Ma Tông Ngũ Quỷ lão ma tân thu quan môn đệ tử, nửa bước Võ Thánh cảnh giới, trên người có một con Huyền thú, là rắn bên trong Bá Vương, Lục Thanh Long."

Thanh âm vừa mới rơi xuống, lập tức có người hưng phấn lên: "Thái Thượng Ma Tông làm việc phách lối, tứ không kiêng sợ, sớm cũng làm người ta nhìn hắn khó chịu. Lần này lại ra một cái Trường Sinh Điện truyền nhân, sợ rằng sẽ gây nên toàn bộ Trường Sinh giới lớn thế lực nhỏ kiêng kị! Chính Nhất Đạo Minh khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chơi chết cái này Đỗ Bạch!"

"Chỉ sợ không đơn giản như vậy."

Một cái tóc trắng bà lão cau mày nói: "Thái Thượng Ma Tông khẳng định sẽ đem cái này Đỗ Bạch giấu đi, chúng ta muốn giết chết hắn, cũng không phải là một kiện chuyện dễ."

"Tóm lại, ám lưu hung dũng, mưa gió nổi lên a. Chính Nhất Đạo Minh bên kia nhiều một cái Nhân Tiên, cường hoành kinh người, lão phu lại nghe được một tia đại chiến sắp nổi hương vị."

Áo bào xanh lão giả vuốt vuốt râu trắng, than nhẹ một tiếng.

Lời này để đám người đều là run lên.

Trường Sinh giới vực nội vực ngoại, mặc dù ma sát nhỏ tiểu tranh chấp không ngừng, nhưng tổng thể coi như bình ổn, cường đại nhất mấy cái kia thế lực miễn cưỡng duy trì bên ngoài hòa bình.

Nhưng mà, Chính Nhất Đạo Minh quật khởi, thật là có nhưng có thể động thủ!

"Tông môn đại chiến còn rất xa, đừng lãng phí tâm tư lo lắng kia phá sự!" Cái này, Vương La nhíu mày hỏi: "Các ngươi còn có hay không muốn hỏi, không có ta liền tán đi nhiếp hồn thần quang."

Có

Một cái váy trắng nữ tử, uyển lệ yểu điệu, dị dạng ánh mắt nhìn tới Lục Càn trên thân, có chút thẹn thùng: "Vị sư đệ này, ngươi thích ôn nhu hiền lành công việc quản gia có đạo, còn là ưa thích vũ đao lộng thương, lại hoặc là, ngươi là ưa thích tài trí tài nữ?"

"Sách, ngươi còn có thể hay không thận trọng một điểm, ngươi cũng hơn ngàn tuổi người, còn muốn ăn cỏ non?"

Vương La lập tức ném đi xem thường ánh mắt.

"Hừ! Cỏ non không ăn, chẳng lẽ ăn cỏ già?"

Váy trắng nữ tử không phục lắm đất phản bác.

Cái này, Lục Càn mặt không biểu tình trả lời bảy chữ: "Ta, chỉ thích đẹp mắt."

Vương La: ". . ."

Đám người: ". . ."

Váy trắng nữ tử: ". . .".