Chương 516: Hoan nghênh giáng lâm Đại La thánh địa

Chương 516: Hoan nghênh giáng lâm Đại La thánh địa

Lục Càn một câu, nông cạn đến cực hạn, nhưng không người có thể phản bác.

Trong điện rơi vào trầm mặc.

Thật muốn để như thế nông cạn người, khi bọn hắn Đại La thánh địa Đại sư huynh sao? Cảm giác Đại La thánh địa đều sắp xong rồi nha.

Không đúng! Là Đại La thánh địa ức vạn người nữ đệ tử phải tao ương!

Trong lúc nhất thời, đám người lo lắng.

Đúng lúc này, cái kia váy trắng nữ tử còn một ít không cam tâm, mở miệng hỏi: "Sư đệ, ngươi thật chỉ thích đẹp mắt sao?"

"Không. Ta còn thích có tiền!"

Lục Càn nói đến đây, dừng một chút, lại bổ sung: "Rất nhiều rất nhiều tiền!"

Một câu nói kia, nói đến âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, hiển nhiên là hắn lời thật lòng.

Đám người: ". . ."

Váy trắng nữ tử mặt lộ vẻ thương tâm chi sắc, triệt để hết hi vọng.

"Lộn xộn cái gì."

Cái này, Vương La nhả rãnh một câu, khoát tay, tay áo bên trong bay ra một đạo bạch quang, kích xạ tại Lục Càn mi tâm.

Ngô

Lục Càn lắc đầu, tỉnh táo lại, ánh mắt bắn phá bốn phía, chắp tay cúi đầu: "Chư vị trưởng lão cũng đã hỏi rõ ràng đi, đối tại hạ thân phận nhưng còn có hoài nghi?"

"Tạm thời không có hoài nghi."

Vương La quất lấy ngọc tẩu hút thuốc, đột nhiên cười một tiếng: "Ngươi vì cha ngươi, chịu xâm nhập đầm rồng hang hổ, nội ứng tại Thái Thượng Ma Tông, là thật đại hiếu tử một cái! Ta rất bội phục ngươi!"

"Không sai, phần này hiếu tâm, cảm thiên động địa, lão phu cũng kính nể không thôi."

Phải thượng thủ áo bào xanh lão giả mỉm cười, gật đầu phụ họa.

Đám người nghe vậy, cũng đều mặt lộ vẻ tiếu dung, hướng Lục Càn ném đi tán thưởng ánh mắt.

Đây chính là Thái Thượng Ma Tông sơn môn, chân chính ma quật!

Liền xem như bọn hắn đi vào nội ứng, chỉ sợ cũng có chút sợ hãi, chớ nói chi là còn có thể dò thăm Trường Sinh Điện truyền nhân như thế tin tức trọng yếu!

Quả thật làm cho người kính nể!

"Chư vị trưởng lão quá khen."

Lục Càn rất là khiêm tốn, lắc đầu hít một tiếng: "Đáng tiếc, ta cuối cùng vẫn bại lộ, không thể cướp được Đỗ Bạch Trường Sinh Điện chìa khoá, cũng không thể đoạt được một đoàn võ đạo bản nguyên."

"Vậy làm sao có thể trách ngươi?"

Áo bào xanh lão giả lập tức mở miệng an ủi: "Ngươi chỉ là pháp tướng cảnh mà thôi, có thể làm đến nước này, an toàn chạy trốn ra ngoài, đã rất là lợi hại, chỉ sợ toàn bộ Đại La thánh địa đều không có bao nhiêu người có thể đủ so ra mà vượt ngươi."

Tốt

Cái này, Vương La trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang: "Dưa leo già, còn có Nam Cung muội muội, Kích trưởng lão, Mạc đạo sĩ, các ngươi bốn người lập tức đi phát ra tin tức này, ta muốn tại làm cho cả Trường Sinh giới người đều biết, Thái Thượng Ma Tông có cái Trường Sinh Điện truyền nhân, Đỗ Bạch! Còn có, Lục Trường Thọ là ta Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử tin tức này, nhất định phải chặt chẽ giữ bí mật! Tuyệt không thể tiết lộ nửa điểm ra ngoài!"

"Tuân mệnh!"

Áo trắng hài đồng, còn có ba người khác cùng nhau chắp tay lĩnh mệnh, lại hướng Lục Càn khẽ gật đầu mang cười, đứng dậy bắn tới ra đại điện, lôi lệ phong hành.

Sau đó, Vương La tiếp tục phân phó nói: "Trương lão đầu, Thiết Thương Vương, các ngươi bốn người đề phòng bốn phía, tăng cường tuần tra, đừng để Thái Thượng Ma Tông gia hỏa trà trộn vào đến!"

Vâng

Lại có bốn người đứng dậy, lĩnh mệnh rời đi.

Ngay sau đó, Vương La đâu vào đấy, từng cái đem nhiệm vụ phân phó, tựa hồ dự định đem Đại La cung chế tạo thành như thùng sắt, chuẩn bị bảo hộ Lục Càn.

Chỉ chốc lát sau, đại điện này liền chỉ còn lại Vương La, cái kia váy trắng thiếu nữ, còn có hai mươi cái cứu ra nữ đệ tử.

"Các ngươi tại Thái Thượng Ma Tông không có nhận đến khổ gì a?"

Vương La nhìn về phía kia hai mươi người nữ đệ tử.

Lời này vừa nói ra, cái này hai mươi người hồi tưởng lại tại Ma tông lo lắng hãi hùng thời gian, hốc mắt ửng đỏ, đều là khẽ cắn môi, cố nén tràn mi mà ra nước mắt.

"Hồi trưởng lão lời nói, chúng ta là bị một ít khổ, nhưng may mắn lục. . . Sư huynh đem chúng ta cứu ra."

Cao gầy mỹ nhân nói, hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu.

"Chúng ta bái Tạ sư huynh đại ân cứu mạng!"

Những nữ đệ tử khác cũng là vô cùng cảm kích, một mực cung kính hướng phía Lục Càn khom người dài bái.

Nếu không phải Lục Càn, sợ sợ các nàng còn tại trong động ma trải qua ngày tháng sống không bằng chết, cuối cùng hạ tràng, thiết tưởng không chịu nổi.

"Lục sư huynh, nếu là ngươi không chê, tiểu nữ tử nguyện ý cả một đời vì ngươi chăn heo, báo đáp ân cứu mạng của ngươi!"

Cái này, một cái xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử cả gan, tiến lên một bước, xấu hổ mang e sợ nói.

Hả

Chăn heo?

Vương La con mắt trừng thẳng, nhìn về phía đám kia nữ đệ tử.

Dựa theo sáo lộ, không phải là lấy thân báo đáp, hay là kiếp sau làm trâu làm ngựa sao, làm sao đột nhiên biến thành chăn heo đến báo ân rồi?

Tại nàng kinh nghi ở giữa, những cái kia nữ đệ tử nhao nhao mở miệng, thần sắc vô cùng kiên định nói:

"Lục sư huynh, nô gia cũng nguyện ý vì ngươi chăn heo!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng giống vậy!"

. . .

Vương La có chút hoài nghi nhân sinh.

Nếu không phải bốn phía vẫn là mỹ ngọc đá trắng, tiên khí bồng bềnh cung điện, nàng còn cho là mình đến trại nuôi heo.

Cái này, Lục Càn chắp tay hoàn lễ nói: "Chư vị sư muội báo ân chi tâm, tại hạ rất là thông cảm. Chỉ bất quá, ta còn tại bị Lục Âm lão ma truy sát, chư vị sư muội đi theo ta, chỉ sợ sẽ có lớn nguy hiểm! Chư vị sư muội vừa ra hổ khẩu, ta lại thế nào nhẫn tâm để chư vị sư muội lại hãm vũng bùn đâu!"

"Lục sư huynh. . ."

Những lời này, để một đám nữ đệ tử vô cùng cảm động, độ thiện cảm trực tiếp phá trần, nhìn qua Lục Càn ánh mắt tràn đầy kính yêu, ngưỡng mộ chi ý.

Đột nhiên, một đạo mang theo trêu chọc truyền âm độ tiến Lục Càn trong tai: "Kỳ thật, Thái Thượng Ma Tông bên kia hẳn là còn không nhanh như vậy giết tới. Ngươi hoàn toàn có thời gian cùng với các nàng xâm nhập trao đổi một chút, tư định chung thân cái gì, một canh giờ đủ sao? Không đủ ta cho ngươi thêm hai canh giờ."

Là Vương La!

Con hàng này quả nhiên không tiết tháo! Lái xe coi như cơm ăn!

Lục Càn hoàn toàn làm như không nghe thấy.

"Sư huynh, ngươi muốn về thánh địa, ta cũng không có cái gì tặng cho ngươi, đây là ta lúc trước trong động phủ, dùng xương thú điêu xương liên, chúc ngươi lên đường bình an."

Cái này, cái kia cao gầy mỹ nhân đi tới, từ trong ngực móc ra một đầu tuyết trắng Cốt Nha xuyên thành xương liên.

Mảnh nhìn một chút, cái này xương liên hay là dùng Thất Diệp Hỏa Đằng rễ cây bắt đầu xuyên.

"Sư huynh, ta cũng có cái gì đưa ngươi."

Sau đó, một cái người nữ đệ tử đi tới, đem cái gì vòng tay, vòng hoa, còn có xinh đẹp tảng đá các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, đưa đến Lục Càn trong ngực.

Lục Càn tự nhiên là nhận lấy lời chúc phúc của các nàng .

Cái này, cái kia xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: "Sư huynh, ta. . . Ta bình thường ăn nhiều nhất, cũng không có cái gì đưa ngươi, liền đưa ngươi một cái ôm một cái đi."

Tiến lên nhanh chóng ôm một chút, liền mắc cỡ đỏ mặt, trốn đến cao gầy mỹ nhân trong ngực.

Lần này, để Lục Càn trực tiếp nhớ tới Cơ nương tử.

Lục Càn định trụ chập chờn tâm thần, từ túi Càn Khôn triệu ra Dao Linh cổ, đưa cho cái kia cao gầy mỹ nhân: "Suýt nữa quên mất, đây là khống chế các ngươi Dao Linh cổ, các ngươi mời Võ Thánh trưởng lão xuất thủ, liền có thể trừ bỏ trên người độc cổ."

"Đa tạ Lục sư huynh!"

Hai mươi cái mỹ nhân cùng nhau hành lễ, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc.

Một người trong đó đôi mắt bên trong lóe tinh thần quang mang, kiên định nói: "Sư huynh, ngươi nếu là không nóng nảy, trước đừng cưới vợ, nô gia sẽ mau chóng tu thành pháp tướng, đến thánh địa tìm ngươi."

"Thật xin lỗi. Ta đã là người có vợ."

Lục Càn thầm than một tiếng, không chút lưu tình đánh nát nữ tử lòng ngưỡng mộ.

A

Mọi người đều là cùng nhau sửng sốt.

Lục Càn cười cười: "Không có ý tứ, che giấu các ngươi."

Chúng nữ gặp đây, đều là mặt lộ vẻ thương tâm chi sắc, chỉ có thể âm thầm thần thương.

"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Cái này, Vương La đột nhiên phất phất tay.

Vâng

Đám người lưu luyến không rời đất lên tiếng, lại hướng Lục Càn hạ thấp người bái biệt, cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng đi ra đại điện.

Ầm ầm.

Đại điện Ngọc Môn quan bên trên, một mảnh thanh huy dâng lên, bao phủ tứ phương.

Dưới chân, ngọc thạch sàn nhà khắc lấy Bạch Liên cũng bắt đầu lập loè tỏa sáng, tựa hồ kích hoạt lên cái gì pháp trận.

Cái này, Vương La thần sắc nghiêm nghị nói: "Đợi chút nữa ta liền dẫn ngươi đi Đại La thánh địa! Tại trước khi đi, ta còn phải nhắc nhở ngươi một việc!"

"Mời nói."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nhẹ gật đầu.

Vương La trịnh trọng nói: "Đại La thánh địa cho tới bây giờ đều chỉ có Huyền Nữ, không có Đại sư huynh, nhưng ngươi có Đại La thánh lệnh, muốn làm Đại sư huynh, tám mạch thủ tọa cũng đều sẽ không cự tuyệt. Chỉ bất quá, sẽ có rất nhiều người không phục ngươi!"

Ai

Lục Càn theo miệng hỏi, cũng không hề để ý.

Hắn đi đến Đại La thánh địa chỉ là vì tự vệ, chờ Triệu Huyền Cơ giáng lâm, hắn liền có thể trở lại Đại Càn thế giới, Đại La thánh địa người có phục hay không, cũng không trọng yếu.

Cái này, Vương La quỷ dị cười một tiếng, phun ra tám chữ: "Đại La thánh địa, tất cả nam nhân."

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Vương La cười nói: "Mẹ ngươi hẳn là không nói cho ngươi đi, Đại La thánh địa Huyền Nữ, đều hẳn là băng thanh ngọc khiết, cao quý như tiên, trên nguyên tắc, thánh địa là không cho phép các nàng cùng người khác kết thành đạo lữ. Nhưng chỉ có một người, có thể quang minh chính đại cùng Huyền Nữ, thậm chí nhiều cái Huyền Nữ thành thân sinh con! Người này, liền là Đại La thánh địa Đại sư huynh! Có thể nghĩ, ngươi vừa xuất hiện, sẽ bị thánh địa ngàn vạn nam nhân đố kỵ!"

". . ."

Lục Càn nhướng mày.

Đây là mình cho mình đào hố?

"Năm đó Đại La thánh địa vẫn là một cái tiểu môn phái, là ngay lúc đó môn phái Đại sư huynh, một đường hát vang, tu thành Nhân Tiên, chăm lo quản lý, đem Đại La thánh mà lớn mạnh thành Trường Sinh giới đỉnh cấp thế lực. Đây chính là hắn lưu lại quy củ."

Vương La trên mặt hiện ra một tia cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung: "Hắn còn để lại một tòa đại trận, thông qua đại trận khảo nghiệm, liền có thể thành vì đại sư huynh, nhiều năm như vậy cũng liền mười mấy người xông qua đại trận. Đáng tiếc, gần ba vạn năm, không một người có thể xông qua đại trận. Ngươi khác biệt, tay ngươi nắm Đại La thánh lệnh, trực tiếp liền là đại sư huynh, bọn hắn đánh bại ngươi, liền có thể kế thừa danh hào của ngươi."

Cái này nghe xong cũng không phải là đứng đắn gì người.

Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi như vậy, hắn tại Đại La thánh địa chẳng phải là phiền phức không ngừng?

"Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Vương La trong mắt tràn đầy hưng phấn quang mang: "Đời ta thích nhất nhìn nam nhân đánh nhau! Đánh cho càng hung càng tốt!"

". . ."

Lục Càn mệt mỏi cảm giác không yêu, khoát tay áo: "Kia Đại La thánh lệnh ta từ bỏ, Đại sư huynh ta cũng không làm, người nào thích làm ai làm."

"Cái này không thể được."

Vương La từ trong ngực móc ra Đại La thánh lệnh, bá một chút, xuất hiện tại Lục Càn trước người, đem Đại La thánh lệnh nhét vào trong tay hắn.

Trong nháy mắt này, dưới chân phun ra loá mắt thanh quang.

Bốn phía đại điện ầm vang chấn minh, tựa như thiên diêu địa động đồng dạng.

Lục Càn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, vội vàng vận chuyển cương khí, định trụ thân hình, kinh nghi vấn hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Một lát sau.

Chấn động dừng lại, thanh quang ảm đạm biến mất, Vương La khuôn mặt tươi cười đập vào mi mắt:

"Hoan nghênh giáng lâm Đại La thánh địa.".