Chương 517: Vương bát đản ông chủ Lục Áp mang theo hắn heo chạy đường

Chương 517: Vương bát đản ông chủ Lục Áp mang theo hắn heo chạy đường

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Thái Thượng Ma Tông sơn môn, Mặc Vân thành.

Càn khôn tiền trang, phòng thu chi.

Bận rộn một ngày Tiền Xuyến Tử thả ra trong tay ngọc bút, nhìn qua tay bên cạnh kim bàn tính trên nhánh cây, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tươi cười.

Hôm nay tiền tiết kiệm, tám vạn 3,578 khối Nguyên thạch.

Lại lật ra tổng nợ bản xem xét, tổng tiền tiết kiệm, Nguyên thạch hơn 73 vạn.

Trừ bỏ Lục Áp quăng ra bảy thành, tiền trang bên trong còn thừa lại hơn hai mươi vạn, hiện tại đã đầu nhập vận chuyển, qua không được một hai tháng, này một thành lợi tức liền có thể hồi vốn.

Còn lại đều là kiếm.

"Hừ hừ!"

Tiền Xuyến Tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng: "Lúc này, Lục Áp cũng đã chạm qua những cái kia Nguyên thạch đi, hóa khí tán âm hiểm đến cực điểm, thần không biết, quỷ không hay, sâu tận xương tủy, hắn đời này cũng đừng nghĩ đột phá đến nửa bước Võ Thánh! Phải không, lần sau Lục Áp tới bắt Nguyên thạch, lại làm điểm hóa khí tán ở bên trên? Để hắn cả một đời đều đột phá không đến Ngoại Cảnh cảnh?"

Đang nghĩ ngợi, một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra, Vân Tiêu Tử nắm cả hai cái như hoa như ngọc mỹ nhân, đi đến, thần sắc lạnh như băng tuyết: "Đệ đệ, hôm nay lại có bao nhiêu Nguyên thạch nhập trướng?"

"Tám vạn!"

Tiền Xuyến Tử khoa tay một thủ thế, cười đắc ý.

"Tám vạn? Vẫn được."

Vân Tiêu Tử điểm nhẹ trán, từ trong ngực móc ra một cái lưu ly bình, đặt ở bàn ngọc bên trên.

Bình này rất là nhỏ bé, thuần đen như mực, tựa như tinh thiết luyện chế mà thành, đặt lên bàn, phát ra đinh một tiếng thanh vang, rất là êm tai.

"Mặc thiết bình?"

Tiền Xuyến Tử hai mắt sáng lên: "Tỷ, ngươi lại lấy được một bình hóa khí tán?"

"Không sai!"

Vân Tiêu Tử ánh mắt rét lạnh: "Ta nghĩ nghĩ, vẫn là không thể để Lục Áp gia hỏa này đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh! Hắn hiện tại tên tuổi đã đủ lớn! Thực lực cũng rất mạnh! Nếu là đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh, nói không chừng sẽ để cho vị nào Thái Thượng trưởng lão nhìn xem, thu làm quan môn đệ tử, cho nên. . . chờ qua mấy ngày kia Lục Áp tới bắt Nguyên thạch, liền đem hóa khí tán bôi đến Nguyên thạch lên!"

Đây là muốn để Lục Áp vĩnh viễn không thời gian xoay sở a.

Chính hợp ý ta!

Tiền Xuyến Tử cười lạnh, đem trên bàn hóa khí tán cầm lên, để vào trong túi càn khôn: "Tỷ! Ngươi yên tâm đi, Lục Áp tên kia, tuyệt đối nghĩ không ra là chúng ta hại hắn! Hắn còn cho là chúng ta thật lòng muốn giúp hắn đâu? Ha ha ha ha, thật sự là ngu xuẩn một cái!"

"Hừ! Tên kia đoán chừng còn mừng thầm trong lòng. Thật sự cho rằng ta đường đường thập đại chân truyền một trong, sẽ thật coi trọng hắn, chẳng qua là coi hắn làm kiếm tiền công cụ người mà thôi."

Vân Tiêu Tử lạnh giọng khẽ nói.

"Không! Không tốt rồi!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền vào trong tai, một cái hoàng y mỹ nhân bắn tiến phòng thu chi, sắc mặt tái nhợt hô.

"Ừm? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Vân Tiêu Tử lông mày nhăn lại, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Hoàng y mỹ nhân thần sắc giật mình, nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Vân sư tỷ, ta, ta mới từ Cực Nhạc Thánh Thành trở về, nghe nói Lục Áp mang theo hắn Yêu Lân trư chạy đến Thái Huyền Thành, mời Yêu Tiên cốc Võ Thánh xuất thủ, giết chết theo dõi hắn Phạm lão ma ba cái đồ đệ!"

Ừm

Tiền Xuyến Tử nghe xong, tiếu dung cứng đờ.

Vân Tiêu Tử sắc mặt biến hóa, cũng là bình tĩnh: "Không cần hoảng, chỉ là giết hại đồng môn mà thôi, hắn bị đuổi bắt sau khi trở về, trên người tài vật, sẽ trả cho chúng ta tiền trang."

Đang nói, lại một đường thanh sắc lưu quang, từ phía chân trời phóng tới, rơi vào phòng thu chi bên ngoài, là Vân gia một cái chân truyền đệ tử: "Không xong! Lục Áp giết chết đồng môn của hắn sư huynh muội Nguyên Chân, Chu Thức, Lý Linh Tuyền ba người! Còn bỏ trốn mất dạng!"

"Cái gì? Chạy?"

Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử sắc mặt kịch biến.

Cái này, người kia lại nói: "Bất quá, nghe nói Lục Âm lão ma đã đuổi kịp hắn, chính đem hắn mang về bên trong tông môn."

Hô

Nghe nói như thế, Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử mới thở dài một hơi.

Không chạy mất là được.

"Vân nhi, Tiền nhi."

Cái này, một đạo xốp giòn thanh âm đột nhiên vang lên, tinh không Ngân Hà bên trong, rơi vị kế tiếp áo trắng phu nhân, mày ngài trán, xinh đẹp tuyệt luân.

Chỉ bất quá, sắc mặt của nàng có chút ngưng trọng.

Chính là La Sát phu nhân.

Nương

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử liền vội vàng tiến lên bái kiến.

La Sát phu nhân lẫm nhiên nói: "Vân nhi, Tiền nhi, có cái tin tức xấu, các ngươi sau khi nghe, nhất định phải chống đỡ!"

Tin tức xấu?

Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử trong lòng hơi hồi hộp một chút, ẩn ẩn cảm giác được một chút bất an.

"Nương mời nói."

La Sát phu nhân trong mắt lộ ra mấy phần rét lạnh sát ý: "Cái kia Lục Áp, là Đại La thánh địa Đại sư huynh! Hắn chém giết Phạm lão ma ba cái đồ đệ, còn có sư huynh sư tỷ của hắn, hiện tại đã trốn đến Thái Huyền Thành Đại La thánh địa Đại La trong cung đi."

"Cái gì? Lục Áp là Đại La thánh địa Đại sư huynh?"

"Đây không có khả năng đi!"

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử nghe vậy, như gặp phải lôi cức bình thường, sững sờ ngay tại chỗ, con mắt trừng đến chuông đồng đồng dạng lớn.

Mười vạn phần khó có thể tin.

La Sát phu nhân hít một tiếng: "Là thật. Hắn có được Đại La thánh địa Đại La thánh lệnh."

Bá

Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử hai người sắc mặt trở nên xanh xám, trắng bệch, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Lục Áp lại là Đại La thánh địa Đại sư huynh! Là nội ứng!

Nói cách khác, bọn hắn, bao quát tất cả mọi người, từ đầu tới đuôi, đều bị Lục Áp tên kia lừa xoay quanh?

Cái này. . . Loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh?

Trong chớp nhoáng này, Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử đáy lòng tựa như núi lửa phun trào, dâng trào ra vô tận lửa giận, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn thế mà bị lừa!

Loại này trí thông minh trên vũ nhục, quả thực là so giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Đột nhiên, Tiền Xuyến Tử tỉnh ngộ lại, nắm lên bên bàn đọc sách bên cạnh sổ sách, bởi vì khí hai tay phát run, lật ra mấy trang mới lật đến vừa rồi số lượng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Đây cũng chính là nói, hắn vòng quanh tiền của chúng ta, chạy trốn rồi? Chúng ta bị bán, còn thay hắn kiếm tiền? A! ! ! ! ! ! !"

Một tiếng nổi giận, Tiền Xuyến Tử tức giận đến ngũ quan vặn vẹo, diện mục dữ tợn, toàn thân quần áo trực tiếp bị mất khống chế nổ tung, bỗng nhiên một trảo, trực tiếp đem sổ sách vồ nát.

Sau đó, vỗ lên bàn một cái.

Phanh

Bàn ngọc bị trực tiếp quay bạo, lực lượng cường đại từ dưới chân tràn lan ra ngoài, lấy Tiền Xuyến Tử làm trung tâm, ngọc thạch sàn nhà bạo liệt, nổ thành bột mịn.

Vết rách to lớn hướng bốn phía kéo dài, phi tốc lan tràn đến vách tường trên nóc nhà.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh... Tựa như thần hỏa pháo oanh nổ qua bình thường, cả gian phòng thu chi bình hoa, lưu ly bình, còn có bút mực giấy nghiên, chén ngọc đèn cung đình trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành nhỏ vụn cặn bã mảnh vỡ mạn thiên phi vũ.

Ngay sau đó, Vân Tiêu Tử toàn thân băng hàn, một tia ngân sắc hồ quang điện, từ dưới da lấp lánh tóe hiện.

Cường đại dòng điện, lập tức bão táp mà qua, đem không trung bay múa kích xạ giấy phấn, mảnh kiếng bể, toàn diện nhóm lửa, hòa tan.

Oanh

Cả tòa phòng thu chi trực tiếp thiêu đốt, bạo thành một cái đại hỏa cầu, phóng lên tận trời.

Sau đó, trong nháy mắt bị La Sát phu nhân bắt diệt.

"Lục! Áp!"

Một cái âm thanh lạnh lẽo, cắn nát răng hàm, phun ra hai chữ. Hai chữ này, tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ, thanh âm từ răng trong hàm răng lóe ra đến, tựa như ngàn vạn năm oán độc nguyền rủa.

Vân Tiêu Tử tú quyền nắm chặt, trong mắt đẹp đã tràn đầy tơ máu, tuyết trắng như ngọc trên mặt, từng cái từng cái gân xanh nổi lên, tựa như lệ quỷ.

Quanh thân tràn ngập tản ra ngón cái thô to kinh khủng xiên trạng lôi điện.

Khổng lồ huyết khí, Võ Thánh quyền ý từ nàng hơn hai trăm huyệt khiếu bên trong bạo phát đi ra, phảng phất một đầu Thái Cổ Lôi Thú tỉnh lại, muốn hủy diệt thế giới đồng dạng.

Phốc

Đột nhiên, Vân Tiêu Tử toàn thân run lên, bên miệng đã tuôn ra một sợi tiên diễm huyết dịch, toàn thân ngân lôi, còn có kia kinh khủng huyết khí áp bách tản ra.

Khí cơ phi tốc uể oải xuống tới.

Nàng, đúng là trực tiếp tức giận đến bị nội thương!

Ai

Giữa không trung, La Sát phu nhân rơi xuống, u thán một tiếng: "Vân nhi, ngươi cũng không cần quá mức phẫn nộ, tự trách. Kia Lục Áp lừa qua nhiều người như vậy, ngay cả nương cũng lừa gạt, là hắn ngụy giả quá tốt mà thôi."

"Mẹ! Đây chính là mấy chục vạn Nguyên thạch a! Mấy chục vạn Nguyên thạch a!"

Cái này, bên cạnh Tiền Xuyến Tử hai đầu gối mềm nhũn, lại té quỵ dưới đất, sắc mặt trắng bệch, lại là phẫn nộ lại là sợ hãi; "Lục Áp tên vương bát đản kia, cuốn đi tiền, chúng ta muốn thay hắn trả! Ròng rã hơn 50 vạn a!"

Như thế một số tiền lớn, chỉ sợ Nhân Tiên cũng muốn cảm giác được đau lòng.

Hắn xong!

Hắn tuyệt đối xong!

Số tiền kia, trong tộc có thể giúp hắn trả, nhưng là phạm vào như thế một lớn cái sai lầm, đoán chừng về sau hắn ở trong tộc lại nhận vắng vẻ, không còn có nửa điểm tu hành tài nguyên nghiêng.

Hắn lúc đầu tư chất liền so ra kém thập đại chân truyền, ngay cả Nguyên Chân kia một chút cũng không sánh bằng.

Bởi như vậy, hắn con đường tu hành xem như triệt để đoạn mất, chỉ sợ có người sẽ còn bỏ đá xuống giếng.

Nghĩ đến đây, Tiền Xuyến Tử phát ra rít lên một tiếng gầm thét.

Sau đó, phốc một chút, ngửa mặt lên trời phun lên chín mươi mấy lượng máu tươi, vọt lên một trượng có hơn cao.

Đang nghĩ ngợi, một thanh âm từ đằng xa truyền đến:

"Tiền Xuyến Tử! Mở cửa nhanh! Ngươi mở cửa nhanh! Ta biết ngươi ở bên trong, ngươi có bản lĩnh để chúng ta tiết kiệm tiền, liền có bản lĩnh mở cửa để chúng ta lấy tiền a!"

Trong lúc nói chuyện, phanh phanh phanh gõ cửa âm thanh vang động trời lên.

Thanh âm này... Là thập đại chân truyền một trong Bích Tiêu tử.

Sau một khắc, thiên ngoại bay tới một con cự đại bạch hạc, giáng lâm tại càn khôn tiền trang bên ngoài, từ lưng hạc trên nhảy xuống một cái bạch bào nam tử, là thập đại chân truyền một trong Hạc chân nhân.

"Vân Tiêu Tử, ta đến lấy tiền!"

Bá bá bá...

Thanh âm truyền ra, càng ngày càng nhiều lưu quang từ bốn phương tám hướng bay bắn tới.

Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử sắc mặt bá một chút, trở nên càng thêm tái nhợt.

Tiền trang... Cũng bị người ép buộc phát nổ..