Chương 518: Nhận nương

Chương 518: Nhận nương

Xong

Vân Tiêu Tử nghe được bốn phương tám hướng thanh âm, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Oanh

Sau một khắc, một cái Võ Thánh trưởng lão giáng lâm tiền trang bên ngoài, tản mát ra cường đại hừng hực uy áp, mặc dù không có nói chuyện, nhưng khí tức mãnh liệt như nước thủy triều, hiển nhiên cũng rất gấp.

Đây chính là toàn nửa đời người Nguyên thạch a! Ai có thể không vội?

Ngay sau đó, từng đạo cường hoành khí tức giáng lâm tiền trang bốn phía, đều chờ đợi càn khôn tiền trang mở cửa.

Ai

La Sát phu nhân nhìn xem sắc mặt thảm bạch Vân Tiêu Tử, Tiền Xuyến Tử, bất đắc dĩ u thán một tiếng: "Vân nhi, Tiền nhi, mở cửa đi, nương sẽ giúp các ngươi."

"Đa tạ mẫu thân."

Vân Tiêu Tử nghe vậy, ngẩng đầu lên nói tạ, trong mắt quang mang ảm đạm, lại không ngày xưa loại kia lăng lệ sương lạnh nhuệ khí.

Bờ môi cũng đã cắn nát, chảy ra óng ánh huyết châu.

Nàng đưa tay kéo cơ hồ tuyệt vọng Tiền Xuyến Tử, ngậm miệng, mấy bước bay tới tiền trang sau đại môn, lạnh giọng nói ra ba chữ: "Mở cửa đi."

Được

Tiền Xuyến Tử cũng biết tránh không được, mặt lộ vẻ cười thảm, từ trong tay áo móc ra một viên khống chế ngọc bài, triệt hạ tiền trang phòng ngự huyết trận.

Phanh

Tiền trang cửa lớn lập tức bị người quay bạo, tán làm đầy trời mộc phấn.

Sau đó hàng trăm hàng ngàn cái Ma tông đệ tử vọt vào, vây quanh Vân Tiêu Tử hai người.

"Vân Tiêu Tử, cái kia Lục Áp quyển tiền chạy trốn có phải thật vậy hay không?"

Bích Tiêu tử thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén hỏi.

Vâng

Vân Tiêu Tử cắn hàm răng, vô cùng khó khăn gạt ra một chữ.

Đạt được đáp án, bốn phía Ma tông đệ tử lập tức rối loạn lên, tranh nhau chen lấn nói:

"Cái gì, tiền của chúng ta thật bị cuốn đi rồi?"

"Ta mặc kệ! Ta biết tại cái này cất tiền, đây là lệnh bài của ta bằng chứng, ta muốn lấy tiền! Đưa tiền đây!"

"Không sai! Ta muốn lấy tiền!"

"Nếu là không trả tiền, liền bẩm báo Thần Ma điện! Để Thần Ma điện điện chủ đến phán quyết!"

"Hừ hừ, ta đã mang theo dây thừng đến, ngươi nếu là không đem ta Nguyên thạch trả lại, ta lát nữa liền treo cổ tại tiền trang cổng, ta dọa chết các ngươi."

. . .

Cái này ồn ào thanh âm, rót vào Vân Tiêu Tử trong tai, phảng phất từng cây ngân châm, đâm vào trong óc của nàng, thần hồn bên trong.

"Chư vị! Ta sẽ trả tiền lại! Bên kia xếp hàng!"

Vân Tiêu Tử bỗng nhiên lệ quát một tiếng, tiếng như Bạo Lôi, chấn động đến tiền trang ông ông tác hưởng, vách tường đều trực tiếp vỡ ra.

Lốp bốp.

Tại trên người nàng, vang lên trầm thấp lôi minh, dòng điện khuếch tán ra đến, điện da đầu lông tóc đứng thẳng.

Mọi người sắc mặt nghiêm nghị biến đổi.

Sau đó, bọn hắn cũng không nói gì, như ong vỡ tổ vọt tới quầy hàng bên kia.

Tiền Xuyến Tử gặp đây, cũng chỉ có thể cố nén phẫn nộ trong lòng, thống khổ, tuyệt vọng, bắt đầu cho người ta đối sổ sách, lại để cho người đem Nguyên thạch mang tới, trả lại.

Mỗi còn một bút Nguyên thạch, liền như là ở trên người hắn cắt một đao thịt, thả một lần máu.

Không có.

Không còn có cái gì nữa.

Tại vừa rồi, hắn còn tưởng tượng lấy dùng Nguyên thạch kiếm lời lớn, từ đây linh đan thần công, mỹ nhân tài phú cái gì cần có đều có, lại tu luyện đến Võ Thánh cảnh giới, đại quyền trong tay, đi đến nhân sinh đỉnh phong, đắc ý.

Nhưng bây giờ hết thảy cũng bị mất.

Tiền Xuyến Tử cả người đều trở nên chết lặng, hai mắt dần dần trống rỗng, phảng phất một bộ cái xác không hồn đồng dạng.

Rất nhanh, trong khố phòng Nguyên thạch đều dời ra, rỗng tuếch.

Nhưng tới lấy tiền Ma tông đệ tử đã xếp tới bên ngoài một dặm.

"Sẽ không không có Nguyên thạch đi?"

Đứng tại quầy hàng chỗ một cái Ma tông Đại Hán thần sắc trầm xuống, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Có

Tiền Xuyến Tử nghe tiếng lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ cười thảm.

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một cái áo bào đen lão giả giáng lâm nơi đây, tiện tay ném ra một cái túi Càn Khôn, lạnh lùng nói: "Sau chuyện này, Tiền Xuyến Tử, ngươi tự hành đi hang rắn thụ hình mười năm! Vân Tiêu Tử, ngươi đi âm sát chi địa đào âm thạch ba tháng!"

Cái gì, hang rắn?

Tiền Xuyến Tử can đảm run lên, trừng lớn đôi mắt bên trong lập tức hiện ra vẻ hoảng sợ.

Kia là Thái Thượng Ma Tông kinh khủng nhất địa phương một trong, tiến trước khi đi, trước bị thần binh phong ấn nhục thân, vừa bước vào, vạn xà phệ thân, nhận hết vạn loại Độc Xà cắn xé.

Nhưng lại không chết được.

Mười năm!

Mười năm trôi qua, chỉ sợ người đều phế đi!

Giờ khắc này, Tiền Xuyến Tử thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên ghế, tựa như xương cốt xương sống đều bị rút đi đồng dạng.

Một bên khác, Vân Tiêu Tử cũng không có gì, chỉ là hướng áo bào đen lão giả chắp tay một cái, biểu thị tuân theo xử phạt.

Một canh giờ sau.

Tới lấy tiền người toàn diện đều hài lòng mà về.

Chỉ để lại đầy đất bừa bộn, còn có hai cái thương tâm người.

Vân Tiêu Tử ngẩng đầu, nhìn qua tiền trang cổng khối kia tự mình viết bảng hiệu, tại ánh trăng tinh huy hạ tản ra oánh oánh quang mang, đột nhiên cười thảm một tiếng:

"Ha ha, cả ngày đánh ngỗng, không nghĩ tới bị người mổ mắt bị mù."

Quay đầu nghĩ lại, nàng còn cho là mình tính hết tất cả, lại không nghĩ rằng là cái kia Lục Áp từng bước một dẫn nàng, nhảy vào hố lửa!

Thật đúng là buồn cười! Buồn cười!

Nghĩ đến nơi này, Vân Tiêu Tử mãnh giơ tay, đánh ra ngàn vạn lôi bạo, một chưởng oanh ra ngoài.

Phanh

Toàn bộ bảng hiệu trực tiếp bạo làm mộc phấn, tại ngân sắc trong sấm sét mẫn diệt hư vô, hóa thành từng sợi tro tàn theo gió phiêu tán.

Khai trương không đến một tháng, càn khôn tiền trang. . . Chính thức đóng cửa!

"Ai. Vân nhi, Tiền nhi, vượt qua một bước này, các ngươi Võ Thánh đều có thể, không bước qua được, cuối cùng chỉ là một giấc mộng dài không, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi . Bất quá, các ngươi cũng cứ yên tâm đi, một cái pháp tướng cảnh tiểu tử, dám ở ta Thái Thượng Ma Tông làm ra nhiều chuyện như vậy, hắn không sống tới đột phá Võ Thánh ngày đó! Ta, Lục Âm, còn có mấy vị Thái Thượng trưởng lão, chẳng mấy chốc sẽ đi Đại La thánh địa đòi một lời giải thích!"

La Sát phu nhân trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sát ý, vọt thẳng trời rời đi.

Vân Tiêu Tử thần sắc im lặng.

Sau quầy, Tiền Xuyến Tử tựa như nằm thi đồng dạng nằm, trong mắt không có một chút quang mang.

Hiển nhiên đã bị đả kích đến võ đạo chi tâm cũng hỏng mất.

Vân Tiêu Tử vừa muốn nói gì, cái này, phương viên trăm dặm đột nhiên có một ít cười trên nỗi đau của người khác chế giễu truyền vào trong tai:

"Chậc chậc chậc, thập đại chân truyền lại bị người lừa xoay quanh, thật đúng là ly kỳ."

"Cái gì thập đại chân truyền, cũng không gì hơn cái này đi."

"Hắc hắc, việc này có thể tính được gần vạn năm ly kỳ nhất kinh nổ sự tình một trong, Đại La thánh địa Đại sư huynh, chạy đến chúng ta Ma tông, lừa một đợt tiền chạy trốn. Hết lần này tới lần khác nha, chúng ta thập đại chân truyền còn giúp lấy hắn, lừa gạt tiền của chúng ta đâu!"

"Ai kêu vị kia Vân Tiêu Tử thích vị kia Đại La thánh địa Đại sư huynh đâu?"

"Ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật! Các ngươi tuyệt đối đừng nói cho người khác biết! Vân Tiêu Tử, trong ngực cái kia Đại La thánh địa Đại sư huynh Lục Áp, không, Lục Trường Thọ hài tử! Vẫn là mười bào thai đâu!"

"Mười bào thai! Thì ra là thế! Khó trách a!"

"Hừ! Nô gia đã sớm nhìn ra, cái kia Lục Trường Thọ là nội ứng! Hắn dáng dấp như vậy anh tuấn tiêu sái, tướng mạo xuất chúng!"

"Vị sư muội này, cái này cùng nội ứng có quan hệ gì?"

"Hừ, ngươi không biết sao, tại hiệp truyện bên trong, dáng dấp càng anh tuấn, càng có thể là nội ứng! Cũng khó trách Vân Tiêu Tử sư tỷ sẽ khăng khăng một mực đất mang thai hắn mười đứa bé, a, mười đứa bé, Vân sư tỷ so heo mẹ chó cái còn lợi hại hơn đâu!"

. . .

Lạc lạc lạc, lạc lạc lạc.

Vân Tiêu Tử cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nắm chặt tú quyền, trong lòng sát ý mãnh liệt như biển, trong mắt lửa giận cháy hừng hực, phảng phất muốn lao ra, đem thế giới này đều đốt diệt sạch sẽ.

"Lục Trường Thọ! Lục Trường Thọ! Lục Trường Thọ! Đời này kiếp này, không báo thù này, ta thế hệ làm kỹ nữ!"

Một cái một chữ từ trong hàm răng tung ra, phảng phất mang theo tam sinh tam thế đều khó mà tiêu mất hận ý, lập xuống độc nhất hung ác nhất huyết thệ.

Cùng lúc đó, Thần Ma điện, một chỗ tĩnh mịch hắc ám chỗ thần bí.

Tuyệt Thần Tử sắc mặt băng hàn, âm trầm, phiêu trên không trung, bốn phía là hắc khí quanh quẩn lưu chuyển, còn như sương khói đồng dạng.

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được một chút quỷ dị làm người ta sợ hãi, Ma Thần lẩm bẩm.

Ông

Đột nhiên, hắc khí mãnh liệt lưu chuyển, ngưng tụ thành bảy tôn hư ảnh, đứng ở bốn phía, lăng lệ ánh mắt ném bắn tới, rơi trên người Tuyệt Thần Tử.

Một người trong đó, liền là Thần Ma điện điện chủ một trong, lão giả áo bào trắng Ngụy trưởng lão.

Lão giả áo bào trắng thần sắc uy nghiêm, lộ ra mấy phần phong mang, lạnh giọng quát hỏi: "Tuyệt Thần Tử, hiện tại liền nội ứng Lục Trường Thọ sự tình đối ngươi tiến hành điều tra! Thứ nhất, ngươi đem Lục Trường Thọ an bài tiến Thần Ma điện, ngươi có phải hay không hắn đồng bọn, hoặc là thu hắn chỗ tốt?"

"Ta không phải! Ta không có! Ta là trong sạch!"

Tuyệt Thần Tử trầm mặt, từng chữ từng chữ nôn nói.

Lão giả áo bào trắng lại lạnh giọng thét hỏi: "Tuyệt Thần Tử, ngươi cùng Lục Trường Thọ xưng huynh gọi đệ, đầu tiên là làm người trung gian điều hòa hắn cùng Hoàng Phủ trưởng lão quan hệ trong đó, giúp hắn lấy tới Tuyệt Tiên Phi Đao, còn dẫn hắn đi hắc điếm, giúp hắn bốn phía vơ vét Canh Kim thạch! Dẫn đến Phạm trưởng lão ba cái đồ đệ đều bị hắn Tuyệt Tiên Phi Đao giết chết! Ngươi còn nói ngươi là trong sạch?"

". . ."

Tuyệt Thần Tử trầm mặt, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác trong lòng có một ngụm lão huyết tại tích tụ.

Thật lâu, hắn mới cắn răng đáp: "Khi đó, ta cho là hắn là Lục Âm lão ma nghĩa tử, là một nhân tài, cho nên mới lôi kéo hắn, mời chào hắn."

"Như vậy, ngươi giúp tiền của hắn trang làm nắm, còn tại hắn rời đi thời điểm, nhắc nhở hắn khả năng nhận nguy hiểm, cái này lại giải thích thế nào?"

Lão giả áo bào trắng trầm giọng hỏi.

Nghe được câu này hỏi thăm, Tuyệt Thần Tử nắm đấm cầm lốp bốp vang, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, quanh thân tản mát ra ngưng đọng như thực chất sát ý.

Cuối cùng, hắn vạn phần không cam lòng, oán hận, khuất nhục phun ra bốn chữ: "Ta, bị lừa!"

Thanh âm rơi xuống, đại điện nghiêm nghị yên tĩnh.

Mấy vị kia thần bí khó lường Thần Ma điện điện chủ tựa hồ tại giao lưu cái gì.

Một lát sau, lão giả áo bào trắng lạnh lùng vô tình nói ra một câu: "Tuyệt Thần Tử, từ nay về sau, ngươi không còn đảm nhiệm Thần Ma điện điện chủ chi vị."

Là

Tuyệt Thần Tử đối với cái này sớm có dự kiến, trong lòng tuy có ức vạn điểm không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Nhưng vào lúc này, lão giả áo bào trắng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Còn có, ngươi bị trục xuất Thần Ma điện, cũng không tiếp tục là Thần Ma điện chấp hành đệ tử!"

Cái gì? !

Tuyệt Thần Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Vừa lên làm lâm thời điện chủ không đến nửa tháng, cái này bị phế rồi? !

Sau một khắc, hắn cầm nắm đấm, trong mắt bộc phát ra hận ý ngập trời sát ý, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Lục Trường Thọ! Ta Tuyệt Thần Tử hướng Ma Thần phát thệ, kiếp này nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, tra tấn ngàn năm vạn năm mà chết! Không báo mối thù, thề không làm người!"

. . .

Hắt xì, hắt xì.

Đại La thánh địa, một chỗ trang nghiêm túc mục, trống trải sáng tỏ bạch ngọc đại điện bên trong; Lục Càn đánh mấy nhảy mũi, không khỏi nhíu mày.

Là cái nào xấu so đang trù yểu ta?

Lập tức, Lục Càn quay đầu hỏi bên cạnh Vương La, hơi có chút kinh nghi: "Nơi này chính là Đại La thánh địa?"

"Không sai."

Vương La cười thần bí, nói: "Tiếp xuống, liền là rất được hoan nghênh nhận nương khâu, đợi chút nữa ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi mẹ, kinh hỉ không kinh hỉ, kích thích không kích thích, có vui vẻ hay không?".