Chương 519: Nương, ngươi không nhớ rõ Băng Hỏa đảo trên hài nhi sao

Chương 519: Nương, ngươi không nhớ rõ Băng Hỏa đảo trên hài nhi sao

Nhận nương?

Lục Càn: ". . ."

Hắn rất muốn nói, hắn còn chưa chuẩn bị xong đâu.

Mà lại, sắp để lộ, đợi chút nữa đám kia Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ vừa đến, giả mạo Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử sự tình đoán chừng rất nhanh sẽ bị nhìn thấu.

Nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu như vậy.

Hắn người mang Tinh Hà Phá Cương Quyền, đem mình là Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử thân phận nói thẳng ra, Đại La thánh địa hẳn là sẽ bán Triệu Huyền Cơ một bộ mặt, thả hắn rời đi.

Nói không chừng, còn sẽ trực tiếp tiễn hắn trở lại Đại Càn thế giới.

Nghĩ tới đây, Lục Càn mở miệng nói: "Vương La tiền bối, kỳ thật. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên.

Đại điện bên ngoài phiêu bắn vào một cái áo bào đen phụ nhân, ước chừng ba mươi tuổi, chải lấy Phi Vân búi tóc, dung mạo rất đẹp.

Nhưng sắc mặt như nghiêm sương, hai đầu mỹ mạo như đao búa nghiêng trong mây tóc mai, lộ ra mấy phần tàn khốc.

Nàng lặng lẽ như kiếm, bắn phá trên người Lục Càn, hiện ra mấy phần chán ghét: "Ta Đại La thánh địa Huyền Nữ băng thanh ngọc khiết, thủ thân như ngọc, làm sao lại cùng xú nam nhân sinh con? Người tới, đem cái này nói xấu ta Đại La thánh địa thanh danh, giả mạo ta Đại La thánh địa Đại sư huynh gia hỏa chém thành một trăm linh tám đoạn, phong gần thi trong rổ, trấn áp lại, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Thanh âm băng lãnh nghiêm khắc, chữ chữ xen lẫn uy áp mạnh mẽ, xung kích tới, chấn người cương khí tán loạn.

Ngay cả xương cốt phảng phất đều muốn tản mất!

Nhân Tiên!

Lục Càn miệng bên trong câu nói kia lập tức không nói ra miệng.

Cái này, đại điện giữa không trung một đóa hoa đào trống rỗng hiển hiện, cốt đóa nở rộ ở giữa, phun ra một cái đào y thiếu nữ, xinh đẹp động người.

Nàng trong mắt lóe dị dạng quang mang, đánh giá Lục Càn, phảng phất nhìn thấu thần hồn của hắn, cốt tủy, đột nhiên cười yếu ớt nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi lại dám giả mạo ta Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử? Lá gan thật đúng là đủ mập nha! Đúng lúc, ta Đào Hoa sơn cây đào gần nhất không nở hoa, vừa vặn chặt ngươi cầm đi làm phân bón hoa."

". . ."

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, khẽ nhíu mày.

Hắn là truyền tống lộn chỗ đi, làm sao cái này Đại La thánh địa so Thái Thượng Ma Tông còn ma đạo, động một chút lại đem người chém giết, làm phân bón hoa?

Đang nghĩ ngợi, một con tiêm tiêm ngọc thủ từ trong hư không duỗi ra, nhẹ nhàng xé ra, trực tiếp đem không gian kéo ra một cái lỗ hổng lớn.

Sau đó, một cái cõng to lớn cốt kiếm thiếu nữ áo trắng từ trong vết nứt không gian đi ra.

Cầm trong tay của nàng một con đỏ lóng lánh quả, một bên gặm, một bên nghiêng qua Lục Càn một chút, nói lầm bầm: "Dáng dấp xấu như vậy, cũng dám nói là chúng ta Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử? Con hàng này nhất định là giả, trước thiến hắn lại nói!"

Gia hỏa này làm sao vừa lên đến liền thân người công kích đâu?

Lục Càn nhíu mày, cảm giác mình nhảy hố bên trong, cái này Đại La thánh địa Nhân Tiên, cảm giác liền không có mấy cái người bình thường.

Không đợi hắn nói chuyện, giữa không trung, từng đoàn từng đoàn quang mang hiển hiện.

Trong nháy mắt, cái này thất thải quang mang lấp lóe oánh chuyển, hoặc là hóa thành thủy kính, hoặc là hóa thành pháp nhãn, hoặc là hóa thành họa trục. . .

Lục Càn lập tức cảm nhận được từng đạo cường hoành tồn tại, giáng lâm trên người mình.

Sau một khắc, những này thủy kính, pháp nhãn, họa trục vòng quanh Lục Càn bắt đầu xoay quanh, tựa hồ tại từng khúc đánh giá mình, thanh âm tùy theo trong điện vang lên:

"Không dễ nhìn."

"Ta nếu là sinh ra như thế một cái thường thường không có gì lạ nhi tử, nói không chừng trực tiếp liền ném xuống đâu."

"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm a, tại ta ba trăm cái đồ tử đồ tôn bên trong, miễn cưỡng cũng có thể xếp tới thứ hai trăm chín mươi chín tên."

"Ài ài, các ngươi làm sao đem lời trong lòng nói hết ra rồi? Hắn rõ ràng dài rất khá nhìn a! Ta trong ngực ôm đại ô quy liền nói cực kỳ thích hắn, muốn cưỡi hắn đâu!"

. . .

Đại La thánh địa hoàn thuốc.

Lục Càn nghe những này giáng lâm Nhân Tiên đối với hắn xoi mói, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thái Thượng Ma Tông bên trong có nhiều như vậy Đại La thánh địa nữ đệ tử.

Có như thế một đám không đáng tin cậy Nhân Tiên mang theo, phía dưới đệ tử chỉ có thể chịu tội.

Cái này, đứng tại Lục Càn bên cạnh Vương La nghiêng đầu một chút, kinh nghi nói: "A, tại sao không ai ra nhận nhau? Các ngươi đều không phải mẹ ruột của hắn sao? Nhan Ngọc, ngươi bình thường không là ưa thích đi dạo xung quanh lưu tình, gia hỏa này hẳn là ngươi chủng a?"

Nàng nhìn về phía giữa không trung kia phiến thủy kính.

Thủy kính bên trong lập tức truyền ra một đạo thanh thúy thanh âm: "Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò."

Dứt lời, bá một chút, thủy kính sụp đổ tản ra, hóa thành từng giọt nước rơi trong đại điện, trực tiếp bốc hơi hư vô.

"Không phải Nhan Ngọc chủng, kia càng không khả năng là chúng ta."

Cái kia xanh mênh mang pháp nhãn trên không trung quay tròn chuyển, phát ra yếu mềm yếu mềm thanh âm.

Cái này, cốt kiếm thiếu nữ gặm được trên tay quả, tùy ý dùng quần áo xoa xoa tay nói: "Kỳ thật rất đơn giản a, để hắn họa mẫu thân nàng chân dung, một vẽ ra đến, chúng ta liền có thể phân biệt nhận ra."

"Đề nghị này tốt!"

Bá một chút, phiêu ở giữa không trung trống không họa trục bay thấp tới, dừng ở Lục Càn trước mặt.

Quang mang lấp lóe một chút, một con kim bút trống rỗng hiển hiện.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn trầm ngâm một chút, chấp lên kim bút, liền bắt đầu tại trên họa trục phác hoạ ra một nữ tử khuôn mặt.

Rất nhanh, hắn vẽ xong, là Thần Ma điện lĩnh nhiệm vụ cái kia xinh đẹp nữ tử.

Đám người định nhãn xem xét, đều là lắc đầu.

"Đáng tiếc, không một cái giống."

Họa trục bên trong yếu mềm thanh âm than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng trở về, chân dung một lần nữa trở nên trống không.

"Hừ! Căn bản cũng không phải là ta Đại La thánh địa bất kỳ một cái nào Nhân Tiên Huyền Nữ khuôn mặt!"

Cái này, trong điện áo bào đen phụ nhân lạnh hừ một tiếng, sắc bén ánh mắt quét tới: "Cái này tặc tử xem xét liền là hãm hại lừa gạt, không có lòng tốt! Vẫn là trước đem hắn chém, miễn đến xảy ra điều gì sai lầm!"

"Chậm đã."

Vương La trực tiếp mở miệng ngăn cản: "Đại trưởng lão, còn có mấy vị tại bên ngoài du lịch đâu, nói không chừng các nàng dịch dung đổi dung mạo, cùng người thành thân sinh con đâu! Còn nữa nói, hắn làm sao cũng đã cứu chúng ta Đại La thánh địa hai mươi người nữ đệ tử, còn đào ra một cái Thái Thượng Ma Tông Trường Sinh Điện truyền nhân. Đúng, hắn còn mang về một khối Đại La thánh lệnh."

Nói, hướng Lục Càn đánh một ánh mắt.

Lục Càn gật gật đầu, giơ tay lên, hướng một đám Nhân Tiên lộ ra ngay trong tay Đại La thánh lệnh.

A

Cái kia đào y xinh đẹp thiếu nữ khẽ vươn tay, cũng không biết thế nào, Đại La thánh lệnh liền đến trong tay nàng, cẩn thận vuốt ve mấy lần, kinh nghi nói: "Thật đúng là Đại La thánh lệnh!"

Bên cạnh cái kia cõng cốt kiếm thiếu nữ áo trắng tiến tới, cầm lên liền cắn một cái.

Dát băng.

Một tiếng vang giòn, thiếu nữ áo trắng nghiêm nghị gật đầu: "Là hàng thật, tám mạch thủ tọa Đại La thánh lệnh ta đều cắn qua, cảm giác, độ cứng đều giống nhau như đúc."

Áo bào đen phụ nhân sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đồng thời, ánh mắt khác thường quét bắn tới, ném rơi trên người Lục Càn, tựa hồ mang theo khác một chút hương vị.

Đại La thánh lệnh!

Đây chỉ là một khối phổ phổ thông thông lệnh bài, chẳng qua là tính chất có chút cứng rắn mà thôi, cũng không phải là thần binh, cũng không phải bảo vật, càng không có cái gì huyền diệu tác dụng, nhưng nó lại so bất luận cái gì thần binh bảo vật đều để người rung động.

Tại môn phái điển tịch ghi chép bên trong, năm đó vị đại sư kia huynh tu thành Nhân Tiên, dẫn đầu Đại La thánh địa khuếch trương thế lực lớn, chung thu mười tám cái đồ đệ, riêng phần mình cho một khối Đại La thánh lệnh.

Cái này mười tám cái đồ đệ đều là nhất đẳng tuyệt thế thiên tài, trợ Đại La thánh địa khai cương khoách thổ, đặt vững Đại La thánh địa tại Trường Sinh giới vô thượng địa vị, giành công rất vĩ.

Lưu truyền đến nay, cái này mười tám vị mạnh Đại Nhân Tiên đều hậu đại lưu truyền đến nay, chỉ còn lại tám người, cũng chính là hôm nay tám mạch thủ tọa.

Cái khác mười vị không phải mất tích, liền là đoạn tử tuyệt tôn.

Bởi vậy, Đại La thánh lệnh ý nghĩa phi phàm.

Tại truyền ngôn bên trong, tay cầm Đại La thánh lệnh, có thể hướng Đại La thánh địa đòi hỏi tuyệt thế thần binh, trăm vạn Nguyên thạch, thần công tiên đan các loại chỗ tốt.

Thậm chí còn có thể lấy cái Huyền Nữ trở về làm nương tử.

Trước đó vài ngày, Bạch Liên Huyền Nữ Ngư Tri Thu xuất ra một viên Đại La thánh lệnh, nói muốn mở lập Đại La thánh địa thứ chín mạch, cũng không ai đưa ra dị nghị.

Chẳng lẽ, gia hỏa này thật là một vị nào đó Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử?

Một đám Nhân Tiên Huyền Nữ âm thầm kinh nghi.

Cái này, áo bào đen phụ nhân mắt lạnh lẽo một nghiêng, rơi vào đào y thiếu nữ trên thân: "Nhị sư muội, ngươi con riêng? Ta nhớ được ngươi đoạn thời gian trước không hiểu biến mất một hồi."

"Làm sao có thể là ta sao?"

Đào y thiếu nữ vô ý thức lắc đầu: "Ta đoạn thời gian trước là đi thăm dò di tích, không nghĩ tới đào ra mấy cái bánh chưng, có một con rất lợi hại đâu, có chín đầu thi long cho hắn kéo quan tài! Ta thật vất vả mới chạy về!"

Gặp nàng thần sắc không giống làm bộ, áo bào đen phụ nhân đao lông mày dựng thẳng lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Trượt trượt.

Cái này Đại La thánh địa âm thịnh dương suy, đều là bầy tính tình cổ quái lão bà, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Cái này, Lục Càn âm thầm hạ quyết tâm, chắp tay một cái, thần sắc bình tĩnh nói: "Chư vị tiền bối, kỳ thật, các ngươi đem ta đưa đến Chính Nhất Đạo Minh liền có thể, mẹ ta từ sẽ tới tìm ta."

"Không được!"

Áo bào đen phụ nhân mặt lạnh mang sát, tại chỗ cự tuyệt: "Ngươi người mang Đại La thánh lệnh, tại không làm rõ ràng mẹ ngươi là ai trước đó, tuyệt không thể để ngươi đi!"

". . ."

Lục Càn nhíu mày, ánh mắt sắc bén: "Vậy các ngươi là muốn đem ta làm phạm nhân nhốt lại rồi? Hừ! Không nói ta xâm nhập Thái Thượng Ma Tông, cứu ra hai mươi cái Đại La thánh địa nữ đệ tử, chỉ là cái này một viên Đại La thánh lệnh, liền là ân trọng như núi? Các ngươi liền là đối xử với ta như thế? Đại La thánh địa, Nhân Tiên Huyền Nữ? Không gì hơn cái này như vậy!"

Lời này vừa nói ra, trong điện đám người thần sắc khác nhau.

Cái kia đào y nữ tử quăng tới nghiền ngẫm ánh mắt, trong mắt dị sắc liên tục, phảng phất thấy cái gì ly kỳ đồ vật đồng dạng.

"Dám ở một đám Nhân Tiên trước mặt, như thế kiên cường, không sai không sai."

Cái này, bức kia trống không họa trục bên trong hiện ra một cái sĩ nữ đoan trang hào phóng mỹ phụ nhân, cười tủm tỉm nói: "Đại trưởng lão, còn là dựa theo môn quy tới đi. Hắn có Đại La thánh lệnh, liền đáp ứng hắn một cái yêu cầu."

Đám người nghe vậy, đều là gật gật đầu.

Được

Áo bào đen phụ nhân mắt lạnh lẽo bên trong quay tới, vẫn là có mấy phần ghét bỏ: "Nói đi, ngươi muốn cái gì? Thật muốn làm ta Đại La thánh địa Đại sư huynh?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, đang muốn mở miệng trả lời.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài truyền ra một tiếng to rõ hạc minh, một con một trượng có hơn cao tiên hạc bay vào trong điện, vừa thu lại cánh, trên lưng liền nhảy xuống một cái chải lấy sừng dê bao áo lưới nữ đồng.

"Ai nha nha, kém chút lại lạc đường, may mắn trên đường đụng phải cái này tiên hạc."

Áo lưới nữ đồng nhu âm thanh nhu khí nói một câu, thiên chân vô tà mắt to liếc nhìn trong điện đám người, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, lông mày lập tức nhíu lại.

Một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Ngươi

Áo lưới nữ đồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cắn ngón tay, bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Sau một khắc, Lục Càn một bước lướt qua đến, lại là kinh hỉ lại là kích động nói: "Mẹ! Ta là ngươi trên Băng Hỏa đảo hoài thai một trăm linh tám tháng sinh ra tới nhi tử a! Ngươi lại quên hài nhi sao?"

⊙0⊙

Đám người một mặt mộng bức.

Áo lưới nữ đồng trợn mắt hốc mồm: "Ài ài ài, ta, ta có con trai? !".