Chương 520: Nhỏ máu nhận thân

Chương 520: Nhỏ máu nhận thân

Lục Càn một câu, tựa như kinh lôi rơi xuống đất, chấn động đến trong điện đám người tất cả đều nghẹn ngào.

Miệng đều trương đến to lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, còn có áo lưới hài đồng.

Sau một khắc, đám người lấy lại tinh thần, vạn phần cả kinh nói:

"Hắn lại là Thanh Đường nhi tử?"

"Không thể nào!"

"Cái quỷ gì, ta còn đang nằm mơ sao?"

"Cái gì cái gì, là Thanh Đường nhi tử? Các ngươi không gạt ta a?"

. . .

Bịch một cái, cái kia thủy kính một lần nữa ngưng tụ ra hiện, trôi nổi giữa không trung, hiển nhiên là vừa mới chạy đi Nhân Tiên Huyền Nữ lại trở về nhìn bát quái.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là nhi tử ta?"

Cái này, áo lưới nữ đồng trừng mắt đen lúng liếng mắt to, ngẩng đầu nhìn trước mắt thanh y nam tử, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Không sai!"

Lục Càn thần sắc kích động nói: "Nương, ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ngươi lại quên hài nhi sao?"

Nữ đồng này rõ ràng là thiên thư tàn thiên người sở hữu.

Mà lại, nàng xem ra trí thông minh liền không cao, còn có chút đần độn, nếu là có thể hỗn quá khứ, liền có thể từ trên tay nàng thu nhận sử dụng đến thiên thư tàn thiên.

Hỗn không đi qua, vậy coi như nhận lầm người, cũng không có cái gì ghê gớm.

Dù sao hắn đối Đại La thánh địa có ân.

"Chúc sư muội, đây thật là con của ngươi?"

Cái này, áo bào đen phụ nhân mặt lạnh như sương, lẫm âm thanh hỏi.

Những người khác cũng lập tức quăng tới hưng phấn, bát quái, ánh mắt tò mò.

Chúc Thanh Đường nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm Lục Càn, cái ót tử phi tốc chuyển động: "Ta, ta, ta nhớ được ta không cùng người thành thân nha!"

Nói, nàng đưa tay vén tay áo lên.

Đám người định nhãn xem xét, phát hiện nàng mỡ dê trắng như ngó sen trên cánh tay trái, có một chút xích hồng tiên diễm nốt ruồi son.

Là thủ cung sa!

Nhận nương thất bại.

Lục Càn trong lòng thầm than một tiếng, xem ra là mình nóng vội, còn không bằng tại Đại La trong thánh địa hòa với, chầm chậm mưu toan, mưu đồ cái này Nhân Tiên trên người thiên thư tàn thiên.

"Thủ cung sa còn tại!"

Đám người lại là một lần chấn kinh, ánh mắt rơi vào Lục Càn trên mặt, tràn đầy nghi hoặc.

Lục Càn đang muốn giải thích mình nhận lầm người.

Đúng lúc này, bên cạnh Vương La sờ lên cằm, kinh nghi nói: "Không phải là đây chính là trong truyền thuyết bên ngoài một tấc là cũ, bên trong đều là mới?"

". . ."

Lục Càn vừa định tốt trong nháy mắt bị nàng xáo trộn, không khỏi nghiêng qua nàng một chút.

Con hàng này là ô Yêu Vương sao?

Chỉ bất quá, trong điện một đám Nhân Tiên tựa hồ cũng không có cái gì dị dạng, cũng không biết là nghe hiểu vẫn là nghe không hiểu.

Nhưng nghĩ đến tuổi của các nàng  đoán chừng là nghe hiểu.

Cái này, Chúc Thanh Đường tỉ mỉ nhìn chằm chằm Lục Càn, tới gần, vòng quanh hắn chuyển ba vòng, tiểu Ngọc mũi nhẹ nhàng ngửi động lên.

Đột nhiên, nàng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Không đúng, ngươi cái này mùi trên người rất quen thuộc! Ta gặp qua ngươi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Lục Càn trong lòng hiện lên vạn đạo suy nghĩ, trên mặt hít một tiếng: "Nương, ta đã sớm bảo ngươi đừng nhìn kia trang kim thư, càng xem sẽ càng mơ hồ, quên đồ vật càng nhiều."

"Ngươi biết kia trang kim thư? Ngươi, ngươi ngươi thật sự là con của ta?"

Chúc Thanh Đường chấn kinh.

Thế nhưng là, nàng sau đó lại khó hiểu nói: "Nhưng ta nhớ rõ ràng, ta đều không có mang qua hài tử a? Nếu là ta mang qua hài tử, ta làm sao lại không biết."

"Chúc sư muội, cái này Đại La thánh lệnh có phải hay không là ngươi cho hắn?"

Cái này, áo bào đen phụ nhân đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đại La thánh lệnh?"

Chúc Thanh Đường nghe vậy, ngây ra một lúc, nhìn về phía Lục Càn trong tay Đại La thánh lệnh, đầu lại bắt đầu chuyển động, lâm vào trầm tư suy nghĩ bên trong.

Sau đó, nàng liền định tại nguyên chỗ, ánh mắt dần dần tan rã.

Cảm giác kia. . . Tựa như đứng máy đồng dạng.

"Không được! Chúc sư muội lại kẹp lại!"

Cái kia đào y nữ tử một bước thổi qua đến, mảnh nhìn kỹ một lúc, bất đắc dĩ nói: "Chờ chính nàng tỉnh lại, đoán chừng phải chờ thêm ba năm ngày."

"Ta đi thử một chút."

Cái này, Lục Càn đột nhiên lên tiếng.

Ngươi

Áo bào đen phụ nhân lập tức quăng tới ánh mắt hoài nghi.

"Tiểu tử, ngươi đừng loạn thử."

Đào y nữ tử quay đầu lại, cau mày nói: "Chúc sư muội mặc dù kẹp lại, nhưng nàng gặp được nguy hiểm, vẫn là sẽ tự động phản kích, mà lại vừa ra tay chính là nàng hung nhất mạnh nhất một chiêu kia! Bình thường lúc này chúng ta cũng không dám đụng nàng đâu! Liền coi như chúng ta xuất thủ, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hung hiểm như thế?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Tại vừa rồi, hắn đã mơ hồ đoán được cái này Nhân Tiên Huyền Nữ rơi dây nguyên nhân.

Thiên thư, vô cùng huyền ảo, liên quan đến cao cao tại thượng vận mệnh Thiên Đạo, sinh tử âm dương Luân Hồi, vũ trụ cao nhất huyền bí đều ở trong đó.

Nhân Tiên cũng khó có thể hiểu thấu đáo.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này Nhân Tiên Huyền Nữ cưỡng ép lĩnh hội thiên thư, đã tẩu hỏa nhập ma loạn đầu óc, hơi không cẩn thận, trực tiếp liền thẻ máy móc rơi dây, trầm luân tại Thiên Đạo vận mệnh khổng lồ tin tức dòng số liệu bên trong, khó mà tự kềm chế.

Lục Càn dự định vận chuyển thiên thư tàn thiên pháp quyết, giúp nàng một tay.

Có được hay không cũng không khẩn yếu.

Thế là, hắn thở một hơi thật dài, trong lòng mặc niệm lấy đúc thánh đình pháp quyết, từ trong túi càn khôn móc ra viên kia nóng lên đế ấn.

Ong ong ong.

Đế ấn rung động nhè nhẹ, phát ra từng vòng từng vòng thanh huy quang mang, bắn phá trên người Chúc Thanh Đường.

Nhưng mà, cũng không có ích lợi gì.

Chúc Thanh Đường như cũ thẻ ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Nhưng Lục Càn đã cảm giác được, tại nàng quanh thân, có một cỗ vòng xoáy loạn lưu, tại trong cơ thể của nàng càn quét lôi kéo, vọt tới phóng đi.

Uống

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên đại thủ nhô ra, bắt lấy đế ấn, hướng Chúc Thanh Đường mi tâm lập tức đóng đâm xuống đi.

Cái vỗ này, khí thế như hồng, tựa như Tinh Thần Thiên Thạch rơi biển.

Đế ấn vừa rơi xuống đi, tản mát ra cường đại vô hình khí thế, hướng bốn phía phát ra lái đi, trực tiếp đem những cái kia loạn lưu tách ra, tận diệt.

Ngô

Chúc Thanh Đường trừng con mắt nhìn, thế mà cứ như vậy tỉnh táo lại.

Lục Càn thu hồi đế ấn, âm thầm thở dài một hơi.

"Tê, thế mà thật đúng là đi?"

Đào y thiếu nữ vạn phần kinh dị nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi thật là Chúc Thanh Đường nhi tử?"

"Phải là."

Bên cạnh cốt kiếm thiếu nữ hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Nếu như không phải Chúc sư muội nhi tử, lại thế nào hiểu được để Chúc sư muội thanh tỉnh biện pháp?"

Mắt thấy phát sinh trước mắt hết thảy, một đám Nhân Tiên tin hơn phân nửa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Thật sự là không nghĩ tới a, Chúc sư muội nhìn thanh thuần như vậy, thế mà vụng trộm sinh một đứa bé."

"Bất quá, cảm giác vẫn có chút xấu."

"Đoán chừng là cha hắn dáng dấp không được. Sách, đến tột cùng là bực nào xấu xí tướng mạo, vậy mà đem Chúc sư muội Khuynh Thành tuyệt sắc nhan giá trị kéo đến thấp như vậy?"

"Hừ hừ! Cha hắn khẳng định không phải người tốt! Chúc sư muội hiện đang luyện công tẩu hỏa nhập ma, trở nên đần độn, thế mà lừa gạt đần độn Chúc sư muội sinh con! Quả thực là cầm thú! Không, không bằng cầm thú!"

"Lần tiếp theo nhìn thấy cha hắn, trước trảm một cái tay của hắn lại nói!"

"Đúng rồi, Vương La, cha hắn tên gọi là gì tới?"

. . .

Cái này, Vương La mở miệng đáp: "Cha hắn gọi Lục Càn."

Lục Càn: ". . ."

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là con của ta?" Cái này, Chúc Thanh Đường nhìn chằm chằm Lục Càn, bán tín bán nghi, thầm nói: "Chẳng lẽ ta thật quên rồi? Ai nha nha, sớm biết liền không tu luyện môn kia tàn thiên."

"Nương, ngươi là thật quên!"

Lục Càn gật gật đầu, thu hồi đế ấn, cười nói: "Ta sinh ra tới thời điểm vẫn là cái viên thịt! Là cha dùng kiếm đem viên thịt bổ ra, ta mới chui ra ngoài! Mà lại, cái này đánh thức biện pháp của ngươi, cũng là ngươi dạy ta."

"Thật sao? Ta lại quên rồi? Ta làm sao đem trọng yếu như vậy sự tình đem quên đi?"

Chúc Thanh Đường gãi gãi đầu, thịt đô đô gương mặt bên trên tràn ngập phiền muộn.

"Ha ha, tất cả đều vui vẻ, chúc mừng Chúc sư muội mẹ con trùng phùng!"

Cái này, đào y nữ tử thanh cười một tiếng, chắp tay nói.

"Chậm đã!"

Một bên áo bào đen phụ nhân trong mắt vẫn là có mấy phần hoài nghi, lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không thể nói rõ cái gì! Đáng tin nhất, vẫn là nhỏ máu nhận thân!"

"Tích máu nhận thân?"

Lục Càn nghe vậy, nhịp tim lọt nửa nhịp.

Lần này là thật xong, hắn trong lúc nhất thời không nghĩ tới đó là cái cao Vũ Huyền huyễn thế giới, địa đồ đã đổi mới, các loại thần binh thần thông đều xông ra, chỉ sợ đợi chút nữa liền muốn để lộ.

"Tích máu nhận thân? Cái này đích xác là cái biện pháp tốt."

Đám người gật gật đầu, không có dị nghị.

Cái này, áo bào đen phụ nhân từ trong tay áo cầm ra một con chén ngọc, óng ánh sáng long lanh, xanh tươi mơn mởn, bên trên khắc dấu lấy phi cầm tẩu thú, nhân yêu tinh quái các loại đồ án.

"Đinh, phát hiện thần binh Lục Quang bôi, hợp thể trạng thái bên trong, không thể thu về."

Lục Quang bôi: Thiên địa kỳ thạch luyện chế thần kỳ chén ngọc, có thể phân biệt huyết mạch phải chăng đồng nguyên, nếu là huyết mạch đồng nguyên thì đại phóng hồng quang, nếu là huyết mạch dị nguyên, thì đại phóng lục quang.

. . .

Đây là thân tử giám định chén a!

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, thầm than một tiếng, đang nghĩ ngợi muốn hay không ngả bài.

"Đến ngươi."

Áo bào đen phụ nhân mắt lạnh lẽo quét tới.

Lục Càn nhìn thoáng qua, mới phát hiện Chúc Thanh Đường đã cực nhanh bức ra một giọt màu đỏ huyết châu, bỏ vào Lục Quang bôi bên trong.

Chết thì chết đi.

Lục Càn vận chuyển khí huyết, bức ra một giọt đầu lưỡi máu, nhẹ nhàng phun một cái.

Kim sắc huyết châu lập tức bay ra ngoài, rơi trong Lục Quang bôi bên cạnh.

Bốn phía Nhân Tiên Huyền Nữ lập tức bu lại, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Quang bôi bên trong hai viên huyết châu, thần sắc đầy cõi lòng chờ mong.

Cái này, hai viên huyết châu chậm rãi thâm nhập vào trong chén.

Ly kia bích trên có khắc phi cầm tẩu thú, nhân yêu tinh quái các loại đồ án từng cái sáng lên, tản mát ra kim sắc, màu đỏ nhàn nhạt oánh quang.

Tại mọi người nín thở nhìn chăm chú, kim quang hồng quang xen lẫn lấp lóe, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, hồng quang đại phóng!

Oa

Một trận tiếng ồ lên vang lên.

Ánh mắt của mọi người lập tức bắn ra trên người Lục Càn, thần sắc khác nhau.

Chúc Thanh Đường cũng là trong lúc khiếp sợ, còn hiện ra một tia ôn nhu, nhu âm thanh nhu khí đất phun ra hai chữ: "Nhi tử. . ."

". . ."

Lục Càn trên mặt cười nhạt y nguyên, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Nhưng nội tâm của hắn, lại là sóng cả mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Chẳng lẽ. . . Chúc Thanh Đường thật là mẹ ruột của hắn?

Hắn đây là một câu thành sấm rồi?.