Chương 521: Thánh nhân sách bản thảo

Chương 521: Thánh nhân sách bản thảo

Trước mắt kết quả, hoàn toàn ra khỏi Lục Càn ngoài ý liệu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ bại lộ.

Không nghĩ tới, Lục Quang bôi đại phóng hồng quang, điều này nói rõ hắn cùng Chúc Thanh Đường huyết mạch đồng nguyên, là mẹ con quan hệ.

Nhưng cái này sao có thể!

Rõ ràng hắn thân thể này là cô nhi, sinh ra ở Đại Huyền Vương Triều bên trong, rời cái này Trường Sinh giới có vô cùng xa khoảng cách xa, Chúc Thanh Đường làm sao lại chạy tới đó sinh con?

Lục Càn trong lòng âm thầm kinh nghi, bất thình lình, nghĩ tới điều gì, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Cái này, cái kia đào y thiếu nữ xinh đẹp cười nói: "Nguyên lai thật sự là Chúc sư muội nhi tử nha, lần này thấy thuận mắt nhiều. Sơ lần đầu gặp gỡ, ta cũng không có vật gì tốt, viên này Bổ Thiên Đan liền cho ngươi."

Trong lúc nói chuyện, từ trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc, thả trong ngực Lục Càn.

"Bổ Thiên Đan?"

Bên cạnh Vương La trừng to mắt: "Nhị trưởng lão, cái này Lục Trường Thọ mới là ngươi con riêng đi, ngươi thế mà đem đan dược này tặng cho hắn?"

Cái kia áo bào đen phụ nhân, còn có cốt kiếm thiếu nữ, tính cả giữa không trung trôi nổi thủy kính, pháp nhãn, họa trục các loại chi vật đều truyền ra kinh hô âm thanh.

Lục Càn trong lòng có chút kinh nghi, mở một chút bảo vật quét hình.

"Đinh, phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Đinh, phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

"Đinh, phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

...

"Đinh, phát hiện bảo vật Bổ Thiên Đan."

Bổ Thiên Đan: Vô thượng thần dược một trong. Phàm nhân trời để lọt chi thân, ăn vào có thể bổ thiếu nhục thân, cải thiện tư chất, ngưng hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ, tu hành tốc độ bạo tăng.

Nguyên lai là cải thiện tư chất tu hành đồ tốt!

"... Đa tạ tiền bối."

Lục Càn ngây ra một lúc, chắp tay nói tạ.

"Vậy ta liền cho ngươi một viên Long Nguyên quả đi."

Cái này, bên cạnh cõng cốt kiếm thiếu nữ áo trắng tay sờ mó, cực kỳ hào khí đất ném đến một viên nắm đấm lớn kim sắc quả.

Vừa đến tay, nóng hổi như lửa, lại nhẹ như không có vật gì, trong mơ hồ còn có một tia long uy phát ra.

"Long Nguyên quả!"

Bên cạnh Vương La lại lần nữa con mắt trợn tròn, cả kinh nói: "Tam trưởng lão, cái này Lục Trường Thọ là ngươi cùng nhị trưởng lão cùng một chỗ sinh a?"

Cốt kiếm thiếu nữ trợn nhìn Vương La một chút: "Tiếp tục nhiều chuyện, có tin ta hay không một kiếm đem ngươi hồng hoàn cho phá!"

Vương La nghe vậy, lập tức nhăn nhăn nhó nhó, mặt lộ vẻ thẹn thùng tiếu dung: "Tam trưởng lão, có thể hay không đổi điểm những vật khác... Ngươi kiếm quá lớn."

"..."

Lục Càn rốt cuộc minh bạch hắn là tiến địa phương nào.

Này một đám lão bà, bị đè nén không biết bao nhiêu năm, như lang như hổ, miệng phun hổ lang chi từ quả thực là chuyện thường ngày.

Hắn cái này ngây thơ thiếu niên có chút bị không ở.

Lại nhìn một chút trong tay Long Nguyên quả: Lấy Chân Long một thân huyết nhục tinh hồn, cô đọng thành đoàn, lấy bí thuật dung nhập thần thụ bên trong, nuôi sáu ngàn năm, mới có thể kết một quả, ăn vào gia tăng lực lượng của một con rồng.

Lực lượng của một con rồng, liền là hai triệu cân lực lượng.

Tuyệt đối là trân quý hiếm thấy tuyệt đỉnh bảo vật!

"Đa tạ Tam trưởng lão!"

Lục Càn cầm Long Nguyên quả, trịnh trọng cúi đầu.

Cốt kiếm thiếu nữ có chút khoát tay chặn lại: "Không cần phải khách khí, nhục thể của ngươi cường hoành, đã đạt tới nhị long chi lực, hiển nhiên là tu luyện vô thượng kỳ công, đi là thuần túy lực lượng một đường, cùng ta là một cái đường đi, cái này Long Nguyên quả ta cũng vô ích, liền cho ngươi đi."

"Sách, ngay cả Bổ Thiên Đan Long Nguyên quả đều đưa ra, vậy ta cũng không thể keo kiệt."

Cái này, giữa không trung thủy kính gợn sóng dập dờn, bay ra ngoài một đoàn thất thải bảo quang, bắn ra tại Lục Càn trên tay.

Băng lạnh buốt lạnh.

Lục Càn cúi đầu xem xét, phát hiện bảo quang bên trong là một sợi xanh đậm hỏa diễm.

Rất giống trước đó tại Mặc Vân thành hắc điếm nhìn thấy dị hỏa, Băng Tâm diễm.

Lại vừa mở quét hình, không khỏi giật mình.

Băng Sát Lãnh Hỏa: Vô tận băng vực, Bắc Nguyệt cung trấn cung chi hỏa một trong, luyện hóa về sau, cương khí hiện ra hỏa diễm trạng thái, rất có lực phá hoại, không có gì bất xâm, không có gì không phá.

Vô tận băng vực là một mảnh băng thiên tuyết địa, tại Trường Sinh giới vực ngoại, rất là hung hiểm, Bắc Nguyệt cung chính là chỗ đó chúa tể.

Nghe nói Bắc Nguyệt cung nhân sinh tính lãnh ngạo, tránh xa người ngàn dặm, cực độ chán ghét băng vực chi người bên ngoài tiến vào.

"Lục trưởng lão, cái này Băng Sát Lãnh Hỏa không phải là ngươi cướp về a? Về sau ta đi băng vực đoán chừng muốn che giấu tung tích."

Vương La trừng mắt nhìn, không khỏi có chút lo lắng.

Thủy kính bên trong lập tức truyền ra một đạo giải thích thanh âm: "Ta làm sao lại đoạt đồ của người khác! Đây là Bắc Nguyệt cung cung chủ tặng cho ta! Đáng tiếc, nữ nhân này quá quấn người, kết quả không cẩn thận bị nàng nhìn thấu ta nữ giả nam trang, không phải ta còn có thể băng vực nhiều nán lại một đoạn thời gian, ai."

? ? ?

Lục Càn trên trán hiện ra một đống dấu chấm hỏi.

Cái này Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ đến cùng là một đống cái gì lãng uyển kỳ hoa?

Đang nghĩ ngợi, từng loại đan dược linh quả, thần binh bảo vật từ trong hư không bay ra, rơi vào Lục Càn trong ngực, giả bộ đầy đương đương, rực rỡ muôn màu.

Cái này, ánh mắt của mọi người đều hướng về áo bào đen phụ nhân.

Áo bào đen phụ nhân đã sớm thu hồi Lục Quang bôi, thần sắc hơi chậm, nhưng vẫn là có mấy phần nghiêm khắc: "Trường Thọ, ngươi tuy là Thanh Đường chi tử, nhưng ở Đại La Thánh Địa trong, không được làm xằng làm bậy, cũng không thể giả tá thân phận, tùy ý đùa bỡn thánh địa nữ đệ tử! Nếu là bị ta phát hiện, nghiêm trị không tha!"

Trường Thọ?

Lục Càn ngây ra một lúc, mới phản ứng được đây là tại nói mình, vội vàng đáp: "Mời đại trưởng lão yên tâm, ta Lục Trường Thọ làm việc quang minh lỗi lạc, mỹ nhân trong ngực cũng là tâm như băng thanh, tuyệt sẽ không làm cái này các loại ti tiện vô sỉ sự tình."

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói!"

Đại trưởng lão thần sắc trang nghiêm, nhìn chằm chằm Lục Càn vài lần, mới từ trong tay áo móc ra một quyển sách cổ: "Đây là vực ngoại Hạo Nhiên Chính Khí Môn thánh nhân sách bản thảo, xem như thiên địa kỳ vật một trong, tế lên về sau, vạn pháp bất xâm, thần binh khó thương, đây coi như là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi. Lấy ngươi hùng hồn cương khí, toàn lực kích phát, đoán chừng có thể cản Võ Thánh một kích."

"Thánh nhân sách bản thảo!"

Oa

"Đại sư tỷ bình thường như vậy keo kiệt, không, tiết kiệm, nguyên lai thân gia như thế phong phú?"

"Kinh ngạc!"

Từng đạo dị dạng ánh mắt quét bắn tới, nhìn chằm chằm đại trưởng lão trên tay sách bản thảo, kinh thán không thôi.

Lục Càn trong đầu cũng vang lên hệ thống nhắc nhở:

"Đinh, phát hiện thánh nhân sách bản thảo, thu về ban thưởng ba vạn điểm điểm anh hùng."

Lợi hại!

Lục Càn còn là lần đầu tiên gặp hệ thống cho ra cao như vậy thu về giá, vội vàng chắp tay tiếp nhận sách bản thảo, nói lời cảm tạ: "Vãn bối đa tạ đại trưởng lão tặng bảo!"

Vị này đại trưởng lão nhìn như nghiêm khắc, người kỳ thật vẫn được.

Ừm

Đại trưởng lão gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Đã ngươi là Thanh Đường nhi tử, vậy ngươi từ nay về sau chính là ta Đại La thánh địa chân truyền đệ tử! Ngày mai tảo khóa thời điểm, ta sẽ ở một đám  tất cả trưởng lão, chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử trước mặt, tuyên cáo thân phận của ngươi!"

Là

Lục Càn trầm ngâm một chút, không có cự tuyệt.

Sau đó, hắn xoay tay một cái, không có nửa điểm lưu luyến, trực tiếp đem các loại bảo vật đưa cho Chúc Thanh Đường: "Nương, những bảo vật này ngươi giúp ta thu đi."

"Hở? Ta thu sao?"

Chúc Thanh Đường thiên chân vô tà đen nhánh mắt to bên trong hiển hiện mấy phần ngoài ý muốn.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Đây đều là chư vị tiền bối hậu ái, ban thưởng, ta cảm kích vạn phần, nhưng vẫn là trước tồn tại nương nơi này đi, miễn cho chính ta dùng linh tinh."

"Tốt a."

Chúc Thanh Đường đem bảo vật đều nhét vào trong tay áo, sau đó khuôn mặt nâng lên, cười tủm tỉm, tựa như hamster, phiêu lên đưa thay sờ sờ Lục Càn đầu: "Nhi tử thật ngoan!"

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người cảm thấy có điểm quái dị, buồn cười.

Đại trưởng lão quơ quơ tay áo, nghiêm nghị nói: "Thanh Đường, Trường Thọ trước hết ở tại ngươi tiên Thanh cung đi, chờ ngày mai phong hắn làm chân truyền về sau, liền để hắn vào ở lớn La Phong, trở thành ta Đại La thánh địa Đại sư huynh. Còn có, nhớ kỹ truyền bọn họ quy giới luật!"

"Ừm ân."

Chúc Thanh Đường tung bay ở Lục Càn bên cạnh, trọng trọng gật đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn ngập nghiêm túc.

"Vậy các ngươi đi về trước đi."

Đại trưởng lão vẫy tay một cái, đại điện bên ngoài bay vào một con tiên hạc, phân phó nói: "Mang Thanh Đường trưởng lão về tiên Thanh cung, trên đường đừng có ngừng, miễn cho Thanh Đường trưởng lão lạc đường."

"Hì hì, đại trưởng lão không cần lo lắng, ta có nhi tử dẫn đường cho ta! Sẽ không lạc đường!"

Chúc Thanh Đường chạm nhẹ Lục Càn đầu, đen nhánh đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kiêu ngạo.

Loại động tác này, nụ cười này, cảm giác giống như là đang cười phủ đầu chó. Mà Lục Càn liền là con kia đạo mù chó.

Điện bên trong lập tức vang lên mấy phần phốc tiếng cười.

Lục Càn cũng không có gì dị dạng, chắp tay một cái: "Bái qua chư vị trưởng lão, bái qua Vương La tiền bối, chờ ngày khác có rảnh, ta lại đến nhà bái tạ."

"Tốt! Đến thời điểm nhớ kỹ mang rượu tới!"

Vương La nháy nháy mắt nói.

Sau đó, Chúc Thanh Đường Hây A một tiếng, tay nhỏ lôi kéo Lục Càn, nhảy lên con tiên hạc kia trên lưng, nhẹ vỗ một cái: "Ngoan ngoãn tiên hạc, đi."

Lệ

Tiên hạc phát ra một tiếng to rõ kêu to, mãnh triển khai to lớn bạch cánh, phiến lên cuồng phong, quay người bay ra trong cung điện, xông lên mây xanh.

Rất nhanh, tiên hạc xông ra sơn phong đại trận, Đại La thánh địa mở ra nó khăn che mặt thần bí.

Chỉ gặp đầy trời tinh hà hào quang óng ánh bên trong, ánh trăng như nước, chảy xuôi đại địa phía trên, gắn vào tại từng tòa sơn phong ở giữa.

Những này sơn phong hoặc là nguy nga vạn dặm, hoặc là gọt bích kỳ phong, tiên khí mờ mịt quanh quẩn, nở rộ đủ loại huyền quang.

Cẩn thận nhìn lại, sơn phong ở giữa cung điện trùng điệp, vàng son lộng lẫy, thác nước ngân tuyền bay tả, cỏ ngọc kỳ hoa rực rỡ, thanh tùng thúy bách Trường Xuân, còn có tiên đào từng đống, thanh trúc quấn mây, thọ hươu tiên hồ, linh cầm huyền hạc, nghiễm nhiên một bộ Tiên gia cảnh tượng.

Kinh người nhất là, nơi xa một tòa thông thiên bạch ngọc cung điện, tản mát ra thất thải quang mang, ngưng kết từng đạo cầu vồng, từ trên cung điện dọc theo người ra ngoài, lướt ngang giữa không trung  liên tiếp đến xa xa trên đỉnh từng ngọn núi.

Lục Càn thấy âm thầm ngạc nhiên.

Hưu

Tiên hạc bay vụt như điện, không đến chum trà thời gian, rong ruổi mấy vạn dặm, đuổi tới một tòa Tiên cung phía trên.

"Đến, tạ ơn tiên hạc."

Chúc Thanh Đường vỗ nhẹ tiên hạc phía sau lưng, nắm Lục Càn, nhảy lên bay xuống.

Tiên cung tầng tầng pháp trận tự động tản ra.

Trong nháy mắt, hai người đáp xuống Tiên cung cửa lớn trước đó, đẩy môn, một tiếng ầm vang, Tiên cung bạch ngọc cửa lớn tản ra, hiển lộ ra một tòa hoa mỹ ngọc điện.

"Hì hì, nhi tử, về sau cái này chính là nhà của ngươi. Ngươi thích không?"

Chúc Thanh Đường lôi kéo Lục Càn đi vào, quay đầu nhìn qua Lục Càn, trong mắt có mấy phần ôn nhu.

Thích

Lục Càn gật gật đầu, thở một hơi thật dài, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị bái nói: "Vãn bối Lục Càn, đa tạ chúc tiền bối vừa mới ra tay giải vây!"

"Ngươi coi như thông minh."

Chúc Thanh Đường cạn cười một tiếng, thân hình giống như thổi phồng bình thường, phi tốc biến cao biến lớn.

Trong chớp mắt, nữ đồng này liền biến thành một cái dung mạo kiều diễm, sóng mắt doanh doanh, nhìn quanh Yên Nhiên tuyệt sắc nữ tử, trên mặt lại không một chút ngây thơ, mà là trí tuệ thâm thúy.

Nàng quay người lại, phiêu nhiên ngồi tại chủ vị, ý vị thâm trường cười một tiếng:

"Nhi tử, ngươi nói. . . Ngươi gọi Lục Càn? Ta vậy tiện nghi phu quân, Lục Càn?".