Chương 522: Có con của hắn tất có hắn mẫu

Chương 522: Có con của hắn tất có hắn mẫu

Chúc Thanh Đường biến hóa, Lục Càn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn chín thành chín không phải Chúc Thanh Đường nhi tử, nhưng tại nhỏ máu nhận thân bên trong, huyết mạch đồng nguyên.

Thần binh sẽ không ra sai, như vậy, chỉ có một cái khả năng, Chúc Thanh Đường tại vừa rồi động tay chân.

Nhân Tiên cường đại, thần bí, không cách nào tưởng tượng.

Giấu diếm được một kiện thần binh, căn bản cũng không tại lời nói hạ.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn mới có thể đem tới tay bảo vật giao cho Chúc Thanh Đường, biểu thị mình cũng không phải là một cái người tham lam.

Vào lúc đó, Chúc Thanh Đường đã thức tỉnh, không còn là cái kia bị thiên thư ảnh hưởng, phong ấn trí thông minh nữ đồng.

Cái này, Lục Càn nghiêm nghị bái nói: "Tiền bối xin thứ lỗi, sự cấp tòng quyền, vãn bối vì chạy ra Thái Huyền Thành, đành phải tạo ra hoang ngôn! Vãn bối nguyện bồi thường tiền bối tổn thất!"

Chủ tọa bên trên, Chúc Thanh Đường thần sắc lạnh lẽo: "Hừ! Ta tổn thất thế nhưng là danh tiết! Trống rỗng nhiều một đứa con trai, ngươi lấy cái gì để đền bù, cầm mệnh của ngươi sao?"

Dứt lời, một cỗ cường hoành kinh khủng, như sơn nhạc biển cả uy áp bao phủ Lục Càn.

Nhân Tiên giận dữ, tinh thần bạo diệt, thây nằm ức vạn!

Giờ khắc này, Lục Càn cảm giác được Nhân Tiên cường đại, thần hồn tựa như muốn ngạt thở, hòa tan bình thường, sinh lòng vô hạn sợ hãi.

Nhưng hắn như cũ không sợ hãi không hoảng hốt, chỉ là từ trong ngực móc ra một cái túi Càn Khôn.

"Nơi này, là một vạn Nguyên thạch, xem như ta cho tiền bối nhận lỗi, cùng đáp Tạ tiền bối ân cứu mạng."

Lục Càn đem túi Càn Khôn đưa ra ngoài.

Tiền

Chúc Thanh Đường cười lạnh một tiếng, ngọc thủ một trảo, đem túi Càn Khôn nhiếp trong tay, đôi mắt đẹp nén giận: "Ngày mai về sau, ngươi là ta Chúc Thanh Đường chi tử tin tức truyền đi, ngươi biết sẽ nhấc lên cỡ nào sóng to gió lớn? Đại La thánh địa ngàn ngàn vạn vạn đệ tử, lại sẽ như thế nào đối đãi ta Chúc Thanh Đường?"

"Tiền bối ý muốn thế nào?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Chúc Thanh Đường nhẹ hừ một tiếng: "Ta, Chúc Thanh Đường, thân là Đại La thánh địa đường đường Nhân Tiên, vô thượng Huyền Nữ, khuê nữ, băng thanh ngọc khiết, tiên nữ hạ phàm, cho nên. . . Đến thêm tiền!"

". . ."

Lục Càn trầm mặc một chút, lại móc ra một vạn Nguyên thạch, đống ở bên cạnh.

Chúc Thanh Đường nhìn thoáng qua, nghiêm nghị lạnh nhạt nói: "Ta danh dự sạch không!"

". . ."

Lục Càn mặt trầm xuống, lại gọi ra một vạn Nguyên thạch.

Chúc Thanh Đường: "Ta trinh tiết khó giữ được!"

Lục Càn lông mày nhíu lại, chỉ có thể lại từ trong túi càn khôn gọi ra một vạn Nguyên thạch.

Chúc Thanh Đường: "Ta bị ngươi chiếm tiện nghi!"

Lục Càn khóe miệng giật một cái, lại triệu ra một vạn Nguyên thạch, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở bên cạnh.

Chúc Thanh Đường: "Ngươi ta vừa rồi thi triển bí thuật, đem trong máu máu chi bản nguyên xóa đi, giấu diếm được thần binh, bị nội thương! Tiền thuốc men!"

Lục Càn mặt không biểu tình, thói quen móc ra Nguyên thạch.

Chúc Thanh Đường: "Ta mới vừa rồi giúp ngươi lừa dối quá quan, cứu cái mạng nhỏ của ngươi! Còn nhận ngươi là nhi tử ta! Ta hiện tại là mẹ ngươi!"

". . ."

Lục Càn chịu phục, không lời nào để nói, chỉ có thể lại lấy ra một vạn Nguyên thạch: "Tiền bối, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Hừ

Chúc Thanh Đường lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng chút tiền ấy tiền liền có thể đền bù tổn thất của ta sao? Ngươi cho rằng tiền liền có thể để danh tiết của ta khôi phục như lúc ban đầu sao? Ngươi cho rằng tiền, liền có thể để người khác đối ta hiểu lầm, chửi bới, hoàn toàn biến mất sao?"

"Nói số lượng đi."

Lục Càn dừng lại tay, chìm mặt nói.

"Một trăm vạn."

Chúc Thanh Đường nói lời kinh người, phun ra ba chữ.

Đòi hỏi nhiều vô sỉ bộ dáng, cùng vừa rồi cái kia khả ái mềm manh tiểu la lỵ, quả thực liền là trời và đất, căn bản chính là biến thành người khác.

Cái này khiến Lục Càn có loại cùng mình đối tuyến cảm giác.

Lục Càn mặt trầm xuống, lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, ta còn thực sự không có, liền xem như đem ta đi bán, chỉ sợ cũng thu thập không đủ kia một trăm vạn."

Không

Chúc Thanh Đường cười thần bí: "Ngươi có! Trên người ngươi có một trang sách vàng cung ngọc, là thiên thư tàn thiên một trong, vật kia, giá trị một trăm vạn Nguyên thạch!"

Quả nhiên đến rồi!

Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng duệ ánh sáng, khẽ nhả một ngụm trọc khí, từ trong ngực móc ra kia một trương kim sách cung ngọc, chắp tay đưa ra đi.

Dù sao hắn đã học hội, đưa ra ngoài bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, tự nhiên là tốt nhất.

"Ngươi cũng là sảng khoái."

Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc, phẩy tay áo một cái bào, đem Nguyên thạch toàn diện thu vào trong tay áo.

Sau đó, lại vừa nhấc ngọc thủ, đem kim sách cung ngọc nhiếp đi qua, nhìn mấy lần, không khỏi lông mày nhíu lên.

Cái này kim sách cung ngọc trên vàng bạc khoa đẩu văn huyền ảo, thâm thuý tối nghĩa, vẫn là khó mà xem hiểu.

"Ngươi học xong?"

Chúc Thanh Đường thả ra trong tay kim sách cung ngọc, dị dạng ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận.

Nghe được câu trả lời của hắn, Chúc Thanh Đường thần sắc không khỏi vui mừng: "Mau nói, thiên thư này tàn thiên đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bên trên ghi chép đến cùng là pháp quyết gì?"

"Ta nghĩ, nhưng ta không thể."

Lục Càn thần sắc thản nhiên, lắc đầu: "Thiên thư này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, còn chưa đủ lấy đem nó nói ra, sách lấy văn tự truyền thụ cho người khác."

Câu này là hắn lời nói thật.

Tại hệ thống trợ giúp dưới, hắn là học xong đúc thánh đình, nhưng thật nếu để cho hắn trình bày, truyền thụ cho người khác, thật đúng là làm không được.

Chúc Thanh Đường cau mày, nhìn chằm chằm Lục Càn mấy mắt, gặp thần sắc hắn thản đãng đãng, không giống làm bộ, liền cầm thiên thư tàn thiên một bên cúi đầu nhìn, vừa nói: "Nói đi, ngươi đến cùng là ai?"

"!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, bỗng nhiên thẳng tắp thân thể, khí tức vĩ ngạn nguy nga, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Đại Càn thế giới, Đại Huyền Vương Triều Huyền Hoàng tông tương lai chưởng môn, thiên cổ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, U Châu Nhất Tự Tịnh Kiên Nhiếp Chính Vương, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, Đại Huyền hai mươi bốn năm Võ Trạng Nguyên, Kim Cương bất bại chiến thần, ra tay ác độc thần bộ, chín tỷ thiếu nữ trong mộng tình lang, thế gia Hủy Diệt Giả, chăn heo tay thiện nghệ, cuỗm tiền chạy trốn đệ nhất nhân, Nhân Tiên Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử, Lục Càn là vậy!"

". . . Lộn xộn cái gì."

Chúc Thanh Đường nhướng mày, không khỏi đích thì thầm một tiếng.

Đột nhiên, nàng tựa hồ kịp phản ứng, kinh nghi nói: "Ngươi. . . Có phải hay không có cái thiếp thân thị vệ, gọi Vân La?"

"A? Vân La!"

Lục Càn chấn động mạnh một cái, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ kích động: "Tiền bối biết Vân La ở đâu?"

Trường Sinh giới chi lớn, mênh mông vô ngần, ngay cả hắn tấn thăng Nhân Tiên cũng không có nắm chắc tìm về Vân La, không nghĩ tới, tại cái này Đại La thánh địa Nhân Tiên trong miệng, thế mà nghe được Vân La danh tự!

Cái này lại như thế nào không kích động?

Cái này, Chúc Thanh Đường không khỏi khẽ thở dài: "Thật đúng là a! Ta mới vừa rồi còn coi là chỉ là trùng tên, không nghĩ tới ngươi thật là Vân La đau khổ tìm kiếm người kia. Nhìn đến, ngươi cùng Vân La phân tán về sau, là rớt xuống Thái Thượng Ma Tông bên trong đi."

"Không sai. Tiền bối, Vân La ở đâu? Nàng hiện tại như thế nào, có bị thương hay không?"

Lục Càn vội vàng truy vấn.

Chúc Thanh Đường cười nói: "Ngươi yên tâm, Vân La không bị tổn thương, còn tấn thăng Võ Thánh. Bây giờ, nàng thành ta Đại La thánh địa trưởng lão một trong, đang giúp đồ nhi của ta mở Đại La thánh địa thứ chín mạch truyền thừa."

"Võ Thánh?"

Lục Càn trong lòng không khỏi vui mừng.

Nhìn đến, Vân La giáng lâm Trường Sinh giới, cũng có kỳ ngộ, còn bước ra một bước kia, tấn thăng Võ Thánh chi cảnh.

Chúc Thanh Đường nghiêng qua Lục Càn một chút: "Vân La phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, ta nguyên lai tưởng rằng nàng làm thị vệ người bảo vệ tối thiểu cũng là phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong công tử văn nhã, không nghĩ tới thế mà chỉ là một cái thường thường không có gì lạ nam tử mà thôi."

"Tiền bối, xin đình chỉ đối người của ta cách vũ nhục!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt nói.

"Ta không có đối ngươi tiến hành nhân cách vũ nhục, ta chỉ là đối ngươi tiến hành thân người công kích mà thôi." Chúc Thanh Đường tự tiếu phi tiếu nói.

". . ."

Lục Càn cảm giác gặp được đối thủ, nhưng đánh lại đánh không lại, còn có thể làm sao, nhẫn chứ sao.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, nghiêm sắc mặt, chắp tay bái nói: "Vãn bối nghĩ xin tiền bối xuất thủ, đưa ta sẽ Chính Nhất Đạo Minh Đại Càn thế giới, mặc kệ nhiều ít Nguyên thạch, ta đều nguyện ý cho!"

"Không được."

Chúc Thanh Đường lắc đầu, tại chỗ cự tuyệt.

Cái này khiến Lục Càn ngây ra một lúc.

Trước mắt Chúc Thanh Đường, chẳng lẽ đổi tính tình, nàng xuất thủ một lần, cũng phí không có bao nhiêu công phu, cái này cũng không nguyện ý?

Cái này, Chúc Thanh Đường giải thích nói: "Không phải ta không muốn kiếm ngươi khoản này Nguyên thạch, mà là ngươi tiểu thế giới kia chính đang bố trí phòng ngự dò xét đại trận, khảm vào Chính Nhất Đạo Minh trong tinh vực. Đây là vô cùng chuyện quan trọng, vì giữ bí mật, còn có phòng ngừa Thái Thượng Ma Tông người xuất thủ dò xét, trả thù, lúc này ai cũng không thể ra vào cái kia Đại Càn thế giới."

Thì ra là thế!

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ chợt hiểu, lại hỏi: "Vậy đại khái bao lâu thời gian?"

"Bình thường đều muốn tầm năm ba tháng đi."

Chúc Thanh Đường cúi đầu nhìn xem kim sách cung ngọc, thuận miệng đáp.

Tầm năm ba tháng. . .

Lục Càn nghe vậy, thở dài một hơi.

Hắn giáng lâm Trường Sinh giới đã qua hai tháng, nói cách khác, nhanh thì một tháng, chậm thì ba tháng, hắn liền có thể trở lại Đại Càn thế giới!

Cứ như vậy, hắn cuối cùng có thể dám ở mình hài tử xuất sinh trước chạy trở về.

Đang nghĩ ngợi, trước mắt Chúc Thanh Đường tựa hồ thoát hơi bình thường, thân hình phi tốc thu nhỏ, trong chớp mắt, lại biến trở về vừa rồi cái kia mềm manh đáng yêu nữ đồng.

Nàng tựa hồ cũng không có phát giác, cầm kim sách cung ngọc, lông mày vặn chặt, bắt đầu gặm ngón tay, miệng bên trong thì thào, không biết tại nói thầm thứ gì.

"Tiền bối?"

Lục Càn thử hô một tiếng.

Chúc Thanh Đường lập tức nâng lên cái đầu nhỏ, thịt đô đô gương mặt bên trên tràn đầy nghi hoặc, đột nhiên, nàng nghiêng đầu một chút, chu mỏ một cái: "Nhi tử, ngươi tại sao không gọi mẹ ta rồi?"

Thần sắc lại có chút ủy khuất.

Nương

Lục Càn hô một tiếng, không khỏi âm thầm ngạc nhiên. Cái này Chúc Thanh Đường trưởng thành, sẽ nhớ kỹ nữ đồng trạng thái lúc phát sinh sự tình, biến trở về nữ đồng, thế mà lại quên lớn lên thời điểm phát sinh qua hết thảy!

Cái này, Chúc Thanh Đường nghe được thanh âm của hắn, lập tức mặt mũi tràn đầy ôn nhu tiếu dung: "Nhi tử, ngươi đói bụng sao? Nương nơi này có. . . A, ta trong ngực làm sao nhiều một viên Long Nguyên quả? Cho, cho ngươi ăn."

Trong lúc nói chuyện, móc ra vừa rồi viên kia Long Nguyên quả, đưa qua.

Thấy được nàng trên mặt thiên chân vô tà, Lục Càn lại có loại lừa gạt tiểu nữ hài đồ ăn tội ác cảm giác, nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt nói: "Nương, ta không đói bụng."

"Ngươi, ngươi là ghét bỏ mẫu thân cho đồ vật không tốt ăn ngon sao?"

Chúc Thanh Đường nháy nháy mắt, lại tại trong tay áo mở ra, ngẩng đầu, có chút tự trách, yếu ớt nói: "Nhưng, nhưng mẫu thân trong túi càn khôn cũng chỉ có cái này."

Gặp nàng muốn khóc dáng vẻ, Lục Càn vội vàng chắp tay nói: "Không có, hài tử cái này liền ăn nó đi."

Nói, hai tay nâng qua Long Nguyên quả.

Vẫn là cái này Chúc Thanh Đường đáng yêu a!

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ đến cái gì, thử thăm dò: "Nương, ta muốn nhìn ngươi một chút kia trương kim sách cung ngọc, có thể chứ?"

"Có thể a."

Chúc Thanh Đường nói, từ trong ngực móc ra một trang sách vàng cung ngọc, đưa tới, nghiêm túc dặn dò: "Bất quá ngươi đừng nhìn quá lâu, nhìn quá lâu sẽ trở nên đần độn."

"Hài nhi biết được."

Lục Càn gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận, trong đầu lập tức vang lên hệ thống nhắc nhở:

"Đinh. Ngươi phát hiện thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình ». Phải chăng thu nhận sử dụng?".