Chương 523: Vân La Vân La

Chương 523: Vân La Vân La

Tàn thiên cuối cùng cũng đến tay!

Lục Càn không chần chờ, lúc này thu nhận sử dụng môn này tàn thiên.

Lại gọi ra hệ thống xem xét, phát hiện tăng lên trước mắt cảnh giới điểm anh hùng cần mười vạn điểm.

Điểm anh hùng không đủ.

Bất quá, ngày mai sẽ là cuối tháng, kết toán về sau khẳng định đủ.

Lục Càn lại nhìn mấy lần, liền đem kim sách cung ngọc trả trở về: "Nương, thứ này ngươi cất kỹ, về sau thiếu điểm xem đi, đối ngươi trí thông minh không tốt."

"Ừm ừm! Ta nghe lời của con!"

Chúc Thanh Đường thu hồi cung ngọc, vẻ mặt thành thật trọng trọng gật đầu.

Thanh âm mềm mềm, rất là đáng yêu.

"Cha, ta đói."

Cái này, Lục Càn trong ngực trên chui ra một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân, nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

Là Chu nhi.

A

Chúc Thanh Đường ngẩng đầu kinh ồ một tiếng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Nhi tử, đây chính là cháu gái của ta sao? Làm sao nhỏ như vậy?"

Nói, trương tay vồ một cái, trống rỗng đem Chu nhi bắt trên tay, trừng tròng mắt quan sát tỉ mỉ.

Chu nhi cảm giác được Chúc Thanh Đường trên người kinh khủng uy áp, thân thể run lẩy bẩy, con mắt lập tức toát ra nước mắt: "Cha, ta sợ."

Lục Càn vội vàng trấn an, lại nói: "Nương, làm phiền ngươi thu hồi trên người ngươi uy áp, tiểu gia hỏa này không sợ hãi."

"A nha."

Bá một chút, Chúc Thanh Đường toàn thân khí thế thu liễm, duỗi ra một cái ngón tay, chọc lấy một chút nhện con mềm đạn mềm đạn khuôn mặt, lập tức ngạc nhiên nói: "Hì hì, nó thật tốt chơi!"

"Cha, cứu ta!"

Phệ Hồn Chu sợ, hạt vừng lớn mắt vàng nổi lên lên hơi nước, hướng Lục Càn cầu cứu.

Lục Càn chỉ có thể cầm lại Chu nhi, đặt ở trên bàn tay, ôn nhu trấn an vài câu, lại đút mấy khỏa huyết châu, nói: "Chu nhi đừng sợ, nàng. . . Nàng là cha mẫu thân."

"Mẫu thân?"

Chu nhi ngồi tại trong lòng bàn tay, ôm huyết châu, ở trước mặt bao đồng dạng gặm cắn, nghiêng đầu một chút, nhìn về phía Lục Càn trước người ngửa đầu, trông mong nhìn xem mình Chúc Thanh Đường.

Cảm giác. . . Cũng không giống! Phản giống như là cha một cái khác nữ nhi!

Hừ

Chu nhi nhẹ hừ một tiếng, quay đầu thân đi, cõng Chúc Thanh Đường, tiếp tục dùng răng nanh gặm cắn huyết châu.

Nào biết được, Chúc Thanh Đường phiêu lên, tiếp tục nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ phát hiện cái gì rất hiếu kỳ đồ chơi, một bên nhìn, vừa nói: "Nhi tử, ngươi nữ nhi này ăn cái gì?"

"Linh hồn, hoặc là huyết châu."

Lục Càn trầm ngâm một chút, đáp.

"A, chẳng lẽ là Phệ Hồn Chu? Nguyên lai là cái này tiểu quái vật."

Chúc Thanh Đường kịp phản ứng, đầu lưỡi một quyển, phun ra một viên huyết châu, bắt đầu dẫn dụ Chu nhi.

Nhân Tiên ngon huyết khí, để Chu nhi nghe ngóng mục thả lục quang.

Lục Càn cũng không ngăn cản, hỏi: "Nương, ta nghĩ hiện tại đi tìm Vân La, nàng ở đâu?"

Chúc Thanh Đường ô hắc nhãn châu xoay động, cười nói: "Vân La tại Phù Ngọc sơn, tại giúp mẫu thân đồ nhi Tri Thu chuẩn bị mở mạch thu đồ sự tình, hì hì, nhi tử, ngươi đi tìm nàng đi, ta giúp ngươi mang nữ nhi."

"Cái này. . ."

Lục Càn có chút không yên lòng.

Chúc Thanh Đường xem xét, liền vỗ ngực nói: "Nhi tử, nương tay phân tay nước tiểu đem ngươi cho ăn lớn, nuôi được ngươi châu tròn ngọc sáng, duyên dáng yêu kiều, tuệ chất lan tâm, ngươi còn có cái gì không yên lòng? An tâm đi thôi!"

Cái này nha bệnh tình lại tăng lên!

Lục Càn nhướng mày, nhưng mảnh nghĩ một hồi, mới chỉ trong chốc lát, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, thuận tiện sinh trấn an nói: "Chu nhi, ngươi ở chỗ này chờ một chút, cha chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Ừm ân, Chu nhi nghe cha."

Chu nhi rất là nhu thuận hiểu chuyện.

Lục Càn vui mừng cười một tiếng, lúc này mới đem Chu nhi đặt ở Chúc Thanh Đường trong lòng bàn tay, đưa thay sờ sờ Chu nhi cái đầu nhỏ.

"Nhi tử, nương cũng muốn!"

Nào biết được, Chúc Thanh Đường đột nhiên duỗi quay đầu lại, lý trực khí tráng nói.

". . ."

Lục Càn có chút sợ, nhưng cắn răng một cái, vẫn là nhẹ nhàng vuốt vuốt Chúc Thanh Đường sừng dê bao đầu.

"Hì hì."

Chúc Thanh Đường mặt lộ vẻ thỏa mãn tiếu dung, mắt cười như nguyệt nha, tựa như một con bị cào ba cào thoải mái con mèo nhỏ.

Lục Càn có loại muốn hung hăng vò lột nàng xung động.

Nhưng nghĩ đến nàng lúc nào cũng có thể biến thân, vẫn là cố nén xúc động, chắp tay một cái, quay người bay ra đại điện.

Con tiên hạc kia vẫn còn ở đó.

Nó đem đầu nhét vào cự sí bên trong, tựa hồ đang ngủ.

Lục Càn đứng tại nó trước người, chắp tay hỏi: "Ây. . . Hạc tiền bối, làm phiền mang ta đi Phù Ngọc sơn một chuyến, ta mới tới Đại La thánh địa, không thế nào biết đường."

"Lên đây đi."

Tiên hạc bỗng nhiên đưa đầu ra, run run người, truyền ra một đạo mềm giòn dễ vỡ thanh âm.

Quả nhiên thành tinh!

Lục Càn chắp tay nói tạ, nhảy lên bay lên tiên hạc trên lưng.

Lệ

Một tiếng hạc minh, tiên hạc giương cánh, phiến lên cuồng phong, phóng lên tận trời, mang theo Lục Càn trong chớp mắt bay ra trùng điệp đại trận, ném về phía chân trời bên ngoài.

Sáng trong kim sắc ánh trăng phía dưới, ánh sao đầy trời rủ xuống, thiên địa một mảnh an bình.

Lục Càn cảm xúc mãnh liệt, hận không thể nhanh lên nhìn thấy Vân La.

Bốn phía đánh vọng, phát hiện cái này tiên cảnh đồng dạng Đại La Thánh Địa trong, ban đêm còn có không ít người tu luyện, phiêu trên không trung, thu thập ánh trăng tinh khí.

Nơi xa còn truyền đến phanh phanh phanh tiếng đánh nhau, hẳn là có người đang luyện võ luận bàn.

Còn có chút đáp lấy thuyền ngọc, tại sơn phong hồ nước ở giữa, ngắm trăng đàm thơ, đồ nướng uống rượu, nhìn liền cực kỳ nhàn nhã hài lòng.

Kia từng cái bay qua nữ đệ tử, thiên kiều bá mị, nhìn quanh Yên Nhiên, thanh xuân hoạt bát, hai chân thon dài.

Lục Càn trong nháy mắt thích Đại La thánh địa.

Một canh giờ sau, tiên hạc đáp xuống một tòa nguy nga dãy núi dưới chân.

Nơi này cũng thật náo nhiệt, một đầu đội ngũ thật dài, từ bạch ngọc cửa cung điện, đẩy ba dặm có hơn dài, đại đa số là nam đệ tử.

Lục Càn nhảy lên nhảy xuống tiên hạc, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại cung điện trước cổng chính.

"Vị sư huynh này, xin hỏi ngươi là. . ."

Canh giữ ở cửa cung điện một vị mây bạch váy dài nữ đệ tử tiến lên, chắp tay hành lễ hỏi.

"Nơi này là không phải có một vị Vân La trưởng lão, ta muốn lập tức gặp Vân La trưởng lão, làm phiền thông báo một chút."

Lục Càn có chút chắp tay, đáp lễ lại.

"Đúng vậy, Vân La trưởng lão chính ở bên trong, chọn lựa đệ tử."

Nữ đệ tử cười yếu ớt gật đầu, lại nói: "Chỉ bất quá, nơi này các đệ tử, đều là muốn gặp Vân La trưởng lão, làm phiền sư huynh mời xếp hàng."

Lục Càn nhìn một cái trường long, khẽ nhíu mày.

Cái này, trong đội ngũ một người mặc lam sam, cao lớn uy vũ nam tử liếc mắt tới, lạnh nhạt nói: "Vị sư huynh này, đừng tưởng rằng chính ngươi anh tuấn tiêu sái, lại có tài hoa liền không cần xếp hàng."

"Ừm? Có tài hoa cũng làm cho ngươi nhìn ra?"

Lục Càn có chút nhíu mày.

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một cái lạnh mày như kiếm Thanh y thiếu niên nói: "Ta không chỉ có nhìn ra sư huynh ngươi có tài hoa, còn nhìn ra ngươi cực kỳ chân thành, còn rất có ái tâm, thích nhất thu lưu tuổi trẻ mỹ mạo, không nhà để về nữ đệ tử qua đêm!"

"Cái này đều để ngươi nhìn ra?"

Lục Càn chấn kinh, Đại La thánh địa thật tàng long ngọa hổ a!

Hừ

Thanh y thiếu niên quét mắt Lục Càn, lạnh nhạt nói: "Sư huynh trên người ngươi chí ít có bảy tám cái khác biệt nữ tử quà tặng tín vật đính ước, lại thêm sư huynh ngươi nụ cười dâm đãng, gảy nhẹ ánh mắt, còn có hèn mọn ánh mắt, mỗi một cái nhân tố đều thuyết minh, sư huynh ngươi là một cái hoa tâm nam tử!"

". . . Lợi hại lợi hại! Bội phục bội phục! Lần sau ta mời hai vị ăn cơm!"

Lục Càn tâm phục khẩu phục, chắp tay một cái, đem U Tuyết, Cơ Dao đám người tín vật thu lại.

"Hừ! Ăn cơm không cần, sư huynh xếp hàng đi thôi!"

Hai người lạnh hừ một tiếng, thu về ánh mắt.

Lục Càn cười cười, quay đầu chắp tay nói: "Người sư muội kia. . . Ta là Vân La trưởng lão quen biết cũ, có cấp tốc chuyện quan trọng muốn gặp nàng, không biết có thể hay không dàn xếp một chút."

"Ngươi là Vân La trưởng lão quen biết cũ, ta vẫn là Vân La trưởng lão thanh mai trúc mã đâu?"

Bên cạnh lam sam nam tử trợn nhìn Lục Càn một chút.

Thanh y thiếu niên theo sát lấy lên tiếng: "Hừ, sư huynh, ngươi biện pháp này quá già rồi, đã vừa mới có hai mươi mốt đệ tử dùng qua, ngươi vẫn là muốn chút những biện pháp khác đi."

". . ."

Lục Càn ngây ra một lúc, đột nhiên thở dài một hơi: "Ai, vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới, đổi lấy lại là các ngươi hoài nghi, chế giễu, ta ngả bài, không giả, ta sẽ là Đại sư huynh của các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, vô số đạo ánh mắt lập tức liếc nhìn tới.

"Đại sư huynh, chỉ bằng ngươi?"

Thanh y thiếu niên khẽ nhíu mày.

Lục Càn cũng lười nói nhảm, trực tiếp móc ra Đại La thánh lệnh: "Sư muội, đây là Đại La thánh lệnh, ngươi hẳn là gặp qua đi."

"Cái gì? Đại La thánh lệnh?"

"Lại là một cái Đại La thánh lệnh?"

"Không thể nào!"

"Tê! Chẳng lẽ ta Đại La thánh địa thật muốn ra một cái Đại sư huynh rồi?"

"Cái này Đại La thánh lệnh là giả a?"

. . .

Đám người lập tức rối loạn lên, chấn kinh, kinh ngạc đủ loại ánh mắt liếc nhìn trên người Lục Càn.

"Là thật Đại La thánh lệnh!"

Cái này, váy trắng nữ đệ tử định nhãn nhìn kỹ, sắc mặt biến hóa, sau đó ngay cả vội cung kính hành lễ: "Sư huynh, là tiểu nữ tử hiểu lầm, mời đến. Ta cái này liền dẫn ngươi đi tìm Vân La trưởng lão."

"Đa tạ."

Lục Càn thu hồi Đại La thánh lệnh, gật gật đầu, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, đi theo nữ đệ tử đi vào cung điện.

Đập vào mắt, liền nhìn thấy một vũng ao sen tại trong sân vườn, tiếp nhận ánh trăng tinh hoa, Bạch Liên nở rộ, tiên khí bồng bềnh.

Qua sân vườn, xoay trái trải qua một đầu ba dặm dài hành lang, còn có đình đài lầu các, hòn non bộ hồ nhỏ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đi vào một gian bạch ngọc phòng nhỏ.

Tại trong phòng nhỏ  chờ lấy chín cái Đại La thánh địa đệ tử.

Bên trái đằng trước chỗ, có một rèm châu, lóe ra lam nhạt màn sáng, doanh doanh lóe ra, bên trong truyền ra một tia thanh âm yếu ớt.

Trong đó một đạo xốp giòn êm tai, chính là Vân La thanh âm!.