Chương 524: Trùng phùng

Chương 524: Trùng phùng

Nghe được cái này đã lâu điện âm, Lục Càn trong lòng hơi động, trên mặt tươi cười.

Một cái bước xa liền vọt bắn xuyên qua, muốn đi vào màn sáng bên trong.

Đúng lúc này, màn sáng lóe lên, đi tới một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám áo trắng nam tử, tướng mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, thế mà không kém Lục Càn.

Mà lại người này khí tức thâm bất khả trắc, so Tuyệt Thần Tử cũng không yếu mảy may, lại là cái sắp đột phá nửa bước Võ Thánh.

Bởi vì hắn xuất hiện quá mức đột ngột, Lục Càn suýt nữa đụng vào trên người hắn.

Ừm

Áo trắng nam tử nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, cau mày nói: "Vị sư đệ này, Vân La trưởng lão còn không bảo ngươi, ngươi lỗ mãng xông vào, chẳng phải là quấy nhiễu đến Vân La trưởng lão?"

"Hừ! Cầm lông gà làm lệnh tiễn!"

Cái này, bên cạnh một loạt ngọc trên ghế ngồi một cái nam tử áo đen lạnh hừ một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Phù sư huynh, sư phó ngươi dốc túi tương thụ, muốn để ngươi kế thừa Trác Quang một mạch luyện đan sự nghiệp, ngươi lại phản bội hắn, tìm nơi nương tựa đến Phù Ngọc cung, ngươi thật đúng là hiếu thuận đâu."

Người này ngũ quan góc cạnh rõ ràng, như đao gọt bình thường, khí thế kinh người, tu vi thế mà không tại áo trắng nam tử phía dưới, lại là một cái nửa bước Võ Thánh!

Áo trắng nam tử nghiêng qua nam tử áo đen một chút, lạnh nhạt nói: "Nhận được Vân La trưởng lão để mắt, từ nay về sau, ta chính là Vân La trưởng lão thủ hạ, Phù Ngọc cung thứ nhất luyện đan sư. Ninh sư đệ, ngươi không phải cũng cùng sư phó ngươi học được cả đời họa trận chi thuật, hiện tại cũng phản bội trời ngu một mạch, tới Phù Ngọc cung, chuẩn bị làm cái này trận thứ nhất sư?"

Hai người cây kim so với cọng râu, ánh mắt đối mặt ở giữa, ẩn ẩn có điện hỏa hoa tóe hiện.

Hừ

Cái này, một cái mặt lạnh như sương nữ chân truyền mở miệng, trên mặt khinh thường, lườm hai người một chút: "Gièm pha người ta thân thể liền gièm pha người ta thân thể, hai người các ngươi tại điều này cùng ta giả trang cái gì đâu?"

Lời này vừa nói ra, áo trắng nam tử, nam tử áo đen thần sắc cũng hơi trầm xuống.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng: "Vị sư huynh này, làm phiền ngươi nhường một chút, ngươi cản ta đường, ta muốn đi vào tìm Vân La trưởng lão."

"Ừm? Ngươi gọi sư đệ ta?"

Áo trắng nam tử híp híp mắt, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Trác Quang một mạch chân truyền, am hiểu luyện đan, Võ Thánh phía dưới, ta là đệ nhất! Ngươi là người phương nào, cái nào một mạch, như thế không biết tôn ti cấp bậc lễ nghĩa, cũng dám lấy pháp tướng cảnh tu vi, gọi sư đệ ta?"

"Phù sư huynh, vị sư huynh này có được Đại La thánh lệnh, tức sẽ thành chúng ta Đại La thánh địa Đại sư huynh."

Đi theo Lục Càn bên cạnh váy trắng nữ đệ tử mở miệng giới thiệu nói.

Hả

Lập tức, trong phòng chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều quăng tới chấn kinh ánh mắt.

Lục Càn bày ra trong tay Đại La thánh lệnh, lạnh nhạt nói: "Ngày mai chư vị hẳn là liền sẽ nhận biết ta. Hiện tại, vị sư huynh này, làm phiền nhường một chút."

". . ."

Áo trắng nam tử trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt lóe lên các loại thần sắc, nghiêng nghiêng thân thể.

Ông

Lục Càn thu hồi Đại La thánh lệnh, trực tiếp xông vào lam nhạt quang mang bên trong.

Trước mắt lập tức xuất hiện một tòa rộng lớn đại điện.

Đại điện tung hoành ba trăm trượng, vô cùng trống trải, chỉ có bên trái bày biện một trương bạch ngọc bàn dài, sau cái bàn đứng đấy hai cái váy xanh nữ đệ tử.

Nhưng Lục Càn ánh mắt không có bất kỳ cái gì lý do, tập trung tại trong hai người ở giữa, ngồi kia một vị nữ tử trên thân.

Nàng hất lên một bộ đồ đen, chải lấy triêu vân kế, ngay tại chấp bút chui viết lấy cái gì.

Không phải Vân La là ai!

Phần phật một chút.

Lục Càn sau lưng tràn vào đến một đám người, là vừa rồi trong phòng chờ lấy những cái kia chân truyền.

Ừm

Tựa hồ là cảm ứng được cái gì, Vân La nâng lên nga thủ, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt lập tức ánh vào trong mắt mọi người.

Sau một khắc.

Nàng cười.

Giống như Hạnh Hoa nở rộ, nhất tiếu bách mị sinh, câu hồn phách người, lại không có nửa điểm xinh đẹp.

Trong lúc nhất thời, mấy cái kia chấn kinh Lục Càn trên thân Đại La thánh lệnh chân truyền đệ tử, cũng là cạm bẫy cái này nhu tình ngàn vạn trong tươi cười.

Kém chút ngay cả hồn đều câu đi.

Không tu mị thuật, lại so bất luận cái gì mị thuật đều càng thêm kinh người, cái này tuyệt thế mỹ mạo, tại mỹ nhân xuất hiện lớp lớp Đại La thánh địa cũng là độc nhất vô nhị.

A

Không đúng!

Rất nhanh, tất cả mọi người kịp phản ứng, mắt lộ ra vẻ kinh nghi, cái này Vân La trưởng lão cười duyên dáng, đảo đôi mắt đẹp căn bản không phải cười cho bọn hắn nhìn.

Nhìn kỹ, Vân La trưởng lão trong mắt, chỉ có trước mắt nam tử áo xanh.

Mà nam tử áo xanh hai mắt, cũng bình tĩnh nhìn qua Vân La.

Hai người thâm tình đối mặt, chớp mắt vạn năm, hết thảy đều không nói bên trong.

Phảng phất thế gian vạn sự vạn vật đều biến mất, chỉ còn lại hai người tồn tại, những người khác, đều biến thành không khí, bối cảnh.

Áo trắng nam tử, áo đen nam tử cảm ứng được hai người khác hẳn với thường nhân trạng thái, trong nháy mắt trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Cái này, Lục Càn mở miệng, cười một tiếng nói: "Vân La, ngươi trở nên béo."

"Lấy đánh!"

Vân La nghe vậy, giận Lục Càn một chút, trong thanh âm không có nửa điểm tức giận, ngược lại có mấy phần vui vẻ.

Sau một khắc, nàng phốc thử cười một tiếng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Lục Càn trước người, nhẹ nhàng ôm lấy Lục Càn.

Lục Càn không có kháng cự, trong lòng dẫn theo tảng đá lớn rốt cục buông xuống, thỏa thích hưởng thụ lấy giờ khắc này tha hương trùng phùng vui sướng, kích động.

Mắt thấy hai người như vậy thân cận, bá một chút, kia áo trắng nam tử, áo đen nam tử sắc mặt cùng nhau trở nên hắc như đáy nồi, dị thường khó coi.

"A thông suốt?"

Vị kia nữ chân truyền lườm hai người một chút, nhếch miệng lên cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Nghe được thanh âm, Vân La mới phản ứng được, còn có người khác ở đâu, liền buông ra Lục Càn, trứng ngỗng ngọc nhan hiện lên mấy phần ửng đỏ, càng lộ vẻ xinh đẹp tuyệt luân.

Nhưng nàng cũng không có để ý ánh mắt của người khác, đầy mắt ôn nhu hỏi: "Ngươi không có thụ thương chịu khổ a?"

"Không có."

Lục Càn cười lắc đầu: "Ta trôi qua cực kỳ tưới nhuần, còn hố Thái Thượng Ma Tông người một thanh, ta cái này liền nói cho ngươi nghe."

Tốt

Vân La lập tức nhiều hứng thú gật đầu, định lôi kéo Lục Càn rời đi nơi đây.

"Vân La trưởng lão, ngươi không chọn lựa Phù Ngọc cung đệ tử?"

Cái này, nam tử áo đen mặt âm trầm, chắp tay hỏi.

Vân La cái này mới phản ứng được, thật có lỗi cười một tiếng: "Chư vị, không có ý tứ, ta còn có việc tư xử lý, mời tại cái này chờ một lát một lát, ta cái này mời Bạch Liên Huyền Nữ tới."

"Ta tới."

Nương theo lấy một đạo trong veo thanh âm, trước mắt không gian như nước, đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng, thánh khiết Bạch Liên tại gợn sóng trung tâm chầm chậm nở rộ.

Sau đó, một cái mây ngày Thanh Liên váy dài nữ tử, tiên tư xanh ngọc, khí chất thanh bụi thoát tục, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm nữ tử tại Bạch Liên bên trong hiển hiện.

Người này, chính là Bạch Liên Huyền Nữ, Ngư Tri Thu.

"Gặp qua Huyền Nữ."

Một đám chân truyền có chút chắp tay hành lễ.

"Chư vị không cần phải khách khí."

Ngư Tri Thu có chút khoát tay chặn lại, ánh mắt không khỏi rơi trên người Lục Càn: "Nghe nói vị sư đệ này trên thân cũng có một khối Đại La thánh lệnh, tức sẽ thành ta Đại La thánh địa Đại sư huynh?"

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, mỉm cười trở lại.

Cái này Đại La thánh địa không hổ là thánh địa chi danh, cái này Huyền Nữ băng cơ ngọc cốt, thanh thủy phù dung bình thường, thật đúng là thế gian nhất đẳng mỹ nhân.

Chỉ bất quá, luôn cảm giác trên người nàng có chút mùi vị quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

Cái này, Ngư Tri Thu trong mắt sáng hiện lên một tia dị quang, nhìn về phía Vân La: "Vân La, cái này chính là của ngươi vị kia?"

"Ừm. Liền là hắn!"

Vân La trong mắt hiện ra mấy phần ngạo ý.

Ngư Tri Thu tinh tế đánh giá Lục Càn vài lần, cười yếu ớt nói: "Mặc dù vị này Lục sư đệ nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng có thể để cho Vân La ngươi coi trọng như thế, tất nhiên là từng có người sở trường. Tại hạ Ngư Tri Thu, gặp qua Lục sư đệ."

Nói, hạ thấp người thi lễ một cái, tự nhiên hào phóng, rất là vừa vặn.

"Không dám không dám, ngày sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Lục Càn chắp tay hoàn lễ.

Thanh âm rơi xuống, hai người đều ngây ra một lúc, kịp phản ứng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều hiện lên một tia kinh nghi.

Cái này lời thoại. . . Làm sao có loại tại Trường Sinh Điện cùng Huyền Nữ (kẻ lỗ mãng) đua xe cảm giác?

Cái này, cái kia áo trắng nam tử đột nhiên chắp tay nói: "Huyền Nữ, ta chuẩn bị đi xông trận, khiêu chiến bản thân, thử một chút có thể hay không trở thành Đại La thánh địa Đại sư huynh. Cái này Phù Ngọc cung luyện đan sư chức, tạm thời không thể đảm nhiệm, xin hãy tha lỗi!"

Ngư Tri Thu lập tức nhướng mày.

Vừa dứt lời, cái kia áo đen nam tử lại chắp tay nói: "Đúng dịp, ta cũng nghĩ đi xông trận! Huyền Nữ, đợi ta xông trận trở về, đoạt được Đại sư huynh chi vị, lại đến Phù Ngọc cung, là Huyền Nữ hiệu lực!"

Dứt lời, hai người lại vừa chắp tay, hướng Vân La gật gật đầu, quay người bắn tới rời đi.

"Cái này. . ."

Hai người đi được quá nhanh, Ngư Tri Thu giữ lại cũng không có thể nói ra.

Hừ

Cái kia nữ chân truyền nhẹ hừ một tiếng: "Người nhỏ mọn, lưu lại cũng là chiếm hầm cầu không gảy phân, không có tác dụng lớn! Còn không bằng lưu cho người khác!"

"Nhưng hai người này, là Đại La thánh địa Võ Thánh phía dưới, mạnh nhất luyện đan sư, trận sư."

Ngư Tri Thu lông mày không khỏi nhíu lên.

Nàng muốn mở thứ chín mạch thu đồ, tối thiểu nên có đều phải có, còn không thể quá yếu, bất quá, hai người này ý không ở trong lời, đi cũng không phải quá đáng tiếc.

Đúng rồi!

Ngư Tri Thu đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về Lục Càn: "Vị này Lục sư đệ, ngươi người mang Đại La thánh lệnh, hiển nhiên là kia mười tám vị Nhân Tiên hậu đại dòng dõi một trong, tất nhiên chỗ hơn người, không biết ngươi am hiểu cái gì, luyện đan? Luyện khí? Lại hoặc là họa trận?"

"Ta am hiểu. . ."

Lục Càn lập tức bị đang hỏi, trầm ngâm một lát, nghiêng đầu một chút đáp: "Ta am hiểu chém người, tra tấn bức cung, cộng thêm vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, thu hối lộ, chuyên nghiệp nội ứng ba mươi năm các loại, những này hữu dụng sao?"

Đám người: ". . ."

Ngư Tri Thu: ". . . Còn có khác sao?"

"Ngô. . ." Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Ta còn am hiểu ăn bám!"

Một câu nói kia, nói đến lẽ thẳng khí hùng, kiên cường vô cùng, để Ngư Tri Thu kém chút hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm.

Ánh mắt của nàng không khỏi rơi trên người Vân La, muốn theo nàng xác nhận một chút.

Vân La lắc đầu, xốp giòn âm thanh truyền âm nói: "Lục Càn, Huyền Nữ sư tôn đã cứu ta, ngươi lần này đừng giấu nghề, giúp Huyền Nữ một lần đi! Lộ ra ngươi tư chất tu hành, hù chết các nàng O(≧▽≦)O "

"Tốt a."

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm sắc mặt nói: "Ta cũng không giả heo ăn thịt hổ, kỳ thật, ta là Trường Sinh giới độc đoán vạn cổ tuyệt thế thiên tài! Thế gian thiên tài ba ngàn vạn, gặp ta cũng phải tận bộ dạng phục tùng!"

"Tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta liền có trời!"

"Võ Thánh phía dưới, ta, chính là vô địch!".