Chương 525: Đại La chân truyền liền là một đống rác rưởi

Chương 525: Đại La chân truyền liền là một đống rác rưởi

Lục Càn, để giữa sân lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt khác thường, nhìn chằm chằm Lục Càn, phảng phất nhìn giống như kẻ ngu.

Liền ngay cả Vân La, đều có chút ngượng ngùng, truyền âm nói: "Khụ khụ, Lục Càn, ngươi thổi đến có chút quá."

"Vị này Lục sư huynh. . . Khẩu khí có chút lớn a! Câu nói này truyền ra đi, chỉ sợ ngày mai sư huynh sẽ bị xem như không biết trời cao đất rộng đồ đần."

Cái này, cái kia nữ chân truyền liếc mắt, từ tốn nói.

Võ Thánh phía dưới, vô địch?

Câu nói này nếu như xuất từ một cái nửa bước Võ Thánh trong miệng, nàng còn tin bán tín bán nghi.

Nhưng bây giờ là từ pháp tướng cảnh, ngay cả pháp tướng đều không có ngưng ra đệ tử trong miệng nói ra, nàng nếu là thật sự tin, kia trí thông minh liền có vấn đề.

Hiện tại rất rõ ràng, là tiểu tử này quá mức cuồng vọng, hoặc là nói, không có đầu óc.

Ngư Tri Thu hảo tâm nhắc nhở: "Vị này Lục sư huynh, ngày mai tám mạch tụ họp, lời này của ngươi, vẫn là nói ít cho thỏa đáng, không phải sẽ bị người chế giễu."

Nàng hiện tại đối Lục Càn hoàn toàn không ôm hi vọng, toàn coi hắn là gặp vận may, nhặt được một khối Đại La thánh lệnh.

Ai

Lục Càn cảm giác được đám người ánh mắt khác thường, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đầu năm nay vì cái gì nói thật không ai tin đâu?

Vô Lượng Ấn vừa ra, trăm long chi lực, đạt tới Võ Thánh lực lượng, cương mãnh không đúc, quét ngang vô địch, Võ Thánh phía dưới, ai cản ai chết.

Cùng giai vô địch không phải tuyệt thế thiên tài cơ bản thao tác sao? Vì cái gì liền không ai chịu tin tưởng!

"Được rồi, Vân La, chúng ta trở về đi."

Lục Càn cảm giác bị thương rất nặng, cần cùng Vân La một mình một chút, chữa thương chữa thương.

Được

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng, hướng Ngư Tri Thu gật gật đầu.

Sau đó, hai người đi ra Phù Ngọc cung, hướng về Tiên Thanh cung bay vụt trở về.

Chỉ chốc lát sau, Tiên Thanh cung xuất hiện ở trước mắt, tầng tầng pháp trận tự động tản ra, hai người hạ xuống phía sau núi một tòa ngọc trì bên cạnh, ngồi xuống.

Lục Càn vẫy tay một cái, một chút cành khô bay tới, chồng chất vào.

Đôm đốp.

Cùng với một tiếng trầm thấp lôi minh, Vân La gảy ngón tay một cái, một sợi hắc sắc điện cung bổ đánh đi ra, trong nháy mắt đốt lên cành khô.

Oanh

Hỏa diễm bốc cháy lên, chiếu đến hai người khuôn mặt, đỏ rực, ấm áp.

Lục Càn Vân La nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó, Lục Càn từ trong ngực móc ra bỏng đến kinh người đế ấn, còn có một hồ lô rượu.

Đem hồ lô đặt ở đế in lên một bên, chỉ chốc lát sau, rượu này liền ấm đến có chút nóng lên.

Tại củi lửa lốp bốp thanh âm, Lục Càn cho mình cùng Vân La châm một chén hâm rượu, ngước nhìn đầy trời tinh hà, tại lành lạnh trong gió đêm, liền bắt đầu giảng thuật mình tại Thái Thượng Ma Tông kinh lịch.

Vân La một bên nhếch rượu, một bên yên tĩnh nghe.

Khóe môi nhếch lên một tia ôn nhu ý cười, nhìn về phía Lục Càn hai con ngươi, từ đầu đến cuối sáng ngời như sao.

Nói đến một nửa, Vân La đột nhiên nghiêng đầu một chút, cười hỏi: "Nói cách khác, ngươi trong Thái Thượng Ma Tông, còn có một cái đạo lữ?"

"Vậy dĩ nhiên là giả!"

Lục Càn cười giải thích nói: "Ta làm sao lại thích Thái Thượng Ma Tông loại kia lòng dạ rắn rết yêu nữ? Tên kia còn muốn lấy dùng độc hủy đi tu vi của ta, thù này, ta một ngày nào đó sẽ tìm nàng tính toán."

"Tính thế nào? Chẳng lẽ muốn cưới nàng, để nàng cho ngươi sinh mười cái tám đứa bé a?"

Vân La tự tiếu phi tiếu nói.

"Khụ khụ."

Lục Càn bị sặc một cái, bất đắc dĩ thở dài: "Vân La, ngươi bị cái này Đại La thánh địa Huyền Nữ ô nhiễm, tư tưởng đều không thể không đứng đắn. Ta Lục Càn một thân chính khí, chưa từng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, kia hai mươi người nữ đệ tử, sinh tử trinh tiết tại ta một ý niệm, ta đều không có đụng các nàng một cọng tóc gáy, còn truyền thụ nàng nhóm chăn heo kỹ xảo, có thể thấy được ta đúng là cái chính nhân quân tử, đại thiện nhân!"

Phốc

Vân La cười ra tiếng, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Ngươi đúng là cái đại thiện nhân. Ngươi đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại, Đại Huyền Vương Triều không biết nhiều ít người dưới tay ngươi gặp nạn . Bất quá, ngươi lại làm cho người ta chán ghét không nổi, thật đúng là kỳ quái."

Lục Càn nghe vậy, cười cười, không nói gì.

Ta tâm ta đi, trong vắt sáng như gương, sở tác sở vi, đều là chính nghĩa.

Một câu, không thẹn với lương tâm là được.

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ đến cái gì, hỏi: "Vân La, cái này Bạch Liên Huyền Nữ mở thứ chín mạch, Phù Ngọc cung, ngươi là trưởng lão, ngươi về sau chẳng phải là bề bộn nhiều việc?"

Ừm

Vân La điểm nhẹ nga thủ, cười nói: "Bất quá cũng không có gì, thứ nhất là báo đáp Huyền Nữ sư tôn ân cứu mạng, thứ hai, cũng là tìm viện thủ."

Lục Càn lập tức hiểu được: "Thì ra là thế, nhìn đến, ta cũng hẳn là ra thêm chút sức. Nói thế nào, ta hiện tại cũng là Huyền Nữ sư tôn nhi tử."

A

Vân La nghe xong, đôi mắt đẹp trừng lớn: "Lục Càn, mẹ ngươi là Huyền Nữ sư tôn?"

"Chuyện là như thế này."

Lục Càn cười giải thích một phen.

Sau khi nghe xong, Vân La trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra mấy phần ôn nhu thương hại: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật tìm tới mẹ ngươi."

Lúc này, Lục Càn không nói gì, yên tĩnh uống rượu, nhìn qua chập chờn bốc lên ánh lửa.

Còn có bốn phía tùy ý phất phới đom đóm.

Tâm tình rất là hài lòng, buông lỏng.

Đây là hắn chạy ra Thái Thượng Ma Tông buổi tối thứ nhất, lại tìm về Vân La, trong lòng hai viên tảng đá lớn rốt cục buông ra.

Căng cứng thần kinh, cũng lỏng xuống.

Cái này Kim Nguyệt, cái này tinh tinh, cái này gió đêm, cái này đom đóm, còn có hỏa quang kia, đều chưa bao giờ có an bình, tường hòa, bình tĩnh.

"Vân La, ta có chút say."

Lục Càn đột nhiên híp híp mắt, thân thể lay động một cái.

Rượu, chỉ là phổ thông rượu trái cây, lấy hắn nhục thân cường hãn, trong nháy mắt liền có thể xua tan chếnh choáng, căn bản sẽ không say.

Hắn chỉ là mệt mỏi.

"Ngủ đi."

Vân La mặt lộ vẻ ôn nhu, nhẹ nhàng quăng ra trên tay hắn chén ngọc, thanh âm yếu mềm, tựa như luồng gió mát thổi qua khuôn mặt.

Một trận nhàn nhạt mùi thơm phiêu đi qua.

Lục Càn rất tự nhiên tới gần, tìm kiếm được một cái ấm áp ôm ấp, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến Vân La hỏi: "Ta thật trở nên béo rồi sao?"

"Đúng thế."

Lục Càn lầm bầm, ủi ủi, như nói mê đáp: "Bởi vì. . . Ngươi trong lòng ta trở nên nặng hơn. . ."

Thanh âm nhẹ nhàng, bị trên chín tầng trời cọ rửa xuống tới thác nước tinh huy cuốn đi, tiêu tán tại trong gió đêm.

Nhưng Vân La mặt trứng ngỗng bàng, lại so trước mắt ánh lửa còn muốn đỏ bừng.

Nàng cúi đầu nhìn xem trong ngực Lục Càn, nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Tiểu gia hỏa này. . . Thật là một cái miệng lưỡi trơn tru, ba tâm hai ý người xấu. . ."

Lúc này ánh trăng, tựa hồ cũng lộ ra một tia phấn hồng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trăng sao mờ mờ, chân trời một mảnh lam nhạt, thanh tịnh trong vắt.

Đang

Đang

Đang

Thanh thúy tiếng chuông, quanh quẩn tại cái này Tiên gia thánh địa thương khung ở giữa.

Lục Càn bỗng nhiên mở mắt ra, phát phát hiện mình nằm tại ngọc trì cái khác đá trắng trên bảng, trên thân che kín một kiện tuyết trắng tấm thảm, bên cạnh là đế ấn.

Hắn ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân lốp bốp bạo hưởng.

Tinh thần, vô cùng sung túc sung mãn.

Đây là hai tháng đến nay, ngủ được an ổn nhất một giấc.

Đáng tiếc duy nhất, liền là gối đầu có chút mềm, ngủ được không phải cực kỳ dễ chịu, còn có chút không thở nổi.

Oanh

Cùng với một tiếng sấm rền, Vân La thân hình trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, xinh đẹp tuyệt luân.

"Đây là Tiên Thanh cung linh quả, cho ngươi."

Vân La đưa tới ba viên màu da cam, cùng quả xoài không sai biệt lắm quả.

Lục Càn cũng không có khách khí, trực tiếp nắm qua cắn một cái, thanh thúy sướng miệng, răng môi lưu hương, kia thơm ngọt nước trái cây nuốt vào trong bụng, lập tức hóa thành cuồn cuộn nguyên khí tản ra.

Toàn thân lập tức ấm áp.

Lục Càn hai mắt sáng lên, mấy ăn rồi một cái linh quả, hiếu kì hỏi: "Đây là cái gì linh quả, lại có thể bổ sung nhiều như thế tinh huyết nguyên khí?"

"Võ Thánh quả."

Vân La thu hồi tấm thảm, cười cười nói: "Võ Thánh mỗi ngày cần nguyên khí quá nhiều, thật muốn ăn, so một ngọn núi còn nhiều. Cái này Võ Thánh quả liền là chuyên môn cho Võ Thánh phục dụng. Đáng tiếc, năm mươi năm mới kết một quả, cái này Tiên Thanh cung bên trong cũng chỉ có mấy trăm khỏa mà thôi."

Quay đầu tìm mấy khỏa trở về đủ loại.

Lục Càn trong lòng hạ quyết tâm, vẫy tay một cái, nhiếp về đế ấn, cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm vị kia Chúc Nhân Tiên."

Nói, hai người bay lên trời, mấy lần lên xuống liền đáp xuống cung điện trước cổng chính.

Bạch Liên Huyền Nữ Ngư Tri Thu đã sớm chờ trong điện.

Nhìn thấy hai người cùng nhau tiến đến, Ngư Tri Thu trong mắt hiện lên một vòng dị quang, cười hỏi: "Hai vị tối hôm qua ngủ được còn an ổn, dễ chịu?"

"Vẫn được."

Lục Càn cười gật đầu, gặp nàng thần sắc dị dạng, không khỏi hỏi: "Ngư cô nương, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Đương nhiên."

Ngư Tri Thu ánh mắt lộ ra mấy phần thương hại: "Lục sư huynh đêm qua cầm trong tay Đại La thánh lệnh, hoành không xuất thế, mang đi Vân La trưởng lão, tin tức này một truyền ra, không ít người rất là chấn kinh, đều nghĩ nhìn một cái Lục sư huynh ngươi là thần thánh phương nào ! Bất quá, cái này cũng chẳng có gì, nhưng có người hiểu chuyện, đem đêm qua sư huynh ngươi một câu kia 'Võ Thánh phía dưới, ta liền vô địch' hơi thêm mắm thêm muối, tuyên dương ra ngoài, toàn bộ Đại La thánh địa người đều sôi trào."

". . ."

Lục Càn cảm giác được có chút không ổn, hỏi: "Đây rốt cuộc là thế nào cái thêm mắm thêm muối pháp?"

"Lục sư huynh xin yên tâm, cũng không phải cực kỳ khoa trương."

Ngư Tri Thu cười cười, lạnh nhạt nói: "Đơn giản liền là 'Đại La thánh địa chân truyền liền là một đống rác rưởi' 'Nhìn ta trấn áp các ngươi đám phế vật này' 'Huyền Nữ đều là của ta, của ta, tất cả đều là ta' còn có 'Các ngươi bọn này cặn bã vui sắc tại ta dưới chân thần phục, run rẩy đi' loại hình."

Vân La: ". . ."

Lục Càn: ". . .".