Chương 526: Chuyên nghiệp cõng nồi

Chương 526: Chuyên nghiệp cõng nồi

Nồi

Thật là lớn một cái nồi!

Cái này, Lục Càn cảm giác trên đầu mình đã đỉnh lấy một ngụm che trời nồi lớn.

Bên cạnh Vân La quăng tới lo lắng ánh mắt.

Bỗng nhiên, Lục Càn nhướng mày, phát hiện sự tình không đơn giản: "Đây là có người tại nhằm vào ta?"

"Đúng thế."

Ngư Tri Thu một cái nhăn mày một nụ cười, đôi mắt sáng động người: "Lục sư huynh, ngươi còn nhớ rõ đêm qua cái kia áo trắng nam tử, áo đen nam tử sao?"

"Nhớ kỹ!"

Lục Càn gật gật đầu, mày nhíu lại lấy: "Sự tình cùng bọn hắn có quan hệ, là bọn hắn trong bóng tối trợ giúp?"

Ngư Tri Thu cười nói: "Áo trắng nam tử tên là Phù Tiên, là trong bát mạch Trác Quang một mạch đệ nhất thiên tài, sư phó là Đại La thánh địa tam đại đan tiên một trong. Hắn thiên phú kỳ tuyệt, đan võ tề tu, cả đời theo gió vượt sóng, xuôi gió xuôi nước, chưa từng có gặp được nửa điểm ngăn trở. Làm người, hơi có chút cao ngạo, trong mắt, dung không được mạnh hơn hắn người, muốn đồ vật, nhất định phải đạt được."

"Hắn hiện tại nhiều ít tuổi?"

Lục Càn nhíu nhíu mày, hỏi.

"Bảy mươi sáu."

Ngư Tri Thu phun ra ba chữ.

Đúng là cái tuyệt thế thiên tài!

Lục Càn âm thầm gật đầu, cái này võ đạo mênh mông, giống như bể khổ, bảy mươi sáu tu thành nửa bước Võ Thánh, rất có thể đột phá Võ Thánh chi cảnh.

Cái này chợt nhìn, so Triệu Huyền Cơ còn có kinh khủng.

Càng thêm khó được chính là, người này còn kiêm tu đan đạo, đan đạo gian nan, khó như lên trời, không người có thiên phú ngay cả môn cũng không thể nhập.

Người này đan võ song tu, lại có thể lấy được thành tựu như thế, cũng khó trách hắn có như thế ngạo khí.

Cái này, Ngư Tri Thu lại nói: "Áo đen nam tử, tên là Ninh Thiên Đoạn, là trong bát mạch, Thiên Ngu một mạch đệ nhất thiên tài, sư phó chính là Thiên Ngu một mạch thủ tọa. Người này thiên phú tư chất cũng không kém Phù Tiên, làm người hẹp hòi mang thù, nói chuyện âm dương quái khí, tính tình thối hơn. Cái này tựa hồ là bởi vì hắn khi còn bé bị cô lập, xa lánh tạo thành. Bảy mươi tám, nửa bước Võ Thánh chi cảnh."

Lại một cái tuyệt thế thiên tài!

Lục Càn khẽ nhíu mày, không khỏi so sánh một chút Thái Thượng Ma Tông Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, Bích Tiêu tử, Hạc chân nhân mấy cái.

Nói tóm lại, Tuyệt Thần Tử bọn hắn muốn trẻ tuổi một chút, lớn tuổi nhiều tại năm sáu mươi tả hữu.

Công pháp ma đạo đúng là so chính đạo công phu tu hành phải nhanh một chút.

Nhìn lại mình một chút, tháng sau đột phá ngoại cảnh, ba năm năm đột phá nửa bước Võ Thánh, mặc dù có chút chậm, nhưng cũng tạm được, tạm được.

Phù Tiên? Ninh Thiên Đoạn?

Hoàn toàn không cần thiết để ở trong lòng.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn thần sắc bình tĩnh thong dong, điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Liền là hai người bọn họ trong bóng tối giở trò quỷ?"

"Không phải."

Ngư Tri Thu nhẹ nhàng lắc đầu: "Bọn hắn mặc dù có chút khó ở chung, nhưng một thân ngông nghênh ngạo khí, ngược lại không đến nỗi trống rỗng tạo ra, giội người nước bẩn."

"Đó là ai?"

Lục Càn khẽ nhíu mày hỏi.

Ngư Tri Thu thần sắc cũng biến thành quái dị: "Ta tìm mấy cái hảo hữu, âm thầm điều tra một phen, phát hiện cuối cùng đầu mâu, đều chỉ hướng Cái La cung, Vương La trưởng lão."

Vương La? !

Lại là cái này không tiết tháo gia hỏa?

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Cái này, Ngư Tri Thu lại nói: "Vương La trưởng lão còn âm thầm mở mấy cái bàn, đã bắt đầu để người đặt cược. Đúng, nàng tựa hồ còn lợi dùng trong tay quyền lực, làm tới Đại La Tù Thiên Trận chủ trận người, chính tại chuẩn bị kích phát tòa đại trận này."

Thanh âm rơi xuống, Lục Càn trong đầu hồi tưởng lại một màn hình tượng.

Kia là hắn tại Thái Huyền Thành, đến Đại La thánh địa trước đó, Vương La mặt mũi tràn đầy hưng phấn đất nói với hắn: "Đời ta thích nhất nhìn nam nhân đánh nhau! Đánh cho càng hung càng tốt!"

Con hàng này nguyên lai là nghiêm túc!

Lục Càn có chút cảm giác có chút đau đầu.

Ngư Tri Thu cười yếu ớt nói: "Kỳ thật, chỉ có một cái Vương La trưởng lão, tại ám bên trong gây sóng gió, làm mưa làm gió, là không thể nào trong vòng một đêm làm cho thanh thế như vậy to lớn, mọi người đều biết."

"Nhân Tiên trưởng lão?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

"Đúng thế."

Ngư Tri Thu gật gật đầu: "Chư vị Nhân Tiên trưởng lão, tựa hồ muốn mượn cơ hội này, để bình tĩnh vạn năm Đại La thánh địa sinh động. Mục đích thực sự, ta cũng không rõ ràng."

". . ."

Lục Càn thần sắc hơi trầm xuống.

Lúc này, hắn mới hiểu được, ngày hôm qua mấy vị Nhân Tiên trưởng lão đưa Long Nguyên quả, Bổ Thiên Đan, còn có các loại vô thượng bảo vật không phải tặng không.

Cảm giác lại bị hố!

Quả nhiên, nữ nhân xinh đẹp thật không thể tin!

"Kia Đại La Tù Thiên Trận. . ." Lục Càn nhíu mày lại hỏi.

"Đại La Tù Thiên Trận, năm đó Đại La thánh địa vị kia Nhân Tiên Đại sư huynh thiết lập vô thượng trận pháp."

Ngư Tri Thu thần sắc hiển hiện mấy phần kính ý: "Thông qua đại trận này khảo nghiệm, liền là Đại La thánh địa Đại sư huynh, danh dương thiên hạ."

"Liền cái này?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Ngư Tri Thu lắc đầu: "Nghe đồn cái này đại trận bên trong, ghi chép vị kia Nhân Tiên Đại sư huynh vô thượng kỳ công, đều là siêu việt Thiên giai thần công. Thông qua đại trận khảo nghiệm, trở thành Đại La thánh địa Đại sư huynh, liền có truyền công."

Siêu việt Thiên giai công pháp!

Chẳng trách!

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ chợt hiểu, trong đầu suy nghĩ chuyển động.

Cái này Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ tựa hồ muốn mượn hắn làm chút văn chương, cái này gặp nguy hiểm sao?

"Nhi tử!"

Đúng lúc này, đại điện về sau tung ra một cái áo lưới nữ đồng, nhảy lên phiêu bắn tới, định trước người, cười tủm tỉm hỏi: "Nhi tử, ngươi tối hôm qua ngủ ngon sao?"

? ? ? ?

Ngư Tri Thu trên đầu toát ra một loạt dấu chấm hỏi, ánh mắt liếc nhìn tại Lục Càn, Chúc Thanh Đường trên thân, một mặt mộng bức.

"Nương, hài nhi ngủ rất ngon."

Lục Càn chắp tay đáp.

"Hì hì, vậy là tốt rồi. Nhìn, đây là con gái của ngươi, nàng tối hôm qua cũng ngủ rất ngon a, còn ngáy to hô." Chúc Thanh Đường từ trong tay áo cầm ra một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân, hì hì cười nói.

Cha

Chu nhi nãi thanh nãi khí hô một tiếng, nhảy một cái nhảy đến khuôn mặt của hắn, thân mật ủi lấy mặt của hắn.

Lục Càn mỉm cười, dùng ngón tay đùa lấy Phệ Hồn Chu.

Bên cạnh, Vân La quăng tới ánh mắt tò mò.

"Không phải. . . Cái này. . . Sư tôn. . . Con của ngươi?" Cái này, Ngư Tri Thu rốt cục lấy lại tinh thần, chỉ vào Lục Càn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh không hiểu.

"Hì hì, Tri Thu, đây là vi sư nhi tử, có phải hay không cực kỳ anh tuấn?"

Chúc Thanh Đường một mặt kiêu ngạo hỏi.

Ngư Tri Thu vẫn như cũ hai mắt trợn tròn xoe, triệt để thất thố: "Sư tôn, ngươi chừng nào thì sinh hài tử, ở đâu sinh, với ai sinh, hoài thai mấy tháng, ra đời thời điểm là trước tiên ra, vẫn là chân trước ra, lại hoặc là sinh ra là một cục thịt cầu, ra đời thời điểm có hay không trên trời rơi xuống dị tượng, còn có. . . Ta làm sao không biết! ! !"

"Lúc nào sinh? Ngô. . . Ta cũng không biết."

Chúc Thanh Đường đen nhánh mắt to châu chuyển bỗng nhúc nhích, trống trống thịt đô đô khuôn mặt, khoát tay chặn lại, cười nói: "Bất quá, những này không quan hệ sự tình khẩn yếu, liền không cần để ý nha."

"Sao có thể không thèm để ý!"

Ngư Tri Thu thanh âm đều cất cao, nhìn xem trầm mê đang cười sờ Lục Càn đầu sư tôn, nhãn châu xoay động, rơi trên người Lục Càn, thần sắc nghiêm lại: "Lục sư huynh, ngươi có thể hay không cáo tri ta tình hình thực tế?"

"Ta là bị buộc."

Lục Càn bất đắc dĩ cười một tiếng  mặc cho Chúc Thanh Đường vuốt ve đầu của mình.

Đáp án này, để Ngư Tri Thu nhướng mày.

Đột nhiên, Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn một trống: "Hừ hừ, Đại sư tỷ các nàng lại tại thúc ta, nhi tử, nương trước đi qua, đợi chút nữa ngươi nhớ kỹ tới nha."

Thanh âm rơi xuống, quay người lại, trực tiếp tiến vào trong hư không, không thấy.

Đương đương đương, đương đương đương.

Lục đạo tiếng chuông vang lên theo, từ xa xôi chân trời truyền vào trong tai.

Ngư Tri Thu có chút nhíu mày: "Đi thôi, đây là triệu tập trong môn một đám đệ tử, trưởng lão tiếng chuông, lại không đi, đoán chừng đến trễ, nhận xử phạt."

Được

Lục Càn gật gật đầu, cùng Vân La cùng một chỗ, đi theo Bộ Bộ Sinh Liên tiêu Ngư Tri Thu, bay về phía nơi xa một tòa cao vút trong mây hùng vĩ sơn phong.

Một chén trà về sau, ngạo nghễ sừng sững giữa thiên địa Thông Thiên Phong xuất hiện ở trước mắt.

Tại ngọn núi bên trên, một tòa thông thiên bạch ngọc cung điện, chiếu đến ánh nắng, tản mát ra thất thải quang mang, ngưng kết từng đạo cầu vồng, từ trên cung điện dọc theo người ra ngoài, lướt ngang giữa không trung  liên tiếp đến xa xa trên đỉnh từng ngọn núi.

Vô số đệ tử, tung hoành bay lượn tại cầu vồng phía trên, như bách xuyên quy hải, tràn vào đến toà kia thông thiên bạch ngọc trong cung điện.

"Đây là Đại Thánh cung."

Ngư Tri Thu dẫn Lục Càn, Vân La, hạ xuống cầu vồng bên trên, giới thiệu nói: "Đại Thánh cung bên trong có một trăm linh tám tầng, sắp đặt truyền công viện, Tàng Kinh Các, tạp vụ chỗ . . . vân vân, ngươi như là trở thành Đại sư huynh, mỗi bảy ngày liền muốn chỗ này giảng bài một ngày."

Môn phái đại điện sao?

Lục Càn nhiều hứng thú đánh giá bốn phía, chỉ gặp vô ngần thanh thiên dưới, cung điện thông Hạo Nhật, hùng vĩ nguy nga, vô cùng hùng vĩ.

Không hổ là đại thánh chi danh!

Cái này, ba người xuất hiện, cũng đưa tới một chút bạo động.

"Là Bạch Liên Huyền Nữ!"

"Vị kia là Vân La trưởng lão, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại!"

"A, người kia liền là trong truyền thuyết, khẩu khí lớn đến không biên giới Lục Trường Thọ?"

"Chậc chậc, thế mà có thể để cho Bạch Liên Huyền Nữ, còn có Vân La trưởng lão bồi lập ở hai bên người hắn, đối với hắn nhìn với con mắt khác, chẳng lẽ hắn thật Võ Thánh phía dưới vô địch?"

"Hừ, cho hắn hai đĩa củ lạc, hắn cũng không trở thành thổi thành như thế!"

. . .

Từng đạo hâm mộ, đố kỵ, lạnh lùng, khinh bỉ ánh mắt ném bắn tới, Lục Càn chỉ có thể bất đắc dĩ thầm than.

Quả nhiên, tài hoa của hắn tướng mạo, ở đâu đều là như thế tươi sáng xuất chúng, giống như đen nhánh bên trong đom đóm bên trong, là ép đều ép không được.

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn theo Ngư Tri Thu đi vào một tòa rộng rãi vô cùng trong cung điện.

Nơi này sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tám mạch đệ tử, quần áo trên người đều là không giống, nhưng trên mặt đều là tinh thần phấn chấn, tự tin mạnh mẽ.

Đây chính là Đại La thánh địa đệ tử diện mạo, để người âm thầm sợ hãi than.

Theo Ngư Tri Thu đi đến biển người phía trước nhất vị trí, mấy chục đạo sắc bén ánh mắt lập tức quét bắn tới.

Sau đó, mấy người cùng nhau đi tới.

Tựa hồ, kẻ đến không thiện?.