Chương 527: Lục đại sư huynh

Chương 527: Lục đại sư huynh

Tới người có ba cái.

Ở trong một người, toàn thân áo đen, diện mục tuấn lãng, như đao gọt rìu đục, khí tức kinh người.

Là đêm qua tại Phù Ngọc cung nhìn thấy Ninh Thiên Đoạn.

Tại bên cạnh hắn, là cái dáng người linh lung nữ tử, một thân trắng nhạt y phục, như khói như nước, trên mặt được một mặt lụa mỏng xanh, còn như trong nước khói sóng tiên tử, không dính khói lửa trần gian.

Còn có cái mặt lạnh thiếu niên mặc áo vàng, ánh mắt rất là sắc bén.

Ba người mũi chân điểm nhẹ, bay thẳng thổi hướng bắn tới, trên người băng lãnh sát khí không có nửa điểm che giấu.

"Tại hạ Ninh Thiên Đoạn, Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử, còn chưa thỉnh giáo vị này Lục sư huynh tính danh?"

Ninh Thiên Đoạn hướng Lục Càn vừa chắp tay.

Tuy nói hắn là hướng về phía Lục Càn tới, nhưng ai nấy đều thấy được, ánh mắt của hắn, hữu ý vô ý ở giữa, quét vào Vân La khuôn mặt bên trên, dời đều dời không ra.

"Lục Trường Thọ."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, ôm quyền, trở về ba chữ.

Hừ

Cái này, thiếu niên mặc áo vàng lặng lẽ quét tới: "Liền là ngươi, lên tiếng nói mình là Võ Thánh phía dưới vô địch tồn tại? Đại La thánh địa chân truyền đều là cặn bã?"

"Nửa câu đầu là ta nói, nửa câu sau, ta chưa nói qua."

Lục Càn cực kỳ thản nhiên đáp.

Hoa

Lập tức, vô số đạo ánh mắt ném bắn tới, tùy theo mà đến, còn có phô thiên cái địa chất vấn:

"Pháp tướng cảnh?"

"Chút thực lực ấy cũng dám tự xưng Võ Thánh phía dưới vô địch?"

"Nói đùa sao?"

"Người này là thật ngốc, hay là thật cuồng vọng tự đại, không có được chứng kiến cường giả chân chính?"

Xì xào bàn tán âm thanh rất nhỏ, nhưng rơi vào Lục Càn mà bên trong, uyển như thủy triều sóng lớn đồng dạng rõ ràng, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là cười cười.

Trước kia hắn, nói không chừng sẽ còn tại chỗ chứng minh mình, hiện tại cảnh giới đã vượt ra, tùy bọn hắn đi thôi.

Cái này, thiếu niên mặc áo vàng hơi híp mắt lại, lộ ra mấy phần nộ khí: "Nghe nói, ngươi còn muốn làm Đại La thánh địa Đại sư huynh?"

"Đúng vậy, ngươi có ý kiến sao?"

Lục Càn hững hờ đáp.

Một bên, Ninh Thiên Đoạn ánh mắt nóng bỏng, tựa hồ muốn cùng Vân La đáp lời, nhưng Vân La đùa lấy Phệ Hồn Chu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xuống Lục Càn, căn bản không có phản ứng hắn.

Quỷ dị chính là, Ngư Tri Thu cùng nữ tử áo trắng kia bốn mắt nhìn nhau, tựa hồ tại truyền âm nói cái gì, hai người tán phát hàn khí càng ngày càng mạnh.

"Ta có rất lớn ý kiến!"

Thiếu niên mặc áo vàng mặt lạnh lấy, từng chữ từng chữ nôn nói: "Ngươi như lên làm Đại sư huynh, ta cái thứ nhất không phục! Bởi vì, ngươi không xứng! Ngươi như thức thời lời nói, vẫn là ngoan ngoãn tu luyện tới nửa bước Võ Thánh rồi nói sau!"

Một câu nói kia, chữ chữ âm vang, rõ ràng truyền ra.

Toàn bộ đại điện nghiêm nghị yên tĩnh.

Ồ

Cảm nhận được thiếu niên mặc áo vàng trần trụi miệt thị, Lục Càn lông mày nhíu lại, trong miệng hương thơm chi từ vừa định phun ra, nhưng tưởng tượng mình liền muốn làm Đại sư huynh người, liền nhịn một tay, hỏi ngược lại: "Ta không xứng? Ngươi có tư cách gì nói ta không xứng? Chỉ bằng ngươi là xứng chìa khoá?"

Phốc thử.

Một câu nói kia trả lời, lập tức để không thiếu nữ đệ tử che miệng cười khẽ.

Thiếu niên mặc áo vàng mặt lạnh lẽo, ánh mắt lộ ra mấy phần duệ ánh sáng: "Không biết điều! Ta vốn muốn cho ngươi biết khó mà lui, không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu! Loại kia hạ cũng đừng trách ta để ngươi xấu mặt khó chịu!"

Đúng lúc này, Ngư Tri Thu từ tốn nói: "Chu Nguyên Tùng, ngươi xông trận thất bại, là mình phế vật, ngươi nhất định phải tại một chúng sư huynh sư đệ trước mặt, hiện ra ngươi vô năng nhu nhược, giận chó đánh mèo người khác một mặt sao?"

Bá

Thiếu niên mặc áo vàng nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, trong mắt trồi lên từng tia từng tia lửa giận.

"Ngư Tri Thu, ngươi cũng không khá hơn chút nào."

Cái kia khói sóng tiên tử che mạng nữ tử đột nhiên mở miệng, thanh âm nước nhu đồng dạng thanh nhuận, mang theo từng tia từng tia lãnh ý: "Ta cùng ngươi thù oán gì, ngươi lại viết một bản « thuốc lào Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro ký » đến nhục nhã ta? Ngươi dám nói cái kia bút danh 'Ngọc Lâu Xuân' không phải ngươi sao?"

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò."

Ngư Tri Thu tại chỗ phủ nhận.

Cái này giật mình bạo đối thoại, lập tức lại để cho cả ngôi đại điện sôi trào lên.

Xì xào bàn tán ở giữa, có khát vọng ham học hỏi, có chuyện nhờ tài nguyên, còn có trợn mắt hốc mồm thế giới quan phá toái.

Vị kia thanh bụi thoát tục, Cửu Thiên Huyền Nữ Bạch Liên Huyền Nữ, lại là cái Lưu Bị tác giả?

Đương đương đương.

Đại điện bên trong bỗng nhiên có chuông tiếng vang lên.

Sau đó, phía trước trên đài cao, tám mạch thủ tọa thân hình cùng nhau hiển hiện.

Ngay sau đó, bá bá bá đất, lại xuất hiện hai mươi mấy đạo thân ảnh, phiêu phù ở tám mạch thủ tọa về sau, đều là các mạch trưởng lão.

Những người này vừa xuất hiện, khổng lồ khí tức lập tức lan ra, bao phủ toàn trường.

Đám người đều là nghiêm nghị yên tĩnh.

Thiếu niên mặc áo vàng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, ánh mắt sắc bén băng lãnh, nhưng cũng chỉ có thể lui về.

"Ngư Tri Thu, ta sẽ tìm ngươi tính sổ."

Vị kia áo trắng che mạng nữ tử lạnh lùng để lại một câu nói, quay người tùy theo rời đi.

Hai người vừa đi, Ninh Thiên Đoạn cũng chỉ có thể liếc qua đứng tại Lục Càn bên cạnh Vân La, không cam lòng rời đi.

Rất nhanh, trong điện đệ tử tung hoành thành trận, túc nhiên nhi lập.

Lục Càn ba người thì là độc lập tại tám mạch đại trận bên ngoài, dị thường dễ thấy.

Cái này, Ngư Tri Thu truyền âm độ tiến Lục Càn trong tai: "Vừa rồi kia Chu Nguyên Tùng, là Thiên Ngu một mạch chân truyền, mỗi năm đều đi xông Đại La Tù Thiên Trận, mỗi năm thất bại, nhưng lại đem Đại sư huynh chi vị coi là đã có, không dung người khác nhúng chàm, đầu óc có chút không bình thường."

Lục Càn đối cái này Chu Nguyên Tùng căn bản không có hứng thú, truyền âm trả lời: "Quyển kia « thuốc lào Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro ký » còn có hay không? Ta có người bằng hữu, ham mê đọc sách, hắn nghĩ nhìn một chút."

". . ."

Ngư Tri Thu lông mày co lại: "Không có, ta chưa có xem, cũng không viết qua."

"Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Lục Càn hít một tiếng: "Nói đi thì nói lại, thuốc lào Huyền Nữ là vừa vặn vị nữ tử kia sao?"

Ngư Tri Thu gật gật đầu: "Là nàng."

Lục Càn lại hỏi: "Nàng được lụa mỏng xanh, là bởi vì dài quá mức đẹp mắt không?"

"Không dễ nhìn."

Ngư Tri Thu lần này trả lời mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

Đã hiểu.

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng, cái này Ngư Tri Thu, tám chín phần mười liền là viết « thuốc lào Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro ký » Ngọc Lâu Xuân.

Cái này liền có chút ý tứ.

Đột nhiên, trong đầu một đạo linh quang hiện lên, Lục Càn ánh mắt ngưng tụ, bắn phá trên người Ngư Tri Thu, có chút chấn kinh, lại điểm khó có thể tin, còn có chút hoài nghi.

Hẳn là. . . Nàng liền là Trường Sinh Điện Huyền Nữ?

Không có trùng hợp như vậy chứ?

"Lục sư huynh, ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Ngư Tri Thu bị nhìn thấy có chút sợ hãi, có chút nhíu mày hỏi.

"Không có gì."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ: "Đúng rồi, quyển kia thuốc lào Huyền Nữ ma quật gặp rủi ro nhớ nhiều ít chương tới?"

Ba

Ngư Tri Thu vô ý thức trả lời, nhưng trở về một chữ, lập tức im ngay, ánh mắt lạnh lùng: "Lục sư huynh, ngươi lừa ta?"

"Yên tâm, ta sẽ không nói ra đi. Mỗi người đều có hắn đặc biệt yêu thích, đây cũng là có thể lý giải."

Lục Càn mỉm cười.

". . ."

Ngư Tri Thu cau mày, trong lòng đối Lục Càn cảnh giác tăng lên mười vạn lần.

Cái này, năm đạo nhân ảnh ở giữa không trung hiển hiện.

Chính là hôm qua thấy qua đại trưởng lão áo bào đen phụ nhân, nhị trưởng lão xinh đẹp nữ tử, Tam trưởng lão cốt kiếm thiếu nữ, còn có Chúc Thanh Đường cùng một cái mỹ mạo đạo cô.

Đạo này cô dung mạo rất đẹp, nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, trứng ngỗng tuyết mặt, người khoác xanh nhạt đạo bào, đoan trang cao nhã, phong thái yểu điệu.

"Cung nghênh thái thượng Huyền Nữ."

Năm người xuất hiện về sau, trên đài cao tám mạch thủ tọa, trưởng lão, còn có dưới đài một đám đệ tử cùng nhau khom mình hành lễ thăm viếng.

Lục Càn ba người cũng được tuần lễ gặp.

"Miễn lễ."

Đại trưởng lão sắc mặt như nhạt sương, lộ ra mấy phần nghiêm khắc. Khoát tay, tất cả mọi người cảm giác được một sợi Thanh Phong quấn thân, đem mình đỡ dậy.

Cái này, nàng tiếp tục nói: "Hôm nay tảo khóa tạm dừng, là có ba kiện trọng đại sự tình. Thứ nhất, Đại La thánh địa rỗng vạn năm lâu Đại sư huynh chi vị. . . Đã có nhân tuyển."

Lời này vừa nói ra, mặc kệ trên đài dưới đài, mọi ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn.

Lục Càn thần sắc ngược lại cũng không có gì thay đổi, bình tĩnh như gió, không sợ hãi không hoảng hốt.

Trên đài, đại trưởng lão ánh mắt phóng tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường Thọ, lên đây đi."

Vâng

Lục Càn vừa chắp tay, bước ra một bước, người liền xuất hiện tại trên đài cao, nhận lấy dưới đài mấy chục vạn người ánh mắt nhìn chăm chú.

Giữa đám người, Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng. . . Từng cái thần sắc đều là trầm xuống:

"Thế mà thật là hắn!"

"Gia hỏa này, thật là có can đảm!"

"Hừ! Không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn!"

. . .

Cái này, đại trưởng lão mặt lạnh túc nói: "Lục Trường Thọ, là ta Đại La thánh địa tìm về một viên Đại La thánh lệnh, kể từ hôm nay, hắn chính là ta Đại La thánh địa Đại sư huynh."

Trong lúc nói chuyện, trống rỗng một trảo, một viên kim ngọc lệnh bài, tản ra cổ lão hoang vu khí tức nắm trong tay.

"Cái này viên Đại sư huynh lệnh bài, là của ngươi."

Đại trưởng lão đem tượng trưng cho thân phận lệnh bài đưa qua.

Lục Càn hơi ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua xinh đẹp nữ tử, cốt kiếm thiếu nữ, mỹ mạo đạo cô, cuối cùng rơi vào một mặt vui vẻ, kiêu ngạo, còn có từng tia từng tia ôn nhu Chúc Thanh Đường trên mặt.

Cái này thần sắc, phảng phất là lão nương nhìn thấy con trai mình lên đài lĩnh giấy khen đồng dạng.

Lục Càn trong lòng hơi động, chắp tay một cái: "Đa tạ đại trưởng lão."

Sau đó, hắn tại trước mắt bao người, từ đại trưởng lão trong tay nhận lấy khối kia tượng trưng cho Đại sư huynh kim ngọc lệnh bài.

Giờ khắc này, đè nén yên tĩnh rốt cục đánh vỡ.

Các đệ tử, đều là khó có thể tin nhìn qua trên đài Lục Càn, chấn kinh vạn phần.

"Thế mà thật để một cái pháp tướng cảnh làm Đại sư huynh?"

"Cái này gì kẻ dưới phục tùng?"

"Y theo môn quy, ta hiện tại đi khiêu chiến hắn, vậy ta không liền là đại sư huynh rồi?"

"Hắn ngay cả pháp tướng đều không có, có thể chống đỡ ta một hiệp sao?"

Cái này, nhất thanh thanh hát vang lên: "Yên lặng."

Mở miệng người, là tám mạch thủ tọa bên trong một vị màu xanh sẫm áo bào xanh trung niên nho nhã nam tử.

Toàn trường lập tức nghiêm nghị yên tĩnh.

Đại trưởng lão híp híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hành lễ bái kiến Đại sư huynh đi."

Đại điện yên lặng một cái chớp mắt.

Sau đó, mấy chục vạn người, cùng nhau khom mình hành lễ: "Bái kiến Lục đại sư huynh!"

Thật lớn thanh âm, hội tụ vào một chỗ, như thao thiên cự lãng vọt tới Lục Càn trên thân, truyền vào trong tai của hắn, thật lâu không ngừng.

Lục Càn vọng lên trước mắt có chút khom người, ôm quyền hành lễ mấy chục vạn người, khóe miệng không khỏi câu lên.

Đại sư này huynh tựa hồ. . . Cũng không tệ..