Chương 528: Mọi người đều biết, làm Đại sư huynh muốn trước đắc tội tất cả mọi người

Chương 528: Mọi người đều biết, làm Đại sư huynh muốn trước đắc tội tất cả mọi người

Đại La thánh địa, Đại sư huynh.

Làm tốt, một tiếng hiệu lệnh, mười vạn chân truyền thiên tài vì chính mình đánh thiên hạ, phía sau càng đứng đấy Đại La thánh địa một đoàn Nhân Tiên.

Ngày sau Chú Tiên Đình khẳng định thuận sắc vô cùng.

Chỉ bất quá. . . Có người không phục a.

Trên đài, Lục Càn ánh mắt quét ngang toàn trường, đem mấy chục vạn Đại La đệ tử thần sắc biểu lộ nhìn một cái không sót gì.

Tầng ngoài cùng nội môn đệ tử, Phi Thiên cảnh, Cương Khí cảnh, phần lớn là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, thậm chí hồ có chút ghen ghét.

Lại bên trong một tầng, là tám mạch chân truyền đệ tử, hoặc là chau mày, hoặc là mặt mũi tràn đầy không phục.

Rốt cuộc đều là cùng giai tu vi, Lục Càn thế mà có thể lên làm Đại sư huynh của bọn hắn, mà không phải những cái kia kinh tài tuyệt diễm nửa bước Võ Thánh.

Toàn bộ Đại La thánh địa đẳng cấp đều bị kéo xuống.

Làm như vậy, cảm giác bọn hắn trên bọn hắn cũng được a!

Cuối cùng, là tám mạch đệ tử phía trước nhất, những cái kia khí tức kinh người, thâm bất khả trắc nửa bước Võ Thánh, thần sắc đều mang một chút xíu lạnh lùng.

Còn có, giống như có lẽ đã ngo ngoe muốn động, chỉ bất quá trở ngại Nhân Tiên Huyền Nữ uy nghiêm, không dám làm gì.

Thiếu niên mặc áo vàng kia Chu Nguyên Tùng, mục thả duệ ánh sáng, như lang như hổ, phảng phất sau một khắc liền muốn nhắm người mà phệ.

Cái này, Lục Càn bên cạnh đại trưởng lão nhạt lạnh nhạt nói: "Các ngươi nhớ lấy, Đại sư huynh là ta Đại La thánh địa thủ tọa phía dưới, địa vị cao nhất người, không được vô lễ. Trường Thọ, ngươi thân là Đại sư huynh, lại là Chúc trưởng lão chi tử, lẽ ra có chỗ đảm đương, lập thành mẫu mực, chớ ỷ thế hiếp người, nhưng cũng không cần thiết nhát gan nhát gan, ném đi Đại La thánh địa mặt mũi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đệ tử đều là trợn to con mắt, khó có thể tin.

Sau một khắc, nổ lên xì xào bàn tán âm thanh.

"Chúc trưởng lão chi tử?"

"Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử?"

"Nguyên lai là tiên nhị đại! Ta chua."

"Khó trách có thể lên làm Đại sư huynh, hừ."

. . .

Vô số đệ tử chấn kinh vạn phần, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, phần lớn mặt lộ vẻ hâm mộ vẻ đố kỵ.

Còn có một số người mặt lộ vẻ trào phúng khinh thường.

Tám mạch thủ tọa nửa bước Võ Thánh cũng là mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, lập tức, chân mày hơi nhíu lại, Nhân Tiên chi tử a, nhìn tới vẫn là đến qua mấy ngày lại đi khiêu chiến.

Làm sao cũng phải để vị này Lục đại sư huynh qua đã nghiền, không cần thiết rơi xuống Chúc trưởng lão mặt mũi.

"Trường Thọ, ngươi có lời muốn nói?"

Cái này, đại trưởng lão chú ý tới cái gì, ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, chắp tay.

Nghe nói như thế, trong điện đám người phi tốc an tĩnh lại, vô số đạo ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn, đều là nhiều hứng thú chờ lấy, muốn nhìn một chút hắn có thể nói ra cái gì lời bàn cao kiến.

Lục Càn nhìn xuống Đại La đệ tử, trong tay bàn ngoạn lấy kim ngọc lệnh bài, cân nhắc một chút, cười nói: "Chư vị sư đệ sư muội, từ nay về sau, ta, Lục Trường Thọ, chính là Đại sư huynh của các ngươi. Ta người này đâu, nho nhã hiền hoà, trạch tâm nhân hậu, bình dị gần gũi, cũng không có cái gì giá đỡ, thích kết giao nhất bằng hữu, chư vị sư đệ sư muội nếu là nguyện ý, còn có thể cùng ta đàm thiên luận địa, tâm sự tố khổ."

Lời này, cực kỳ qua quýt bình bình.

Một đám Đại La đệ tử mím môi một cái, đại sư huynh này cũng không gì hơn cái này.

Cái này, Lục Càn nho nhã cười nói: "Kỳ thật, ta cũng không phải cực kỳ nguyện ý làm cái này đại sư huynh. . ."

A

Con hàng này thế mà còn có tự mình hiểu lấy?

Một đám Đại La đệ tử trên mặt hiện lên kinh dị chi sắc.

Thiếu niên mặc áo vàng kia Chu Nguyên Tùng mắt lộ ra lãnh quang, âm thầm lạnh hừ một tiếng, kẻ này được tiện nghi còn khoe mẽ, nếu không phải hắn là Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử, đợi chút nữa liền đem hắn đánh bại, đá xuống Đại sư huynh chi vị.

Tại mọi người dị dạng, mang theo chế giễu trong ánh mắt, Lục Càn tiếp tục nói: "Ta không muốn làm Đại sư huynh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, các ngươi. . . Quá yếu!"

Cái gì? !

Một câu, Đại La đệ tử sắc mặt cứng đờ, kinh nghi bất định.

Bọn hắn không có nghe lầm chứ? Lại còn nói bọn hắn yếu?

Trong mắt bắt đầu hiển hiện từng tia từng tia lửa giận.

Kia tám mạch thủ tọa, trưởng lão, còn có đại trưởng lão mấy người đều thần sắc khẽ động, quăng tới dị dạng ánh mắt.

Duy nhất mặt lộ vẻ hưng phấn, chỉ có Chúc Thanh Đường.

Dưới đài, Vân La vũ mị chúng sinh trên khuôn mặt, tạo nên một tia hiểu ý ý cười: "Bắt đầu! Bắt đầu! Diệt đi bọn hắn phách lối khí diễm, trùng áp "

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn không sợ hãi không sợ, một mặt khiêm tốn tiếu dung: "Chư vị, ta vừa rồi câu nói kia, không phải nhằm vào một người nào đó, mà là nói. . . Các vị ở tại đây, đều rất yếu! Một chữ, đồ ăn! Làm Đại sư huynh của các ngươi, cũng liền mang ý nghĩa muốn mang các ngươi một bang thái kê, rất lãng phí thời gian của ta!"

Thanh âm rơi xuống, toàn trường lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Một đám thủ tọa, trưởng lão: ". . ."

Mấy chục vạn đệ tử trừng to mắt, khó có thể tin.

Con hàng này, là bực nào phách lối! Cuồng vọng!

Quả thực là càn rỡ đến cực điểm!

"Xin hỏi Đại sư huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

Một thanh âm, mang theo phẫn nộ, đột nhiên vang lên, là Trác Quang một mạch luyện đan thiên tài Phù Tiên.

Ngay sau đó, thiếu niên mặc áo vàng kia Chu Nguyên Tùng một bước đứng ra, khí thế phóng lên tận trời, phong mang tất lộ: "Hừ! Đại sư huynh nếu là không cho ra cái lý do, cũng đừng trách ta người sư đệ này không tuân theo cấp bậc lễ nghĩa, muốn vì ta Đại La đệ tử chính danh!"

"Lý do. . . Rất đơn giản."

Lục Càn ánh mắt liếc nhìn hai người, cười nói: "Ta từng tại Thái Thượng Ma Tông nội ứng một đoạn thời gian, những cái kia ma đạo đệ tử, kiên quyết tiến thủ, toàn thân đều mang một cỗ vượt mọi chông gai, thẳng tiến không lùi sát khí, trái lại chư vị sư đệ sư muội, thảnh thơi nhàn nhã, mặt mũi tràn đầy thư giãn thích ý, toàn thân lộ ra một cỗ lười biếng, lười biếng, cũng khó trách ta Đại La thánh địa nhiều đệ tử như vậy bị bắt được Thái Thượng Ma Tông, lưu lạc ma quật. Ngay cả ma đạo đệ tử cũng không sánh bằng, các ngươi còn không phải một đám yếu gà?"

Những lời này, có lý có cứ, một đám đệ tử sắc mặt đều là cứng đờ.

Trong lòng càng là kinh nghi.

Cái này Lục Trường Thọ thế mà từng tại Ma tông làm qua nội ứng?

Cái này, Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói: "Các ngươi không muốn phát triển, trầm mê hưởng lạc, khốn tại nhi nữ tư tình, quả thực liền là một đám phế vật! Còn dám nói mình là tuyệt thế thiên tài? Các ngươi nếu là tuyệt thế thiên tài, làm sao đến phiên ta tới làm cái này  đại sư huynh? Làm sao không xông qua Đại La Tù Thiên Trận, bằng thực lực của mình, leo lên cái này  đại sư huynh chi vị, đến mức Đại sư huynh chi vị rỗng gần vạn năm lâu?"

Lửa giận, cháy hừng hực bắt đầu.

Vô số đạo nóng bỏng ánh mắt, dung hội cùng một chỗ, bắn phá trên người Lục Càn, phảng phất muốn đem hắn đốt đốt thành tro.

Còn chưa đủ!

Lục Càn tiếp tục trong lửa thêm dầu, lạnh nhạt giễu cợt nói: "Trong mắt của ta, làm một đám rác rưởi Đại sư huynh, cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo. Cái này đối ta cái này thiên tài chân chính, yêu nghiệt tới nói, đây là một loại nhục nhã . Bất quá, ta thân là Đại La thánh địa đệ tử, tự nhiên nên gánh chịu một chút trách nhiệm, cái này  đại sư huynh chi vị, ta sẽ thật tốt tiếp tục làm, sau đó, đem các ngươi bọn này rác rưởi phế vật, huấn luyện thành thiên tài chân chính."

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo kinh người huyết khí tại chỗ bộc phát, vô số song trợn mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, Võ Thánh quyền ý phô thiên cái địa, hướng phía Lục Càn oanh quay mà tới.

Phật đều có lửa.

Ở đây nửa bước Võ Thánh, tám mạch chân truyền đệ tử bị xem như rác rưởi phế vật, đều phẫn nộ!

Nhưng mà, bên cạnh đại trưởng lão phất một cái tay, hết thảy tất cả tiêu trừ vô hình.

Nàng nhìn Lục Càn một chút, thoáng có chút ngoài ý muốn, nhạt lạnh nhạt nói: "Trường Thọ chi ngôn, mặc dù có chút quá lửa, nhưng vẫn là có mấy phần đạo lý. Các ngươi tại Đại La thánh địa tu hành, quả thật có chút tản mạn. Tiếp xuống, là kiện thứ hai trọng đại sự tình."

Thanh âm truyền ra, mấy chục vạn Đại La đệ tử trong lòng giật mình, thu liễm quyền ý huyết khí, yên tĩnh nghe.

Nhưng ánh mắt phẫn nộ, vẫn chằm chằm trên người Lục Càn.

Lục Càn trên mặt mang bình tĩnh tiếu dung, lui ra phía sau nửa bước, trong tai truyền đến nhị trưởng lão xinh đẹp nữ tử truyền âm: "Trường Thọ, làm rất tốt!"

Điều này nói rõ hắn đi đúng rồi.

Cái này, đại trưởng lão sắc mặt như lạnh sương, thanh âm truyền triệt toàn trường: "Võ đạo tu hành, tinh thông cần, hoang tại đùa, không tiến tắc thối! Bởi vậy, mười năm một lần tám mạch biết võ, kể từ hôm nay, cải thành chín mạch biết võ, năm năm một lần. Sau mười ngày, liền bắt đầu cử hành! Việc này, để cho chín mạch thủ tọa, trưởng lão chuẩn bị, Đại sư huynh chủ trì!"

Oa

Thanh âm truyền ra, đại điện Đại La đệ tử đều sôi trào.

Việc này thật đúng là không ai từng nghĩ tới.

Vừa nghĩ tới biết võ mê người ban thưởng, không ít người mắt lộ ra hưng phấn quang mang, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn.

Nhưng cũng có người chú ý tới đại trưởng lão nói là 'Chín mạch hội vũ' .

Nói cách khác, Bạch Liên Huyền Nữ Ngư Tri Thu Phù Ngọc cung, cũng coi như tại bên trong.

Mỗi một mạch đều có giữ gốc hạt giống tuyển thủ, nếu là tại mình nhất mạch kia không thể tuyển chọn, đi tìm nơi nương tựa Phù Ngọc cung, cũng coi là một đầu đường tắt.

Có người tiểu tâm tư bắt đầu hoạt lạc.

"Một chuyện cuối cùng."

Cái này, đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Vực ngoại Hồng Diệp tự, Yêu Tiên cốc, còn có vô tận băng vực Bắc Nguyệt cung, còn có Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh đem tại một tháng về sau, sẽ giáng lâm ta Đại La thánh địa, tham dự ta Đại La thánh địa tổ chức đại đạo tiên hội. Việc này, để cho Đại sư huynh Lục Trường Thọ, toàn quyền trù tính chung!"

Chấn kinh!

Đại La đệ tử đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Sau đó, trong đám người xì xào bàn tán âm thanh vang lên, một đám đệ tử mới bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Càn cũng là hơi sững sờ.

Nguyên lai viên kia đại đạo cây không phải Đại La thánh địa, mà là Đại La thánh địa thay toàn bộ Trường Sinh giới nuôi.

Cây này bị phát hiện thời điểm, Trường Sinh giới Nhân Tiên tề tụ, đánh cho thiên băng địa liệt, cuối cùng định ra khế ước, giao cho Đại La thánh bảo quản loại nuôi.

Đại đạo quả thành thục ngày, các thế lực lớn ngồi hàng hàng, điểm quả.

Đương nhiên, Đại La thánh địa khổ cực như vậy, lấy thêm một cái quả cũng là chuyện đương nhiên. Lâu dài dĩ vãng, liền biến thành đại đạo tiên hội, thuộc về Trường Sinh giới náo nhiệt nhất, thịnh đại nhất tiên hội một trong.

"Như thế đại nhất cái thịnh hội, cho ta đến xử lý? Cảm giác lại là cái hố a!"

Lục Càn âm thầm nhíu mày.

Đang nghĩ ngợi, trong đám người, Chu Nguyên Tùng quay đầu nhìn một cái, cho một cái kim y Đại Hán đánh một ánh mắt.

Cái này kim y Đại Hán gật đầu hiểu ý, há mồm phun ra một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm:

"Đại trưởng lão, y theo môn quy, nếu là khiêu chiến Đại sư huynh thành công, đó chính là Đại sư huynh! Đệ tử bất tài, muốn chứng minh mình không phải phế vật, khiêu chiến Lục đại sư huynh!"

Thanh âm truyền triệt toàn trường, bạo động đại điện đột nhiên yên tĩnh..