Chương 529: Đại La phong

Chương 529: Đại La phong

Vô số đạo ánh mắt, lần theo âm thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại.

Là ai như thế không kịp chờ đợi?

Lục Càn cũng nhìn qua, phát hiện chỉ là một cái ngoại cảnh đỉnh phong kim y đại hán, liền không có để ý.

Nếu là nửa bước Võ Thánh, còn đáng giá hắn giữ vững tinh thần.

Ngoại cảnh đỉnh phong? Tùy tiện đánh một chút liền thắng, không có ý nghĩa.

"Ngươi là người phương nào?"

Đại trưởng lão ánh mắt băng lãnh, chăm chú vào trận liệt bên trong kim y đại hán trên thân.

"Hồi đại trưởng lão, đây là Thiên Ngu một mạch ô trưởng lão Thất đệ tử, Ngụy Uyên." Thiên Ngu thủ tọa, một cái lão giả tóc bạc có chút chắp tay đáp.

"Ngụy Uyên?"

Đại trưởng lão nhạt lạnh gật đầu: "Ngươi nói không sai, Đại sư huynh chi vị, cũng không phải là sắt không đánh nổi, ngươi nếu là khiêu chiến thành công, liền có thể thay vào đó. Ngươi là hiện tại liền muốn khiêu chiến sao?"

Lời này vừa nói ra, không ít người ngo ngoe muốn động.

Bọn hắn cũng không phải là muốn làm Đại sư huynh, mà là muốn đánh Lục Càn mấy quyền, hả giận.

Không

Cái kia tên là Ngụy Uyên kim y đại hán mày rậm hạ lộ ra sắc bén ánh mắt: "Đệ tử chính là ngoại cảnh đỉnh phong, cái này Lục đại sư huynh chỉ là pháp tướng cảnh mà thôi. Đệ tử nếu là hiện đang xuất thủ, chỉ sợ có thừa dịp bất ngờ chi ngại, thắng mà không võ! Cho nên, đệ tử cho sư huynh ba ngày, chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị! Ba ngày sau, đệ tử lại đến môn khiêu chiến!"

Những lời này, âm vang hữu lực, không kiêu ngạo không tự ti, hiển thị rõ võ giả ngạo khí.

Tốt

Không ít người hướng hắn ném đi tán thưởng ánh mắt.

Thiên Ngu thủ tọa, lão giả tóc bạc cũng là mặt lộ vẻ ý cười, vuốt vuốt râu trắng, âm thầm gật đầu.

"Trường Thọ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này, đại trưởng lão ánh mắt quăng tới, rơi xuống Lục Càn trên thân: "Ngươi thân là Đại sư huynh, có thể cự tuyệt lần này khiêu chiến."

"Ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt."

Lục Càn cười cười, lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá, ta muốn đem này thời gian đổi một chút."

Con hàng này không phải là muốn kéo dài thời gian, kéo cái mười năm tám năm sau lại so a?

Không ít người nhướng mày, quăng tới hoài nghi ánh mắt khinh thường.

"Đại sư huynh thỉnh tùy ý, ta Ngụy Uyên tùy thời phụng bồi!"

Kim y đại hán Ngụy Uyên đứng thẳng như thương, một thân bá khí, chắp tay cúi đầu.

Lục Càn cười nói: "Ta cũng rất bận, ba ngày sau chỉ sợ không có thời gian đến ứng phó ngươi, không bằng liền hiện tại đi, ta cùng ngươi qua mấy chiêu."

Hả

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Cái kia Ngụy Uyên cũng là sắc mặt biến hóa, ý niệm trong lòng chuyển động, lại là tại chỗ cự tuyệt: "Đại sư huynh tự tin như vậy, ta rất là bội phục! Chỉ bất quá, ta vẫn là sợ đợi chút nữa thắng, một đám đệ tử sẽ không chịu phục! Như vậy đi, ngày mai sáng sớm, mặt trời mới mọc, Tử Khí Đông Lai, tới cửa khiêu chiến! Không biết sư huynh có dám đáp ứng?"

"Tùy ngươi."

Lục Càn cũng lười để ý đến hắn có cái gì tính toán, thuận miệng đáp ứng.

Oanh

Lần này, mấy chục vạn đệ tử tất cả đều hưng phấn lên, chuẩn bị trong đêm đi xếp hàng, chờ lấy ngày mai xem kịch vui.

"Như vậy, tản đi đi."

Đại trưởng lão lạnh lùng nói một câu lời nói, phẩy tay áo một cái bào, thân hình trực tiếp biến mất.

Biến mất theo, còn có mấy vị khác thái thượng Huyền Nữ, tám mạch thủ tọa, trưởng lão.

Chúc Thanh Đường phiêu bắn tới, cười vỗ vỗ Lục Càn đầu: "Nhi tử, ngoan ngoãn trong nhà chờ lấy, nương đợi lát nữa mang cho ngươi đồ ăn ngon trở về."

Dứt lời, bá một chút cũng không thấy.

Theo một đám thủ tọa, thái thượng Huyền Nữ rời đi, trong đại điện mấy chục vạn đệ tử cũng đều sôi trào lên, bắt đầu tốp năm tốp ba, nhiệt liệt thảo luận Cửu mạch hội võ sự tình, đều đang suy đoán sẽ có ban thưởng gì vân vân.

Về phần càng xa đại đạo tiên hội  người bình thường không tham gia được, bọn hắn cũng không thế nào quan tâm.

Còn có một bộ phận người, ánh mắt rơi trên người Lục Càn, âm thầm trao đổi cái gì.

"Chúc mừng lục. . . Đại sư huynh."

Cái này, Ngư Tri Thu cùng Vân La cùng một chỗ, phiêu bắn tới, chắp tay nói vui, thần sắc có điểm quái dị.

Nàng hiện tại vẫn có chút không quá tin tưởng, mình đồ đần dân mù đường sư tôn thế mà sinh một đứa con trai?

Vân La biết nội tình, cười không nói.

Lục Càn cười nói: "Cửu mạch hội võ, Ngư sư muội hẳn là có bận rộn, nếu là cần ta xuất thủ địa phương, cứ việc nói."

"Được rồi."

Ngư Tri Thu gật gật đầu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên quay đầu.

Chu Nguyên Tùng, còn có Thủy Yên Huyền Nữ lại chạy tới.

"Ngư Tri Thu, ta muốn cùng ngươi tại hội võ trên quyết một cao thấp, chấm dứt ân oán!" Thủy Yên Huyền Nữ thanh âm băng lãnh, quanh thân tuôn ra từng đợt như khói như nước hàn khí.

Được

Ngư Tri Thu hơi trầm ngâm một chút, tại chỗ đáp ứng.

"Ngươi như thua, liền tự hành tan mất Huyền Nữ chi vị, không còn là Huyền Nữ!" Thủy Yên Huyền Nữ lại lạnh nhạt nói.

"Không có vấn đề."

Ngư Tri Thu hơi nheo mắt, truyền âm nói: "Bất quá, ngươi như thua, đến ta Bạch Liên Cung, cho ta làm ba ngày họa sư khôi lỗi mộc nhân, mặc ta loay hoay, vẽ vật thực vẽ tranh!"

Thủy Yên Huyền Nữ nghe vậy, biến sắc, tựa hồ liên nghĩ đến cái gì không đồ tốt.

Sau ba hơi thở, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, băng lãnh thanh âm từ trong hàm răng lộ ra, xuyên qua kia một trương mông lung lụa mỏng xanh, truyền vào Ngư Tri Thu trong tai.

Nghe được đáp án này, Ngư Tri Thu thánh khiết khuôn mặt, hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị, thoáng qua liền mất.

"Lục đại sư huynh, hi vọng ngươi ngày mai có thể đánh bại Ngụy Uyên, chờ tới khiêu chiến ngươi!"

Cái này, thiếu niên mặc áo vàng Chu Nguyên Tùng híp mắt hừ lạnh nói.

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Ngư Tri Thu lạnh nhạt nói: "Chu Nguyên Tùng, ngươi sắc lệ gan mỏng, tốt mưu không đoạn, làm đại sự mà tiếc thân, khó trách ngươi xông không qua Đại La Tù Thiên Trận."

"Bạch Liên Huyền Nữ, ngươi!"

Chu Nguyên Tùng sầm mặt lại, trợn mắt nhìn.

Ngư Tri Thu tiếp tục nói: "Cái kia Ngụy Uyên, cùng ngươi giao hảo, xem như thủ hạ của ngươi, ngươi để hắn ra, khiêu chiến Đại sư huynh, đơn giản là nghe nói hắn từng nội ứng Thái Thượng Ma Tông, sinh khiếp đảm chi tâm, cho nên mượn Ngụy Uyên chi thủ, thăm dò Lục đại sư huynh nội tình, thực lực. Ngươi điểm ấy chút mưu kế, chú ý đầu co lại đuôi, làm sao có thể làm ta Đại La thánh địa Đại sư huynh? Các ngươi tự vấn lòng, ngươi xứng sao?"

Những lời này, rõ ràng truyền ra.

Còn tại đại điện chân truyền, nhiều người đệ tử đều là quăng tới dị dạng ánh mắt.

Chu Nguyên Tùng khí đến sắc mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn: "Bạch Liên Huyền Nữ, ngươi đừng muốn trống rỗng nói xấu! Nếu không phải Ngụy Uyên xuất khẩu, ta đã sớm muốn khiêu chiến cái này lục. . . Đại sư huynh!"

Nhưng mà, hắn lại thế nào giải thích, cái này thẹn quá thành giận bộ dáng, vẫn là để người tuỳ tiện nhìn ra.

Lục Càn lắc đầu, khẽ cười nói: "Vị này Chu Nguyên Tùng sư đệ, ngươi nếu là nguyện ý, tùy thời đều có thể tới khiêu chiến ta. Đương nhiên, lúc ngươi tới, tốt nhất xin Thiên Ngu một mạch thủ tọa, hoặc là một vị Võ Thánh đỉnh phong trưởng lão tới lược trận. Không phải, ngươi rất có thể bị ta đánh chết, vậy cũng không tốt."

Nghe được hắn câu nói này, Chu Nguyên Tùng thần sắc trầm xuống, lửa giận thu liễm, trong lòng hiện lên một tia kinh nghi.

Gia hỏa này, thật chẳng lẽ Võ Thánh phía dưới vô địch?

"Đi thôi."

Vân La đột nhiên mở miệng, chân mày cau lại.

Nàng cảm giác được không ít lửa nóng ánh mắt ném rơi trên người mình, cái này khiến nàng cảm giác có chút không thoải mái.

Được

Lục Càn toàn thân huyết quang lóe lên, liền cùng Vân La bay ra đại điện.

Ngư Tri Thu hướng Thủy Yên Huyền Nữ nhàn nhạt cười một tiếng, đôi mắt sáng động người, lại làm cho Thủy Yên Huyền Nữ can đảm run lên, lưng sinh ra mấy phần hàn ý.

Sau đó, giữa không trung.

"Ta muốn cùng Tri Thu đi Phù Ngọc cung, tiếp tục tuyển nhận chọn lựa đệ tử, là Phù Ngọc cung mở mạch thu đồ làm chuẩn bị, ngươi là về đi tu luyện, vẫn là cùng một chỗ?"

Vân La ôn nhu cười hỏi.

Lục Càn vừa phải đáp ứng, Ngư Tri Thu thanh âm truyền đến: "Lục đại sư huynh, ngươi không ngại đi kia Đại La phong. Kia là Đại La thánh địa Đại sư huynh mới có thể vào ở sơn phong, nguyên khí dồi dào, bên trong loại không ít vạn năm linh dược, hiện tại, đều là của ngươi. Ngươi hướng Đại sư huynh lệnh bài bên trong quán chú huyết khí, nó tự sẽ dẫn ngươi đi."

"Ồ? Còn có chỗ tốt này? Vậy bọn ta sẽ tới."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Sau đó, hắn từ Vân La trên tay tiếp nhận Chu nhi, móc ra kim ngọc lệnh bài, huyết khí bỗng nhiên quán chú trong đó.

Ông

Lệnh bài một tiếng rung động, từ trên tay hắn bay ra ngoài, hướng phía Đông Phương chân trời điện sính kích xạ.

Lục Càn không nhanh không chậm đi theo.

Một chén trà về sau, một tòa thông thiên cao sơn phong xuất hiện ở trước mắt.

Ngọn núi này cao vút trong mây, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, trong núi lượn lờ phất phới sương mù, tựa hồ lóe nói đạo kim quang.

Lục Càn bắt lấy kim ngọc lệnh bài, trực tiếp đi đến bên cạnh ném lọt vào đi.

Phù một tiếng trầm đục.

Phảng phất nhảy vào trong nước bình thường, bốn phía từng đạo lực lượng cường đại quét tới, lại đều bị kim ngọc trên lệnh bài tản ra từng vòng từng vòng kim quang cho ngăn cản, đánh tan.

Hô

Hết thảy áp lực biến mất vô hình, Lục Càn thân hình dừng lại, phiêu trên không trung.

Chỉ gặp ở dưới chân núi vạn tiêu đều mở, thất thải rực rỡ, lại hướng lên trăm trượng, cây xanh râm mát, hoa cái cao vút, cây xanh râm mát.

Sườn núi ở giữa, một mảnh lửa Hồng Phong lá, mặt mũi thực lực, phảng phất một đầu Hỏa Long đai lưng ngọc, quấn quanh ở toà này thông thiên trên cự phong.

Cuối cùng, là đỉnh núi, tuyết trắng mênh mang, lạnh hồ Kính hồ, bao phủ trong làn áo bạc, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Xuân, hạ, thu, đông tại cái này Đại La phong bên trên, vô cùng tự nhiên dung hợp lại cùng nhau, hình thành một mảnh cảnh đẹp ý vui mỹ cảnh.

Lục Càn quét hình vừa mở.

Đinh đinh đinh đinh. . . Mỗi loại vạn năm linh dược danh tự, trong đầu vang lên, khoảng chừng ba trăm sáu mươi loại nhiều.

Còn có rất nhiều linh cầm Huyền thú, bay đi tại bốn mùa trong núi, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

"Ra đi, ta Yêu Lân trư!"

Lục Càn cũng không nói nhảm, vẫy tay một cái, trước người một đạo thanh quang vết rách hiển hiện.

Mấy chục con Yêu Lân trư lập tức bay ra ngoài, rơi vào chân núi cây xanh râm mát địa phương.

Bọn này Yêu Lân trư cảm giác được nguyên khí dồi dào, phát ra hừ hừ lỗ lỗ thỏa mãn mừng rỡ tiếng kêu, bắt đầu ở trong rừng lao nhanh.

Cuối cùng là bọn này cứu mạng ân heo tìm một chỗ nơi tốt.

Lục Càn trong lòng vui mừng, ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn thấy đỉnh núi vách núi băng bích chỗ, có một tòa kết đầy sương lạnh nhà tranh.

Thân hình lóe lên, bay bắn xuyên qua, rơi vào nhà tranh trước cửa.

Hắn cường hoành dương cương huyết khí nhất chuyển, hòa tan bốn phía hàn băng, lại khoát tay, một tiếng cọt kẹt, đẩy ra toà này nhà tranh cửa gỗ.

Hiển lộ tại trước mắt hắn, chỉ có một cái giường trúc, một cái ngồi nát một nửa bồ đoàn cỏ, chỉ thế thôi.

Dưới đất là một khối lớn đá xanh lát thành mà thành.

Mộc mạc đến cực hạn.

Lục Càn đi vào, bốn phía dò xét cái này không nhuốm bụi trần nhà tranh, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, chỗ khác biệt.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, khoát tay, đem bồ đoàn cỏ nhiếp trên tay.

Cũng không có đồ vật gì.

Nhưng là, Lục Càn dư quang thoáng nhìn, phát hiện bồ đoàn cỏ hạ có mấy cái chữ, phảng phất là dùng sắc nhọn móng tay sinh sinh móc ra đồng dạng.

Định nhãn nhìn kỹ, trong nháy mắt nhận ra đến:

Không! Muốn! Xông! Trận!.