Chương 530: Ta chí tại võ đạo

Chương 530: Ta chí tại võ đạo

Không muốn xông trận?

Lục Càn biến sắc.

Hắn ngồi xổm xuống, cẩn thận xem xét, phát hiện cái cuối cùng 'Trận' chữ, còn có ngưng kết khô cạn huyết dịch vết tích.

Vươn tay, nhẹ nhàng ma sát một chút vết máu.

Trong một chớp mắt, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Lục Càn phảng phất nhìn thấy, có một cái dữ tợn như lệ quỷ khuôn mặt, tại trước khi chết, dùng sắc nhọn móng tay tại cái này cứng rắn trên tảng đá, cứ thế mà móc ra bốn chữ này.

Móng tay mài đoạn mất, tiếp tục dùng huyết nhục mài, cuối cùng mài ra cái cuối cùng chữ bằng máu.

Vô biên oán khí đập vào mặt.

Nhưng trong nháy mắt, cảm giác này biến mất không còn tăm tích, phảng phất là ảo giác đồng dạng.

"Không muốn xông trận? Là ai lưu lại?"

Lục Càn hơi nheo mắt, trong mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Cái này Đại La phong, lộ ra mấy phần quỷ dị!

Lúc này, hắn lại lần nữa từng khúc dò xét nhà tranh, nhưng không có phát hiện cái khác dị dạng địa phương.

Đem trên tay bồ đoàn cỏ xé nát, cũng không có tìm được thứ gì.

Không có mấy thứ bẩn thỉu a?

Lục Càn trong lòng chuyển suy nghĩ, bước ra một bước nhà tranh, trên thân lóe hồng quang, bắt đầu trên Đại La phong bốn phía bay vụt, tìm kiếm.

Một canh giờ sau, không thu hoạch được gì.

Tựa hồ cả tòa Đại La phong, cũng chỉ có cái này nhà tranh có đã từng có người ở vết tích, những địa phương khác, đều là một mảnh bầu trời nhưng cảnh sắc, không ai đặt chân qua.

Là cái đùa ác sao?

Nhân Tiên ngay dưới mắt, dương cương huyết khí tựa như Hạo Nhật, âm hồn tẫn tán, hẳn không có mấy thứ bẩn thỉu.

Lại nói, bất kể có phải hay không là đùa ác, cái này nên tính là một cái thiện ý nhắc nhở.

Cái này xông trận, hẳn là chỉ là xông Đại La Tù Thiên Trận.

Không đi xông là được.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn trong lòng thoáng yên ổn, bắt đầu cảm ứng bốn phía nguyên khí mức độ đậm đặc.

Nguyên khí. . . Dồi dào đến kinh người!

Phía dưới mặt đất, liên tục không ngừng mà bốc lên thiên địa nguyên khí, tựa như chảy ra đồng dạng.

Cả tòa thông thiên Đại La phong đều tại nguyên khí ngâm bên trong.

Lục Càn hô hấp thổ nạp ở giữa, không tự chủ vận chuyển Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, thôn tính lượng lớn nguyên khí vào bụng, thần hồn phồng lớn lên một tia.

Lâu dài dĩ vãng, hắn thần hồn cường đại sẽ viễn siêu cùng cảnh giới võ đạo cao thủ.

Mặt khác, bốn phía tựa hồ bố trí huyền ảo vô cùng vô hình đại trận, tại thời khắc phun ra nuốt vào lấy tinh thuần tinh luyện qua nhật nguyệt tinh hoa, tinh thần quang huy.

Lục Càn phiêu trên không trung, Hấp Nhật Thần Công một vận chuyển, Hạo Nhật tinh hoa liền rót vào dưới da, hóa thành cuồn cuộn tinh huyết nguyên khí, tại thể nội toàn thân tản ra.

Đúng là cái tốt nhất tu luyện động thiên phúc địa!

Lục Càn hạ xuống chân núi, một mảnh u cốc tiểu bênh cạnh hồ, tùy tiện chém mấy gốc cây mộc, rất nhanh liền dựng thành một tòa nhà gỗ.

Còn làm một trương trường mộc ghế dựa.

Một nằm trên đó, trên chín tầng trời ánh nắng ấm áp rơi xuống, chiếu lên trên người, ấm áp, rất là dễ chịu.

Chỉ bất quá nhắm mắt lại, kia bốn chữ lập tức đi hiển hiện não hải, khiến người ta cảm thấy có chút bất an.

"Đến tìm một cái Nhân Tiên đến xem!"

Lục Càn bỗng nhiên ngồi xuống, mục thả tinh quang, quyết định đi tìm hắn 'Nương' .

"Con trai! Con trai!"

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời đột nhiên truyền đến Chúc Thanh Đường thanh thúy tiếng la.

Lục Càn móc ra kim ngọc lệnh bài, một trận thôi động, đại trận lập tức tản ra, hiển lộ ra một cái cửa động khổng lồ.

Hưu

Chúc Thanh Đường cùng xinh đẹp nữ tử bay vụt xuống tới.

"Mẹ! Gặp qua nhị trưởng lão!"

Lục Càn chắp tay hành lễ.

Chúc Thanh Đường mặt mũi tràn đầy vui vẻ đưa một cái bình nhỏ: "Con trai! Đây là nương mang cho ngươi hổ sữa, là nương hỏi Trúc trưởng lão lấy được! Nàng nuôi con kia Bạch Hổ vừa mới đẻ con, uống nhanh đi, uống nhanh đi!"

". . . Đa tạ nương!"

Lục Càn tiếp nhận còn ấm nóng bạch bình.

Tại Chúc Thanh Đường tràn đầy chờ đợi trong ánh mắt uống một ngụm, hai mắt sáng lên.

Cái này hổ sữa trong veo ngon miệng, để hắn có loại uống ấm dừa nước cảm giác, đồng thời, hổ sữa vào bụng, huyết khí xông lên, lập tức hóa thành tinh thuần nguyên khí, chiếm cứ hai eo gan ở giữa.

Thế mà còn là một vị mạnh thận hộ lá gan linh dược, dược hiệu không tại vạn năm cẩu kỷ phía dưới.

"Thế nào, dễ uống đi!"

Chúc Thanh Đường thịt đô đô gương mặt bên trên hiện ra mấy phần đắc ý.

Lục Càn gật gật đầu: "Ừm ân, uống rất ngon."

"Hì hì, nhi tử ngươi thích liền tốt, ngày mai ta lại đi hướng Trúc trưởng lão đòi hỏi mấy thùng."

Chúc Thanh Đường cười, ánh mắt liếc nhìn Đại La phong, nhướng mày: "Nhi tử, ngươi cũng lớn như vậy, muốn nương tử không muốn? Muốn, nương cái này đưa tới cho ngươi, đánh đủ sao? Không đủ, ta lại cho hai đánh tới."

Nghe vậy, Lục Càn không có chút nào tâm động, tại chỗ cự tuyệt: "Nương, không cần, hài nhi chí tại võ đạo!"

"Thật không muốn sao?"

Chúc Thanh Đường phiêu lên, bên cạnh cái đầu tại Lục Càn nơi trái tim trung tâm nghe một chút, cau mũi một cái: "Nhi tử, ngươi nhịp tim tựa hồ thêm nhanh hơn không ít. Thật không muốn? Các nàng mặc dù dáng dấp không thể so với nương đẹp mắt, nhưng cũng không kém bao nhiêu."

Bên cạnh, nhị trưởng lão quăng tới giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

"Khụ khụ." Lục Càn ho nhẹ một tiếng, suy nghĩ khẽ động, tâm như băng thanh, cười nói: "Nương, ta đã có nương tử, quay đầu mang cho ngươi xem một chút."

Tốt

Chúc Thanh Đường cũng không có kiên trì, bắt đầu đùa từ Lục Càn ống tay áo chạy ra ngoài Chu nhi.

"Trường Thọ, cái này Đại La phong tạm được, xem như Đại La thánh địa tốt nhất chỗ tu hành một trong." Cái này, nhị trưởng lão cười hỏi.

"Thật là không tệ, chỉ là đụng phải một điểm chuyện kỳ quái mà thôi."

Lục Càn nói, mấy lần lấp lóe, giáng lâm đỉnh núi.

Chúc Thanh Đường, nhị trưởng lão tùy theo mà tới.

Lục Càn bay vào trong nhà lá, chỉ trên mặt đất bốn chữ: "Chữ này là ai lưu lại? Là vạn năm trước đó vị đại sư kia huynh sao?"

Nhị trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve vết máu: "Kì quái, vết máu này bên trong không có nửa điểm tinh khí, ý chí lưu lại, không giống người vết máu."

Không phải người, đó chính là. . . Quỷ?

Lục Càn trong lòng nhảy một cái.

"Nhi tử đừng sợ, nương bảo hộ ngươi!"

Chúc Thanh Đường hai gò má phình lên, nắm lên nắm tay nhỏ, hừ hừ nói: "Cho dù là Diêm La Vương tới, nương đều giúp ngươi đuổi hắn đi!"

"Tạ ơn nương."

Lục Càn đưa thay sờ sờ nàng sừng dê bao đầu.

Chúc Thanh Đường lập tức cười mắt như nguyệt nha, thoải mái cùng bị chủ nhân cào ba con mèo đồng dạng, một mặt thỏa mãn.

Một bên nhị trưởng lão gặp đây, cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, đây chỉ là vị đại sư kia huynh đùa ác mà thôi. Vạn năm trước đó, ta vẫn là một cái vừa mới nhập môn tiểu đệ tử, vị đại sư kia huynh đã là Nhân Tiên, uy danh truyền xa, danh chấn Trường Sinh giới, là một cái cực kỳ thích bắt làm người khác gia hỏa."

"Thật sao?"

Lục Càn trong lòng kinh nghi cũng không tán đi, lại hỏi: "Đại La Tù Thiên Trận xuất hiện về sau, có bao nhiêu người xông qua đại trận, thành vì đại sư huynh?"

Nhị trưởng lão sảng khoái đáp: "Mười bảy cái."

Lục Càn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi: "Tính cách của bọn hắn cũng không giống nhau a?"

Nhị trưởng lão đôi mắt chuyển động, suy tư một chút: "Cực kỳ không giống, có trầm mặc ít nói, có nhảy thoát vội vàng xao động, còn có nho nhã ổn trọng, tóm lại cũng không giống nhau."

"Bọn hắn. . . Cuối cùng đều vẫn lạc sao?"

Lục Càn hỏi ra trong lòng sau cùng vấn đề.

Hắn vẫn luôn tại hiếu kì, Nhân Tiên phía trên còn có cái gì cảnh giới, có phải hay không còn có tiên giới cái gì, nhưng ở Thái Thượng Ma Tông, cái gì cũng không có tra được.

Phảng phất cảnh giới hạn mức cao nhất liền kẹt tại Nhân Tiên, cái này rất kỳ quái.

Nhị trưởng lão trầm ngâm một lát, giòn tiếng nói: "Tại môn phái điển tịch ghi chép bên trong, mười bảy vị Đại sư huynh, cuối cùng có ba cái mất tích, tung tích không rõ, cầu vồng hóa mà đi có tám cái, vẫn lạc có sáu cái."

"Cầu vồng hóa?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Nhị trưởng lão điểm nhẹ nga thủ, thần sắc hơi xúc động: "Đúng vậy, năm đó ta là thấy tận mắt lấy Đại sư huynh cầu vồng hóa, hóa thành một đạo cầu vồng bảy sắc, xông lên trời."

Là phi thăng sao?

Lục Càn cúi đầu nhìn xem kia bốn chữ, lại hỏi: "Đại La Tù Thiên Trận thật không có vấn đề sao?"

"Tại sao có thể có vấn đề."

Nhị trưởng lão lắc đầu cười nói: "Cái này Đại La Tù Thiên Trận mỗi lần mở ra, đều có thái thượng Huyền Nữ vận chuyển, chủ trì, nhìn rõ hết thảy. Nếu là có vấn đề, chỉ sợ sớm đã phát hiện."

Nhìn đến, đây cũng là đùa ác.

Lục Càn triệt để yên tâm, lại uống một ngụm hổ sữa.

Cái này, nhị trưởng lão giống như có thâm ý hỏi: "Ngươi hẳn là có thể ứng phó ngày mai khiêu chiến a? Nếu là không được, không ngại trực tiếp ăn vào Long Nguyên quả, ta giúp ngươi luyện hóa."

"Chỉ là một cái Ngoại Cảnh cảnh mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lục Càn cười cười, cũng không có để ở trong lòng.

"Cực kỳ tốt."

Gặp hắn đã tính trước, nhị trưởng lão mặt lộ vẻ cười yếu ớt: "Như vậy, hi vọng ngươi có thể giữ vững toà này Đại La phong, rốt cuộc, đối thủ của ngươi còn không có xuất quan."

Hả

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhị trưởng lão cười nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Đại La thánh địa cũng chỉ có Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng kia mấy trăm nửa bước Võ Thánh đi. Càng nhiều, đều là tại bế tử quan, trên trăm năm không xuất thế, tại lĩnh hội Võ Thánh huyền bí. Ngươi tại Đại Thánh cung phát ngôn bừa bãi, những này chân chính cường đại nửa bước Võ Thánh, đoán chừng sẽ xuất quan khiêu chiến ngươi, áp chế ngươi nhuệ khí, giết ngươi uy phong."

"Thì ra là thế."

Lục Càn nhấc lên mấy phần hứng thú: "Ngay trong bọn họ, nhưng có một quyền đánh ra Võ Thánh chi lực tồn tại?"

"Cái này. . . Giống như chỉ có ba cái."

Nhị trưởng lão nhớ lại một chút, nói ra một cái ngoài ý muốn đáp án.

Lục Càn nghe vậy, tinh thần hơi chấn động một chút, rốt cục có mấy cái đáng giá nghiêm túc đối thủ!

"Yên tâm đi, ba người này đều không khác mấy đột phá Võ Thánh, bọn hắn tự kiềm chế thân phận, sẽ không ra tay với ngươi."

Nhị trưởng lão còn tưởng rằng Lục Càn sợ hãi, trấn an nói.

Không

Lục Càn lắc đầu, trong mắt đặt vào sắc bén quang mang: "Bọn hắn tới khiêu chiến ta, cầu còn không được!"

Ồ

Giờ khắc này, nhị trưởng lão nghiêm túc liếc nhìn Lục Càn một chút, cảm giác được trên người hắn tràn ra cường đại tự tin, không khỏi có chút ghé mắt.

Nàng như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Được thôi, đã ngươi lòng tin mười phần, kia Cửu mạch hội võ ta an tâm. Mẹ con các ngươi tại cái này thật tốt tâm sự đi, ta đi về trước."

"Đệ tử cung tiễn nhị trưởng lão."

Lục Càn chắp tay tiễn biệt.

"Không cần phải khách khí."

Nhị trưởng lão có chút khoát tay chặn lại, lại nhéo nhéo Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn, quay người hưu một chút trốn vào hư không, không thấy tăm hơi.

Sau đó, Lục Càn trở lại nhà gỗ, ngồi xuống, bồi Chúc Thanh Đường nhàn hàn huyên một hồi.

Nhưng mà vẫn là không có hỏi ra Nhân Tiên phía trên cảnh giới.

Chúc Thanh Đường bị phong ấn trí thông minh, mơ mơ màng màng, tựa hồ cũng không rõ ràng.

Lục Càn cũng liền tắt tâm tư, bắt đầu cô đọng nguyên thần chi lực, luyện ra từng cái mới huyệt khiếu.

Một khi tinh thịt huyết khí khí hao hết, liền vận chuyển Hấp Nhật Thần Công, uống một ngụm hổ sữa, ăn một miếng Long Nguyên quả.

Trong chớp mắt, thâm hụt huyết khí trong nháy mắt bổ đầy.

Chính là như vậy, một mực tu luyện tới màn đêm buông xuống, Lục Càn lại ngưng ra năm viên mới huyệt khiếu.

Huyệt khiếu số, ba trăm bảy mươi.

"Trời tối, hi vọng đợi chút nữa cuối tháng kết toán sẽ không khiến ta thất vọng."

Lục Càn mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Tả hữu xem xét, phát hiện Chúc Thanh Đường đã đi, lưu lại dùng cánh hoa bày thành một hàng chữ: "Nhi tử, nương về Tiên Thanh cung, cho ngươi đan dược và thư quyển, nương ngày mai trở lại thăm ngươi."

Tại chữ đằng sau, bày biện một cái hộp ngọc cùng một trương cổ phác hoàng quyển.

Chính là thánh nhân sách bản thảo cùng Bổ Thiên Đan!.