Chương 531: Chu Du Lục Hư Công

Chương 531: Chu Du Lục Hư Công

Bổ Thiên Đan?

Phải không mình ăn?

Lục Càn duỗi tay cầm lên hộp ngọc, nhẹ nhàng để lộ, lập tức, một trận vàng óng ánh bảo quang tán bắn ra, lấp lánh chướng mắt.

Hưu

Bảo quang thừa dịp Lục Càn híp mắt trong nháy mắt, bỗng nhiên kích bắn đi ra, thoát ra nhà gỗ, liền hướng trên trời lao vùn vụt, tựa hồ nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

"Có linh tính đan dược?"

Lục Càn hơi hơi kinh ngạc, bước ra một bước, lướt ngang mấy chục dặm, trực tiếp đem đoàn kia bảo quang bắt ở lòng bàn tay.

Bảo quang vẫn không cam tâm bị bắt, tại trong lòng bàn tay rung động kịch liệt, tựa hồ muốn tránh thoát bay đi.

Kia lực lượng mạnh mẽ, như rồng lăn lộn, lại có lực lượng của một con rồng!

"Quả nhiên là vô thượng thần dược!"

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, năm ngón tay thành lồng, bắt lấy viên này Bổ Thiên Đan, thân hình lóe lên, trở lại nhà gỗ.

Cái này, tinh tế xem xét, phát hiện bảo quang bên trong có một viên tròn trịa như ngọc đan dược, tản ra trận trận dị hương, mảnh ngửi một ngụm, thần hồn một trận nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu.

Nhìn lâu, lập tức cảm giác được viên đan dược kia khác biệt.

Có một loại Hỗn Nguyên Vô Cực, thiên y vô phùng đại đạo thần vận, không có một chút tì vết, phảng phất là một loại Thiên Công thần phủ tạo luyện được thần vật.

Lục Càn trầm ngâm một lát, đem Bổ Thiên Đan thả lại trong hộp ngọc.

Hắn người mang hệ thống, chỉ cần điểm anh hùng bao no, Bổ Thiên Đan đối tác dụng của hắn cũng không phải là rất lớn, chẳng bằng lưu cho mình chưa ra đời hài tử.

Sau đó, Lục Càn cầm lấy kia một quyển thánh nhân sách bản thảo.

Một cỗ hạo nhiên chính khí như dòng lũ xông vào trong cơ thể của hắn, phun lên thần hồn, trong một chớp mắt, chính khí hộ thể, chư tà bất xâm.

Kia một cỗ đáy lòng run rẩy cảm giác, lập tức tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không hổ là thánh nhân bảo vật."

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, đem cái này hơi mỏng hoàng quyển triển khai.

Đập vào mắt bên trong, là từng hàng chữ viết, mới tinh đến vừa mới viết xong đồng dạng.

Đây là một loại chưa từng thấy qua văn tự, có điểm giống tượng hình giáp cốt văn, nhưng càng thêm cổ lão, có một loại lịch sử tang thương, thời gian lắng đọng khí tức.

Không hiểu, 'Thương Hiệt tạo chữ' bốn chữ hiện lên ở não hải.

Cái này thánh nhân sách bản thảo, tựa như là trên cổ thánh nhân tạo ra chữ đồng dạng, mỗi một cái đều lộ ra đại đạo cơ hội, vạn vật chí lý.

"Cũng không biết cái này thánh nhân sách bản thảo có phải thật vậy hay không có thể ngăn trở Võ Thánh một kích?"

Lục Càn suy nghĩ hiện lên, huyết khí bỗng nhiên quán chú trong đó.

Oanh

Một cỗ văn khí trùng trùng điệp điệp, từ thư quyển trên thẳng lao ra, nhét đầy giữa thiên địa.

Đồng thời, kia thư quyển trên huyền ảo văn tự, lập tức toả ra ánh sáng chói lọi, thế mà lơ lửng bắt đầu, phóng xạ ra ngàn vạn quang hoa.

Cả tòa Đại La phong phảng phất đều bị chiếu sáng.

Theo huyết khí thôi động, những văn tự này quang mang càng thêm hừng hực, thế mà che đậy kín sáng trong ánh trăng, thiên địa sáng như ban ngày.

Bọn chúng ở giữa không trung xoay nhanh, quanh quẩn thành một vòng kim quang chữ tường, tới lui như cá, bảo hộ ở Lục Càn bốn phía.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được kim quang chữ tường trên phát ra hạo nhiên dương cương chính khí, hùng hồn mênh mông, cho người ta một loại chấn nhiếp hết thảy, vạn pháp chớ xâm cường đại, thần thánh.

"Cực kỳ mạnh!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, rất là hài lòng, huyết khí vừa thu lại, thư quyển quang hoa ảm đạm.

Sau đó, thần bí văn tự quay về trong sách vỡ, biến thành giản dị tự nhiên sách cổ.

Có vật này phòng thân, về sau gặp gỡ Võ Thánh cũng có thể có chạy trốn cơ hội.

Chỉ bất quá. . . Đoán chừng vẫn là không chạy nổi Võ Thánh.

Lục Càn nhíu mày, chỉ có thể mong đợi với mình tại Trường Sinh Điện đạt được kia một đoàn võ đạo bản nguyên.

Cái này đoàn võ đạo bản nguyên trên tan luyện một môn siêu việt Thiên giai thân pháp.

Cũng không biết là cái gì vô thượng thân pháp?

Âm thầm nghĩ, Lục Càn bắt đầu tu luyện Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, lớn mạnh thần hồn.

Thời gian trong bất tri bất giác chảy qua.

Rất nhanh, nguyệt treo không trung, tinh hà xán lạn.

Đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên: "Cuối tháng kết toán bắt đầu."

Thanh âm vừa mới vang lên, hình tượng bắt đầu ở Lục Càn trước người hiện lên.

Tuyệt Thiên Thánh Thành, Đại HiVương Triều, Trảm Tiên Phi Đao vòng qua Ma tông chân truyền hình tượng.

Nguyên thạch khoáng mạch bên trên, Âm Minh Đại Thủ diệt sát ba cái Ma tông chân truyền, đem năm trăm cái lấy đồ sát thợ mỏ làm thú vui giám sát quay thành thịt muối hình tượng.

Bà Sa Thánh Thành, lớn khải Vương Triều, đại khai sát giới, máu chảy thành sông, oanh sát dùng hài nhi tu luyện tà công lớn khải Vương Triều quân thần ba vạn người hình tượng.

. . .

Thái Huyền Thành, một đao chém giết Phạm lão ma ba cái đồ đệ hình tượng.

Cuối cùng, hình tượng dừng lại tại Trảm Tiên Phi Đao cắt xuống Nguyên Chân đầu lâu, Chu nhi dùng dắt hồn tia lôi ra Nguyên Chân thần hồn, hung hăng cắn một cái một sát na kia.

"Cuối tháng kết toán hoàn thành."

"Ngươi thu hoạch được 285,000 ba trăm điểm điểm anh hùng."

Hệ thống thanh thúy thanh âm rơi xuống, Lục Càn hai mắt sáng lên: "Thế mà cho nhiều như vậy? Nhìn đến, Ma tông đệ tử xác thực làm nhiều việc ác."

Trừ bỏ Quỷ La quốc, U Châu vương phủ mười chín vạn, chém giết Ma tông đệ tử, trọn vẹn cho chín vạn nhiều.

Đây là Lục Càn lần thứ nhất cầm tới nhiều như vậy ban thưởng.

Không chần chờ, trực tiếp gọi ra hệ thống màn hình.

Điểm anh hùng: Ba mươi bốn vạn 7,821 điểm.

Tăng thêm hắn nguyên lai còn lại hơn sáu vạn điểm điểm anh hùng, hắn điểm anh hùng cơ hồ đạt đến ba mươi lăm vạn.

Trước tu luyện cái gì?

Đương nhiên là thiên thư tàn quyển!

Lục Càn mặc niệm một tiếng, bá một chút, mười vạn điểm điểm anh hùng trừ đi, quen thuộc huyền chi lại huyền cảm giác xuất hiện lần nữa.

Thần hồn xuất khiếu, vô hạn bay vụt, xuyên qua tầng mây cửu thiên, tinh thần vũ trụ.

Cuối cùng, hắn phảng phất đứng ở tối tăm không cũng biết chỗ cao nhất, đi phía trái nhìn, là dòng sông thời gian đầu nguồn, hướng nhìn phải, là dòng sông thời gian cuối cùng, vạn vật kết thúc.

Nhìn xuống, thì là ức Vạn Vũ trụ, vạn vật thương sinh.

Hắn phảng phất tại hóa thân Thiên Đạo.

Lục Càn không có kinh hoảng, yên tĩnh cảm thụ được  chờ đợi lấy thần hồn về xác trong nháy mắt đó.

A

Đúng lúc này, Tiên Thanh cung, ngậm lấy bình sữa ngủ Chúc Thanh Đường mãnh giật mình tỉnh lại, vuốt vuốt nhập nhèm mông lung con mắt.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Nhưng sau một khắc, cảm giác này biến mất, nàng lầm bầm một câu, cắn cắn núm vú cao su, ôm Chu nhi tiếp tục ngủ.

Đại La phong, bên trong nhà gỗ.

Lục Càn mở mắt ra, trong mắt lóe dị dạng quang mang, thì thào phun ra một câu: "Tấn thăng hoàng triều thế mà cần nhiều như vậy điều kiện?"

Cái này điều kiện thứ nhất, Hoàng đế nhất định phải là Võ Thánh.

Tiếp theo, thủ hạ văn võ bá quan, tính đến phi tử cái gì, nhất định phải góp đủ chín mươi chín cái Võ Thánh.

Cuối cùng, cũng là tối cứng rắn hạch điều kiện, hoàng triều nhân số đột phá trăm tỷ.

Lục Càn tính toán một cái, toàn bộ Đại Càn thế giới cộng lại mới 90 tỷ người khoảng chừng, còn xa xa không đến trăm tỷ số lượng.

Huống hồ, hắn còn không đột phá Võ Thánh đâu.

Càng thêm đáng tiếc là, Chúc Thanh Đường trên tay tàn thiên, chỉ có tấn thăng hoàng triều, căn bản không có đề cập đến phía sau đế quốc, Tiên Đình.

Còn phải muốn tìm tàn thiên.

Lục Càn liếc một cái hệ thống, phát hiện tìm tàn thiên manh mối cần điểm anh hùng đã đạt tới một trăm vạn, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Tiếp tục như vậy, tìm Tiên Đình tàn thiên chẳng phải là muốn một ngàn vạn điểm anh hùng?

Hố

Lục Càn lắc đầu, tạm thời buông xuống việc này, ánh mắt rơi vào hệ thống màn hình tối người bên phải thể kinh lạc đồ bên trong.

Tại cái này nhân thể kinh lạc đồ phần bụng, có một đoàn kim quang chói mắt võ đạo bản nguyên.

Luyện hóa thanh tiến độ chỉ có ba phần trăm.

"Hệ thống, khắc điểm anh hùng, luyện hóa võ đạo bản nguyên."

Lục Càn trầm ngâm một chút, trực tiếp lựa chọn luyện hóa.

Bá

177,000 nhiều một chút điểm anh hùng trừ đi, lục sắc thanh tiến độ cọ một chút lẻn đến ngọn nguồn.

Oanh một tiếng.

Phảng phất là núi lửa phun trào bình thường, tinh thuần vô cùng nguyên lực tại phần bụng nổ tung, nóng hổi như nước thép, truyền tán đến toàn thân.

Lục Càn toàn thân tuôn ra lốp bốp rang đậu thanh âm, dương cương huyết khí bộc phát, cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức tản ra.

Làn da nhiệt độ phi tốc kéo lên, mấy cái chớp mắt, liền đạt tới mấy trăm độ chi cao.

Tọa hạ gỗ cũng bắt đầu trở nên cháy đen, toát ra từng sợi khói trắng.

Cả người giống như thổi phồng đồng dạng phồng lớn, trong chớp mắt liền biến thành một trượng có hơn cao sắt thạch cự nhân.

Lục Càn chỉ cảm thấy, nhục thân gân mạch, huyệt khiếu, đều bị cái này một cỗ cường đại nguyên khí mở ra, cả người phảng phất đều muốn vỡ ra đồng dạng.

Đao cắt như tê liệt, vạn phần thống khổ.

Đồng thời, một cỗ huyền chi lại huyền khí tức, bay thẳng não hải, dung nhập trong thần hồn.

"Đinh, ngươi học xong « Chu Du Lục Hư Công »."

Thanh thúy thanh âm vang lên, Lục Càn trong lòng vui mừng, mặc niệm một tiếng, thân hình trốn vào Trường Sinh Điện, xuất hiện tại Trường Sinh Điện tiền tinh đồ khung dưới đỉnh.

Không chần chờ, hắn toàn lực vận chuyển Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, bắt đầu luyện hóa thể nội bạo tạc đồng dạng mất khống chế tán loạn võ đạo bản nguyên.

Rốt cục, cũng không biết trải qua bao lâu, võ đạo bản nguyên luyện hóa hoàn tất.

Mi tâm Thiên Đình khiếu, một đống lập loè tỏa sáng nguyên thần chi lực, tựa như quần tinh nổi lơ lửng.

Thân hình cũng thu nhỏ về người bình thường.

"Tại Thái Thượng Ma Tông, cố nén không có cô đọng mới huyệt khiếu, miễn cho bị người khác phát hiện người mang vô thượng kỳ công, tại cái này Đại La thánh địa, cũng sẽ không có cái này nỗi lo về sau."

Lục Càn thở dài một hơi, dẫn dắt một điểm nguyên thần chi lực, chìm nhập thể nội chỗ sâu, luyện ra một cái mới huyệt khiếu.

Sau đó, ánh mắt rơi vào hệ thống bên trên.

Chu Du Lục Hư Công: Thiên địa thời không, vạn vật sinh diệt, tận về âm dương nhị khí, chu lưu sáu hư, diễn là bát quái. Cho nên có thể mượn bát quái chi lực, thiên, địa, núi, trạch, phong, lôi, thủy, hỏa, khống chế vạn vật, chu du thời không, quá khứ tương lai.

Trước mắt cảnh giới là tầng thứ nhất, tăng lên trước mắt cảnh giới cần hai vạn điểm điểm anh hùng.

"Chu Du Lục Hư Công? Cảm giác có chút mơ hồ?"

Lục Càn khẽ nhíu mày, tinh tế cảm ngộ kỳ công chỗ huyền diệu, ánh mắt dần dần sáng lên.

Môn này thân pháp là mượn âm dương nhị khí thân pháp!

Thiên địa trong vạn vật, đều có âm dương nhị khí, vận chuyển môn này thân pháp, liền có thể mượn âm dương nhị khí, đột phá thời không giới hạn, phi độn vô hình.

"Đi trước Trường Sinh Điện cầm một đoàn võ đạo bản nguyên, sẽ giúp Vân La cầm một đoàn."

Lục Càn tạm thời đè xuống xung động trong lòng, đẩy ra cửa đồng lớn, tiến vào Trường Sinh Điện bên trong.

Đập vào mắt bên trong, là ngàn vạn tơ vàng, từng đống rủ xuống vô số đoàn kim sắc võ đạo bản nguyên.

Còn có một người quen cũ.

Đỗ Bạch.

Đỗ Bạch sắc mặt rất thúi, âm trầm đến phảng phất muốn chảy ra nước.

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, lên tiếng chào hỏi: "Nha, Ma Tôn, ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy, tựa như chết mấy cái cha đồng dạng, là bởi vì chính mình thân phận bại lộ sao? Đỗ Bạch?".