Chương 532: Khổ tận cam lai, cuối cùng đến Ngoại Cảnh cảnh

Chương 532: Khổ tận cam lai, cuối cùng đến Ngoại Cảnh cảnh

Bá

Đỗ Bạch sắc mặt hắc như đáy nồi, toàn thân tản mát ra sát khí, ngưng đọng như thực chất.

Rất là đáng sợ.

Nhưng mà, Lục Càn không sợ hãi không sợ, cười lạnh nói: "Hiện tại Trường Sinh giới người nào không biết ngươi Đỗ Bạch đại danh, đường đường Thái Thượng Ma Tông chân truyền, thật sự là thất kính thất kính!"

"Hừ! Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý!"

Độc thoại mặt âm trầm, ánh mắt oán độc vô cùng, cắn răng nghiến lợi phun ra một câu.

Nghĩ hắn đường đường tuyệt thế thiên tài, nguyên bản tại Ma tông ngốc phải hảo hảo, nhưng ai biết, cái kia ghê tởm Lục Trường Thọ, không biết dùng thủ đoạn gì, thế mà tra ra hắn Trường Sinh Điện truyền nhân thân phận, tuyên dương ra.

Hiện tại, hắn tại Ma tông bên trong nửa bước khó đi, đi ra ngoài, đều cảm thấy người khác muốn hại hắn.

Lần này tiến vào Trường Sinh Điện, chính là muốn giúp Ma tông bên trong Nhân Tiên trưởng lão tìm kiếm thích hợp võ đạo bản nguyên.

Nhưng mà, võ đạo bản nguyên nhiều nhất cầm chín đám.

Tại cầm tới thứ chín đoàn thời điểm, ngay lập tức sẽ bị trục xuất Trường Sinh Điện, vĩnh sinh không được lại tiến, cái này khiến Đỗ Bạch làm sao có thể cam tâm!

Rõ ràng là cơ duyên của hắn, bây giờ lại thành người khác.

Mà hắn, từ cao cao tại thượng Ma tông chân truyền, biến thành một cái võ đạo bản nguyên công nhân bốc vác, ngày sau còn muốn đem công pháp của mình giao ra.

Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn!

Cái này, Lục Càn trào phúng truyền vào trong tai: "Nghe nói, thân phận của ngươi là bị Đại La thánh địa Đại sư huynh Lục Trường Thọ tuôn ra tới? Nhìn đến, có cơ hội ta muốn cùng kia Lục Trường Thọ nâng cốc ngôn hoan! Đại La thánh địa Đại sư huynh, tại Ma tông làm nằm vùng, còn lừa gạt đến một cái Ma tông thập đại chân truyền đương đạo lữ, chắc là trí tuệ vô song, hữu dũng hữu mưu, đảm phách hơn người, anh tuấn tài hoa, không người có thể so sánh! Có thể kết bạn cái này chờ thần tiên nhân vật, không uổng công đời này vậy!"

"Im ngay!"

Đỗ Bạch bỗng nhiên nắm quyền, phịch một tiếng, một chùy hung hăng đâm vào bạch ngọc trên bàn dài, phát ra một tiếng như dã thú nóng nảy gầm thét.

Trong tiếng gầm rống tức giận, tràn đầy ngập trời hận ý, sát ý!

Nhưng mà, hắn không hề hay biết, chân chính kẻ đầu têu, phía sau màn hắc thủ, ngay tại trước mắt của hắn.

Sau một khắc, Đỗ Bạch như như ác lang hung hăng trừng Lục Càn một chút, xuất ra một cái bình đen, bắt lấy một đoàn võ đạo bản nguyên đi đến bịt lại, thân hình lóe lên, trực tiếp chui ra khỏi Trường Sinh Điện.

"Gia hỏa này cuối cùng đã đi."

Lục Càn cười cười.

Kích đi Đỗ Bạch, liền là không cho gia hỏa này nhìn thấy mình hái võ đạo bản nguyên, miễn cho bị hắn phát giác mình phi tốc luyện hóa võ đạo bản nguyên bí mật.

Lúc này, Lục Càn ánh mắt bốn phía bắn phá, là Vân La tìm kiếm thích hợp võ đạo bản nguyên.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền nhìn thấy một đoàn kim sắc quang đoàn, giống như quả dứa lớn nhỏ, bên trong lại một đường thân hình lấp lóe không biết, trong lúc phất tay, dẫn động ngàn vạn Lôi Đình quấn thân, khí thế rất là kinh người.

Liền nó!

Lục Càn mũi chân một điểm, bay vọt ra ngoài, năm ngón tay thành trảo, bắt lấy võ đạo bản nguyên, hướng đế ấn vỗ một cái.

Tư trượt một chút, kim sắc quang đoàn trực tiếp tiến vào đế ấn bên trong.

Đến phiên mình.

Lục Càn có chút chần chờ, không biết nên tuyển công pháp gì, Phạm Ma Chân Thánh Công là một môn kiêm tu phòng ngự, lực lượng thần công.

Phương diện này đã không cần cân nhắc.

Thân pháp cũng có, Chu Du Lục Hư Công, xem xét liền rất lợi hại, hẳn là cũng không cần thay đổi.

Càng nghĩ, Lục Càn quyết định chọn một môn có thể kiếm tiền thần công.

Hắn về sau Chú Tiên Đình, muốn chỗ cần dùng tiền rất nhiều, chỉ là bồi dưỡng chín mươi chín cái Võ Thánh, cần có tài nguyên liền không cách nào tưởng tượng.

Mặc dù tại Ma tông bên trong vơ vét một bút, nhưng dùng chống đỡ không được bao lâu.

Lục Càn một bên tự hỏi, một bên tại Trường Sinh Điện bên trong bay tới bay lui, tìm kiếm lấy mình muốn thần công.

Tìm được!

Đột nhiên, một đoàn nắm đấm lớn kim sắc quang đoàn đập vào mắt bên trong.

Tại kim quang này bên trong, là một cái nhân ảnh thần bí, toàn thân lóe ngọn lửa bảy màu, há miệng ra, liền phun ra các loại đan dược.

Trên đời này, còn có so luyện đan càng kiếm tiền sao?

Lục Càn không chần chờ, trương tay vồ một cái, liền đem cái này đoàn bản nguyên nhét vào trong miệng, ùng ục một nuốt, nuốt vào trong bụng.

Mặc niệm một tiếng, rời khỏi Trường Sinh Điện.

Người liền xuất hiện tại Đại La phong bên hồ nhỏ trong nhà gỗ.

Vừa đẩy cửa ra, Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, vận chuyển lên môn kia Chu Du Lục Hư Công.

Hô hô hô.

Cửu thiên chi thượng, vô hình chi khí như dòng nước vọt tới, quấn quanh lấy quanh thân.

Lục Càn toàn thân huyết quang lóe lên, bước ra một bước, người liền bay bắn đi ra, lướt ngang hai trăm dặm, quỷ mị bình thường, không có nhấc lên một sợi Thanh Phong.

Càng không có tiếng nổ đùng đoàng.

Nhanh đến ngay cả hắn huyết quang đều không nhìn thấy.

"Đây chính là Chu Du Lục Hư Công?"

Lục Càn ngạc nhiên không thôi.

Tại vừa rồi phi độn đi ra trong nháy mắt, trên bầu trời hết thảy trở ngại phảng phất biến mất bình thường, hắn tựa như một đuôi con cá, hướng phía trước bỗng nhiên vọt tới, liền chui đến bên ngoài hai trăm dặm.

Ở giữa không có nửa điểm cách trở.

Cái loại cảm giác này, như cá trong nước, tựa như thiên địa trở thành hắn một bộ phận, hết thảy trói buộc, ngăn cản đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cái này Chu Du Lục Hư Công xác thực thần kỳ mơ hồ!"

Lục Càn âm thầm vận chuyển thần công, lại bước ra một bước, người liền xuất hiện tại bên ngoài hai trăm dặm.

Lần này cảm ứng được rất là rõ ràng, phi độn một lần, thể nội cương khí tiêu hao một phần hai mươi, nhưng trong chớp mắt, lại hồi phục lại.

Nếu là dùng để đi đường, tiêu hao so Hải Giác Thiên Nhai lớn.

Nhưng là, nếu như dùng để đánh lén, chỉ sợ địch nhân căn bản không kịp phòng bị.

Lục Càn trong lòng hơi vui, thừa dịp mới mẻ kình, tại Đại La phong trên núi tránh đến tránh đi, hình giống như quỷ mị.

Chỉ bất quá, hắn tiến đến trong núi, những ngày kia không trung mượn tới vô hình chi khí, phảng phất bị cái gì ngăn cản bình thường, trở nên mờ nhạt thưa thớt, tốc độ lập tức chợt hạ xuống.

Đang nhảy nước vào bên trong, vô hình chi khí cơ hồ không có.

Lục Càn nhảy lên bay ra mặt nước, ánh mắt tinh quang lấp lóe, "Quả là thế! Tầng thứ nhất chỉ có thể mượn 'Thiên địa núi trạch phong lôi thủy hỏa' trong bát quái càn thiên chi khí, tại khác địa hình bên trong, càn thiên chi khí sẽ bị ngăn cản, thần công cơ hồ vô dụng."

Cái này cũng không có gì, tu luyện tới viên mãn, thiên địa càn khôn, đều có thể đi.

Đến lúc đó, thiên địa núi trạch, phong lôi thủy hỏa chi khí gia thân, tốc độ không biết kinh khủng bực nào.

Lục Càn âm thầm gật đầu, đối thần công kia có chút hài lòng.

Càng quan trọng hơn là, hắn luyện hóa cái này võ đạo bản nguyên, thần hồn chi lực cũng có chỗ tăng cường, nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là có thể hoàn thành pháp tướng quan tưởng một bước cuối cùng!

Lúc này, Lục Càn phiêu về nhà gỗ, ngồi xếp bằng xuống, móc ra đế ấn, cầm Bồ Đề Ấn, linh đài một mảnh thanh minh.

Trong óc, Kim Cương Phật Đà pháp tướng phiêu ở trung ương, cầm Vô Lượng Ấn, thần thánh, trang nghiêm, túc mục, làm cho người ta cảm thấy một loại cường đại uy mãnh cảm giác.

Sau một khắc, Lục Càn điều động thần hồn chi lực, bắt đầu quan tưởng phác hoạ Phật Đà hai mắt.

Phật Đà hai mắt, đại biểu cho phật thái độ.

Lục Càn đi là lấy lực phục người con đường, tự nhiên quan tưởng chính là Đại Lực Kim Cương uy giận Minh Vương, một đôi trợn mắt, tựa như rực lửa, đốt cháy vạn vật.

Quan tưởng này mắt, cần lòng mang lửa giận, đốt diệt đốt trừ hết thảy dơ bẩn tội nghiệt tinh thuần suy nghĩ.

Lục Càn gặp qua quá mức tội ác sự tình, cái này vừa quan tưởng, lửa giận lập tức hừng hực nổi lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một con giận mắt quan tưởng ra tới.

Phanh

Pháp tướng lập tức sụp đổ, toái diệt.

Đây là bởi vì quá mức phẫn nộ, trong lòng sinh ra sát ý, sát ý diễn hóa thành hủy diệt ý niệm, quan tưởng Phật Đà trực tiếp sụp đổ.

Lục Càn cũng là không vội, ăn vào một viên Linh Thần đan, bổ túc thần hồn.

Sau đó, mới lần nữa tiến vào quan tưởng.

Lần này vô cùng thuận lợi.

Không đến nửa canh giờ, một đôi Phật Đà phẫn nộ lửa mục quan tưởng ra tới.

Ông

Toàn bộ mi tâm Thiên Đình khiếu đột nhiên chấn động, quan tưởng Phật Đà phảng phất sống tới bình thường, tiến vào mi tâm đoàn kia thần hồn ở trong.

Pháp tướng đã thành!

Sau một khắc, từ nơi sâu xa, thiên địa bốn phía phảng phất có lực vô hình rót vào mi tâm, tan vào thần hồn bên trong.

Đây là bắt đầu dung hợp thiên địa pháp tắc!

Chờ pháp tướng triệt để dung hợp thiên địa pháp tắc, liền có thể hiển hóa bên ngoài, nắm giữ huyền chi lại huyền vô thượng thần thông chi lực.

Cũng không biết là cái dạng gì pháp tướng.

Sau đó, Lục Càn gọi ra hệ thống liếc một cái.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Ngoại Cảnh cảnh (khiếu số, ba trăm bảy mươi mốt).

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: Bảy vạn 5,623.

Lực lượng: 668 vạn cân.

Nhiệm vụ trước mặt: Không.

Võ công: Tinh Hà Phá Cương Quyền (bảy tầng) Bạt Đao Thuật (hai mươi tầng) Thiên Nhai Hải Giác (ba tầng) Kinh Đào chưởng (bốn tầng) Thần Nhạc Long Tượng Công (tầng hai mươi mốt) Hổ Hống công (tầng hai) Chu Du Lục Hư Công (một tầng) Âm Minh Huyền Công (viên mãn) Hấp Nhật Thần Công (viên mãn) Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật (viên mãn) Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật (viên mãn) Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình (viên mãn).

. . .

Rốt cục đến Ngoại Cảnh cảnh!

Lục Càn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia nhẹ nhõm tiếu dung.

Hồi tưởng hai tháng này, cùng nhau đi tới, tại Thái Thượng Ma Tông như giẫm trên băng mỏng, lo lắng đề phòng, sợ không cẩn thận bại lộ thân phận, lâm vào tử cảnh.

Bây giờ, rốt cục khổ tận cam lai, đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn bay ra phòng ngoài, tại ánh trăng tinh dưới sông, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, phát tiết lấy trong lòng thoải mái, vui vẻ.

Cái này hét dài một tiếng, kéo dài đến thời gian một chén trà.

"Lục Càn, ta trở về."

Đột nhiên, một đạo yếu mềm thanh âm truyền vào trong núi.

Là Vân La!

Lục Càn móc ra kim ngọc lệnh bài, buông ra đại trận, đem Vân La đón vào.

"A, ngươi đây là gặp được việc vui gì?"

Vân La lập tức cảm giác được Lục Càn dị dạng, cười hỏi.

Lục Càn cười gật đầu: "Đây là đương nhiên, Vân La tỷ tỷ như thế một cái mỹ nhân tuyệt thế, mỗi ngày hầu ở ta bên cạnh, đây không phải việc vui sao?"

"Miệng lưỡi trơn tru!"

Vân La nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp.

Sau đó, hai người rơi xuống nhà gỗ bên cạnh.

Vân La lượn quanh một vòng, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây chính là ngươi chỗ ở sao, không khỏi có chút quá mức đơn sơ."

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Có ngươi ở địa phương, liền là tiên cảnh."

"Đây là móc lấy cong nói ta là tiên nữ?"

Vân La ngây ra một lúc, lấy lại tinh thần, không khỏi giận Lục Càn một chút: "Ngươi cái tên này, tại Ma tông ngây người hai tháng, liền học được như thế một chút hống người gạt người lời nói? Nhìn đến, ta phải giám sát chặt chẽ ngươi một điểm, miễn cho ngươi tại mỹ nhân này khắp nơi trên đất Đại La thánh địa trêu hoa ghẹo nguyệt."

Lục Càn nghe vậy, nhướng mày: "Vân La tỷ tỷ sẽ không biển thủ a?"

"Ừm? Lấy đánh!"

Vân La tuyệt mỹ khuôn mặt hiện lên một tia ửng đỏ, trừng mắt tới, sóng mắt lưu chuyển, quyến rũ động lòng người.

Lục Càn xem xét, cũng không nhịn được tâm thần chập chờn.

Nhưng hắn người mang thánh nhân sách bản thảo, một thân chính khí, trong nháy mắt trấn định tâm thần, nghiêm nghị nói: "Vân La, ta tại Ma tông tìm được một thứ bảo bối, cho ngươi xem một chút."

Nói, liền từ trong ngực móc ra kim quang lóng lánh đế ấn..