Chương 533: Đại La thánh địa có quỷ

Chương 533: Đại La thánh địa có quỷ

"Đây là?"

Vân La nhìn chằm chằm đế ấn, không khỏi có chút kinh nghi.

Nàng cảm ứng được đế ấn bên trong, kia võ đạo bản nguyên lôi đình chi lực, rất là kinh người.

Lục Càn thần bí nói: "Trong truyền thuyết võ đạo bản nguyên, tựa hồ còn ẩn chứa một môn vô thượng thần công, là ta từ cái kia Trường Sinh Điện truyền nhân, Đỗ Bạch trong tay giành được."

"Vậy vẫn là ngươi tu luyện đi."

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng.

Lục Càn lắc đầu: "Ta đã ngưng ra pháp tướng, không thích hợp tu luyện môn thần công này. Ngươi tu luyện đi, lại không luyện hóa nó, chỉ sợ cũng muốn tiêu tán giữa thiên địa, không công lãng phí hết."

"Cái này. . . Tạ ơn."

Vân La nhìn về phía Lục Càn hai con ngươi lóe dị dạng ánh sáng nhu hòa.

"Ngươi ta ở giữa, sinh tử tương giao, sớm đã không phân khác biệt."

Lục Càn cười cười, đem nóng lên đế ấn, nhẹ nhẹ đặt ở Vân La mi tâm bên trên.

Tư trượt một chút, đoàn kia võ đạo bản nguyên tựa như trứng gà vàng, trượt ra đế ấn, xông vào Vân La mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Một tiếng Lôi Đình trầm đục, Vân La huyết khí cọ rửa như sóng, mi tâm bắn ra một tia Hắc Sắc Lôi Điện, trong một chớp mắt, lôi hồ tóe hiện lấp lóe, quanh quẩn quanh thân.

Phảng phất hóa thân Lôi Đình Thiên tôn bình thường, cường đại dòng điện lập tức tứ tán ra.

Sau một khắc, Vân La bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, quanh thân lôi điện vừa thu lại, biến mất không còn tăm hơi.

"Cảm giác như thế nào?"

Lục Càn cười hỏi.

"Cái này võ đạo bản nguyên tích chứa nguyên lực rất mạnh, phải cần một khoảng thời gian mới có thể luyện hóa, nhưng ta đã cảm giác được võ đạo bản nguyên bên trong Lôi Đình công pháp, ở xa ta tu luyện Thiên giai thần công phía trên."

Vân La gật gật đầu, trong mắt có mấy phần vui mừng.

"Vậy thì tốt rồi."

Lục Càn trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Bởi như vậy, Vân La hẳn là sẽ lưu tại hắn Vương Triều bên trong, tấn thăng hoàng triều chín mươi chín cái Võ Thánh cuối cùng tìm được một cái.

Chỉ bất quá, phong Vân La cái gì chức quan tương đối phù hợp?

Cái này, Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói: "Vậy ta về trước Tiên Thanh cung, luyện hóa cái này viên võ đạo bản nguyên."

"Ài, không tại cái này luyện hóa sao?"

Lục Càn có chút ngoài ý muốn.

Vân La liếc qua nhà gỗ đơn sơ, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cái này Đại La phong cũng chỉ có một gian nhà gỗ, ta lưu lại, ngươi ngủ đây?"

"Ta ngủ không được."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . Cái này Đại La phong nháo quỷ!"

Ừm

Vân La nghe vậy, lườm hắn một cái, phong tình vạn chủng: "Huyết khí của ngươi hùng hồn, dương cương hừng hực, so với nửa bước Võ Thánh cũng không kém bao nhiêu, ngươi còn sợ quỷ?"

"Không phải, cái này quỷ rất mạnh! Tựa hồ là Đại La thánh địa vạn năm trước Đại sư huynh, oan hồn bất tán, oán khí cực lớn! Ban đêm liền chạy ra khỏi đến ăn người! Ta một người ở chỗ này, chỉ sợ đánh không lại con quỷ kia! Có chút sợ hãi, cho nên, Vân La tỷ tỷ ngươi vẫn là lưu lại, giúp ta lược trận đi!"

Lục Càn một mặt nghiêm túc, ngưng trọng.

Ồ

Vân La vũ mị cười một tiếng: "Tốt, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi làm sao soạn bậy."

Sau đó, hai người liền ngồi ở bên hồ.

Tại ánh lửa chập chờn bên trong, tinh thần dưới ánh trăng, Lục Càn đưa tay đụng vào quanh thân đom đóm, liền bắt đầu nói về Đại La phong chuyện ma.

Kỳ quái là, hắn trước kia một người giảng chuyện ma, tuyệt không sợ hãi.

Nhưng bây giờ hai người, thế mà kể kể, đáy lòng có chút sợ hãi.

Rơi vào đường cùng, Lục Càn chỉ có thể dựa vào gần Vân La, mượn nhờ trên người nàng dương cương hừng hực Võ Thánh quyền ý, mới trấn trụ trong lòng hàn ý.

Giờ khắc này, trong ngực hắn thánh nhân sách bản thảo, cực kỳ thức thời thu liễm tất cả hạo nhiên chính khí.

. . .

Thanh Tùng phong, một tòa cung điện bên trong.

Chu Nguyên Tùng ngồi tại ngọc trong ghế, trong tay cầm một bản phát hoàng cổ tịch.

Tại hắn trái dưới tay, cái kia kim y đại hán Ngụy Uyên, nghiêm nghị ngồi, mày nhăn lại, thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Tại người này đối diện, là toàn thân áo đen Ninh Thiên Đoạn, tựa hồ tại suy nghĩ viển vông, hai mắt ánh mắt đều không có tập trung.

"Chu sư huynh, cái kia Lục Trường Thọ là Nhân Tiên chi tử, chỉ sợ phục dụng thiên tài địa bảo vô số, trên thân còn có các loại huyền diệu thần binh, ngày mai gặp gỡ hắn, phần thắng thật không cao lắm."

Ngụy Uyên trầm mặt mở miệng nói ra.

Chu Nguyên Tùng nhẹ hừ một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ là một cái pháp tướng cảnh mà thôi, ngay cả pháp tướng đều không có, lấy ngươi điện mãng pháp tướng, đủ để đem hắn nhẹ nhõm đánh bại . Bất quá, thần binh khó phòng, ngươi vẫn là có khả năng lạc bại, ta cho ngươi một kiện thần binh đi!"

Nói, từ trong tay áo móc ra một quả ngọc phù, bên trên khắc sáu cái chu sa chữ bằng máu, viết rất là viết ngoáy.

Mơ hồ có thể nhận ra đến, là 'Độn Thiên Tàng Địa Trận Phù' sáu cái chữ.

"Đây là. . . Độn thiên ngọc phù?"

Ngụy Uyên thần sắc vui mừng.

Nghe được thanh âm, Ninh Thiên Đoạn ánh mắt tập trung, lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Lấy Ngoại Cảnh cảnh khiêu chiến pháp tướng cảnh, còn cần độn thiên ngọc phù, chỉ sợ sẽ làm cho người khác xem nhẹ ta Thiên Ngu một mạch. Chu sư huynh, ngươi không ngại lại suy nghĩ một chút?"

"Không cần cân nhắc."

Chu Nguyên Tùng khoát tay chặn lại, hai mắt quang mang sắc bén: "Lần này là một cơ hội! Không biết nhiều ít người đang ngó chừng Đại sư huynh chi vị, tuyệt không thể bỏ qua! Cũng không thể có bất kỳ thất thoát nào! Chỉ cần lên làm Đại sư huynh, chủ trì tốt Cửu mạch hội võ, tại đại đạo tiên hội phía trên xuất tẫn phong thái, đến lúc đó, tên, lợi, thần công linh đan, cái gì cũng có! Ta tuyệt không thể bỏ qua!"

"Nhưng hắn chung quy là Chúc trưởng lão chi tử, sư huynh ngươi quá nóng lòng."

Ninh Thiên Đoạn nhíu mày khuyên nhủ.

"Hừ! Dựa theo môn phái quy củ, cái này  đại sư huynh vốn chính là cường giả tất cả!"

Chu Nguyên Tùng hai mắt kim quang lấp lóe: "Cái kia Lục Trường Thọ, chẳng qua là pháp tướng cảnh mà thôi, căn bản không xứng làm Đại sư huynh! Thực lực như hắn, tu vi, tại đại đạo tiên hội bên trên, nhất định sẽ mất hết chúng ta Đại La thánh địa mặt mũi! Đã như vậy, còn không bằng nhanh chóng đem hắn đá xuống đến! Tên kia cũng đều vào ở Đại La phong, làm một ngày Đại sư huynh, chắc hẳn đã qua đủ nghiện!"

"Tốt! Mời Chu sư huynh yên tâm, ngày mai ta ổn thỏa dốc hết toàn lực, đem kia Lục Trường Thọ đánh bại!"

Ngụy Uyên chắp tay tiếp nhận độn thiên ngọc phù, lòng tin mười phần nói.

Ừm

Chu Nguyên Tùng gật gật đầu, hai con ngươi nheo lại, lộ ra lãnh quang: "Ngươi thắng, ta sẽ ở ngày thứ hai tới khiêu chiến ngươi, đến lúc đó, ngươi toàn lực tương bác là được, không cần thiết lưu thủ."

"Sư huynh thực lực, sư đệ ta hiểu rất rõ ràng, chỉ sợ tại sư huynh thủ hạ sống không qua mười cái hiệp. Sư đệ ở chỗ này, dự đoán chúc Hạ sư huynh lên làm Đại sư huynh, vào ở Đại La phong!"

Ngụy Uyên mày rậm thô mắt, nhưng cũng có mấy phần tâm cơ, trực tiếp liền bắt đầu thổi phồng.

Một câu nói kia, để Chu Nguyên Tùng kìm lòng không được nhếch miệng lên một vòng ý cười, tựa hồ Đại sư huynh chi vị đã dễ như trở bàn tay.

Hắn thấy, một cái pháp tướng cảnh mạnh hơn, có thể mạnh đến mức nào, Ngụy Uyên cầm trong tay độn thiên ngọc phù, liền đã đứng ở thế bất bại.

Lại thêm Ngụy Uyên điện mãng pháp tướng, uy lực kinh người, đánh bại cái kia ỷ vào mình là Nhân Tiên chi tử phách lối cuồng vọng Lục Trường Thọ, căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

Hắn hiện đang chờ giỏ xách vào ở Đại La phong là được rồi.

Nghĩ đến nơi này, Chu Nguyên Tùng phất phất tay: "Ngươi đi đi, trở về tế luyện độn thiên ngọc phù, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Vâng

Ngụy Uyên cầm độn thiên ngọc phù, chắp tay cáo lui.

Bọn người sau khi đi, Ninh Thiên Đoạn mới nhíu mày mở miệng: "Chu sư huynh, ngươi cứ như vậy xác định, Đại La phong bên trong có vạn năm trước đó, vị đại sư kia huynh lưu lại bảo vật?"

"Đây chính là chứng cứ."

Chu Nguyên Tùng cầm trong tay cổ tịch vứt ra ngoài.

"Kim Cương đại lực quyền, đây chỉ là một môn phổ thông Địa giai quyền pháp mà thôi." Ninh Thiên Đoạn bắt lấy cổ tịch, lật ra nhìn mấy lần.

"Ngươi thử phun một ngụm máu đi lên xem một chút."

Chu Nguyên Tùng lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Ninh Thiên Đoạn khẽ nhíu mày, huyết khí vận chuyển, phốc một ngụm máu phun tại trên bí tịch.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Như là nước gặp được bông vải như hoa, cổ tịch hấp thu huyết dịch, từng cái kim phấn phấn chữ từ trang sách bên trong bay ra ngoài, trôi nổi không trung, sắp xếp thành mấy dòng chữ:

Muốn ta bảo vật sao?

Nếu mà muốn liền cho ngươi, đi tìm đi!

Ta đem Trường Sinh giới hết thảy bảo vật, đều để ở đó bên trong.

Chu Nguyên Tùng nhìn qua cái này mấy hàng chữ vàng, trong mắt nhấp nhoáng lửa nóng quang mang: "Cái này Kim Cương đại lực quyền là vạn năm trước, vị đại sư kia huynh tại Phi Thiên cảnh dùng đến nhiều nhất quyền pháp, ta tại Tàng Kinh Các khổ tâm tìm kiếm, rốt cuộc tìm được cái này cổ tịch, nhiều lần trắc trở, mới phát hiện trong này bí mật! Đại La phong bên trong, có vị đại sư kia huynh để lại tuyệt thế bảo vật!"

"Tuyệt thế bảo vật!"

Ninh Thiên Đoạn cũng không nhịn được mặt lộ vẻ ý động chi sắc, ngưng giọng nói: "Sư huynh, ngươi cần ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Ngăn trở Phù Tiên!"

Chu Nguyên Tùng híp híp mắt, lạnh lùng phun ra một câu.

Tốt

Ninh Thiên Đoạn không chần chờ, trực tiếp đáp ứng.

. . .

Kim quang phong, trong trúc lâu.

Phù Tiên tại mật thất bên trong, khép hờ hai con ngươi, xếp bằng ở giường ngọc bên trên, quanh thân u Lục Hỏa diễm vận chuyển như rồng, tản mát ra băng lãnh khí tức khiếp người.

Đột nhiên, nơi hẻo lánh bên trong, bóng ma như mặt nước nhúc nhích, thăng lên, ngưng làm một cái quỷ mị bóng người.

Ai

Phù Tiên bỗng nhiên mở mắt.

Đợi hắn nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong bóng người, thần sắc nghiêm lại, nhảy xuống giường ngọc, hướng về bóng người thật sâu cúi đầu.

Cái này, bóng người bên trong truyền ra một đạo nam nữ chớ phân biệt, khàn khàn chói tai thanh âm: "Ngày mai, ngươi xuất thủ, nhập chủ Đại La phong."

"Cái này. . ."

Phù Tiên thoáng có chút chần chờ: "Xin hỏi Thánh Chủ, là vì đại đạo tiên hội sao?"

"Lắm miệng."

Bóng người thanh âm đột nhiên trở nên băng lãnh.

Két

Một tiếng nứt xương trầm đục, Phù Tiên phảng phất bị một chưởng đánh trúng bình thường, trực tiếp bay rớt ra ngoài, đụng ở trên tường, rơi trên mặt đất, há miệng liền phun ra mấy cân máu tươi.

Nhưng mà, Phù Tiên nửa điểm không dám sinh giận, vội vàng đứng lên, quỳ trên mặt đất, trên mặt vẻ sợ hãi: "Mời Thánh Chủ thứ tội!"

"Hừ! Ta để ngươi một cái phế vật, trở thành Đại La thánh địa Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử, không phải để ngươi hỏi không nên hỏi đồ vật!"

Bóng người thanh âm lộ ra mấy phần tức giận: "Nhớ kỹ, nhất định phải lên làm Đại La thánh địa Đại sư huynh!"

Vâng

Phù Tiên vội vàng theo tiếng, thì thào miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nói

Bóng người lạnh lùng phun ra một chữ.

Phù Tiên mím môi,cẩn thận thấp thỏm nói ra một câu: "Đệ tử, nghĩ muốn cái kia Vân La."

Được

Bóng người lên tiếng, hoa một chút, còn như sóng nước đồng dạng vung trên mặt đất, một lần nữa hóa thành một mảnh bóng râm, phảng phất chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Chỉ để lại Phù Tiên trong mắt hiện lên quỷ dị quang mang.

Ánh trăng như nước.

Tinh không một mảnh an bình.

Đại La thánh địa yên tĩnh dưới bóng đêm, bắt đầu ám lưu hung dũng..