Chương 534: Ta chỉ xuất một chiêu

Chương 534: Ta chỉ xuất một chiêu

Hôm sau.

Dãy núi kéo dài chập trùng, truyền ra trận trận thanh thúy chim gọi hạc minh.

Thiên ngoại, một vòng kim sắc Hạo Nhật, phá vỡ tầng mây, bắn ra một sợi tử quang, xuyên qua nồng đậm sương trắng, chiếu rọi tại Đại La phong đỉnh núi.

Trong núi đại trận lập tức ầm ầm đất vận chuyển lại, phản xạ ra vạn trượng kim quang, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Nơi xa, từng tòa sơn phong bị kim quang chiếu xạ đến, đại trận tùy theo vận chuyển, đem kim quang chiết xạ đến càng xa xôi sơn phong, cung điện.

Toàn bộ Đại La thánh địa, ngay tại cái này từng đạo kim quang chiết xạ phía dưới, triệt để sáng lên, tỉnh lại.

Cuối cùng, Đại La thánh địa tất cả sơn phong bắn ra kim quang, hội tụ tại Đại Thánh cung, đem trọn tòa Đại Thánh cung chiếu sáng vàng son lộng lẫy, tựa như trên trời Tiên cung bình thường, mỹ lệ huyền bí.

Đương đương đương, đương làm đương, đương đương đương.

Chín tiếng chuông vang, từ Đại Thánh cung bên trong truyền ra, vang vọng yếu ớt vạn dặm, vô số đệ tử từ đang ngủ say thanh tỉnh, bắt đầu một ngày mới tu hành.

Lúc này, Đại La phong bên ngoài.

Từng cái chân truyền đệ tử, mở to mắt, trong mắt đều lóe vẻ hưng phấn.

Muốn bắt đầu.

Đến tột cùng là Ngụy Uyên một cước đem Lục Trường Thọ đá xuống Đại sư huynh chi vị, vẫn là kia Lục Trường Thọ giấu giếm át chủ bài, ổn thỏa Đại La phong?

Chân núi, một cái trắng nhạt y phục chân ngọc nữ tử, tại đá xanh trên đường núi đã triển khai một cái quán nhỏ.

Trong quán bên cạnh phủ lên một mảnh vải trắng.

Trái viết một cái 'Thắng' phải viết một cái 'Thua' chữ.

Thỉnh thoảng, có đệ tử bay bắn tới, ném vài miếng kim diệp, hoặc là một hai trương kim phiếu.

Cái này hiển nhiên là một cái chiếu bạc.

Có thể tại Đại La thánh địa, công khai đánh cược ngăn, cũng chỉ có Vương La.

Vương La ngồi tại quán nhỏ phía sau, cầm lấy ngọc hồ lô uống một ngụm, thần sắc có chút buồn bực: "Những này chân truyền đệ tử làm sao đều không tốt cược a!"

Nàng vốn cho rằng có thể mượn cơ hội này kiếm một món hời, nhưng đến bây giờ, tới đặt cược Nguyên thạch người lác đác không có mấy.

Bất quá, có thể nhìn thấy nam nhân đánh nhau, vẫn là đáng giá!

Vương La ùng ục ùng ục uống vào linh tửu, hai mắt thả ra yếu ớt lục quang.

Hưu

Một đạo độn quang, từ phía chân trời bên ngoài bay vụt mà đến, đột nhiên dừng lại, dừng ở Đại La phong bên ngoài trên không trung, hiển lộ ra một cái kim y đại hán, mày rậm thô mắt, khí thế kinh người.

Chính là Ngụy Uyên!

Chính chủ đến rồi!

Một đám vây xem chân truyền, nội môn đệ tử đều lộ ra vẻ chờ mong.

Sau đó, nơi xa đóa đóa Bạch Liên trên không trung nở rộ, đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, Ngư Tri Thu một bộ áo trắng, da trắng nõn nà, giáng lâm giữa sân.

"Là Bạch Liên Huyền Nữ!"

Một tràng thốt lên vang lên.

Ngay sau đó, nơi xa một đạo sóng biếc hơi khói thổi tới, mông lung trong hơi nước, được lụa mỏng xanh, tựa như Lăng Ba tiên tử Thủy Yên Huyền Nữ xuất hiện.

Cái này lại để trước mắt mọi người sáng lên.

Sau đó, Hồng Vũ Huyền Nữ, Ngọc Yên Huyền Nữ, Nguyệt Nga Huyền Nữ, Thiên Ung Huyền Nữ. . . Đại La thánh địa ba mươi sáu cái Huyền Nữ xuất hiện hơn phân nửa.

Các nàng lăng lập giữa không trung, từng cái đều là da thịt trắng hơn tuyết, quốc sắc Thiên Hương, nhìn thấy người không kịp nhìn.

Có người ngạc nhiên nói: "Những này Huyền Nữ như mây bên trong tiên tử, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, làm sao đều tới? Đây chỉ là Ngoại Cảnh cảnh đấu pháp tướng cảnh một trận nghiền ép chiến đấu mà thôi."

"Thần nữ cũng nhớ trần tục a."

Lập tức có người đáp: "Những này mỹ mạo vô song Huyền Nữ, trên nguyên tắc, không thể lấy chồng làm vợ, nhưng Đại sư huynh ngoại trừ. Hiện tại, có người thành Đại sư huynh, các nàng tự nhiên sang đây xem một chút, nếu là hợp mắt duyên, nói không chừng thật đúng là sẽ gả cho Đại sư huynh đâu."

Thanh âm truyền ra, một số người không miễn cho tâm tư lưu động.

Nếu là bọn họ cũng làm tới Đại sư huynh, đây chẳng phải là. . . Hắc hắc hắc.

Giữa không trung, Ngụy Uyên cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhất là tuyệt sắc Huyền Nữ quăng tới ánh mắt, lồng ngực ưỡn đến càng thẳng.

Dư quang thoáng nhìn, phát hiện Đại La phong phía đông, Chu Nguyên Tùng, Ninh Thiên Đoạn, còn có Thiên Ngu một mạch mấy cái sư huynh sư tỷ, cũng đều nhìn hắn.

Lại nhìn chung quanh một chút, Trác Quang một mạch Phù Tiên, hướng dao một mạch Vũ Sư đại, dài Thục một mạch Cô Xạ trường hồng các loại, đều là Đại La thánh địa tám mạch thủ tịch, thiên chi kiêu tử.

Ngụy Uyên chấn động trong lòng, biết Thiên Ngu một mạch thủ tọa, trưởng lão, khẳng định cũng trong bóng tối nhìn chăm chú lên.

Lần này, hắn không thể mất mặt! Nhất định phải cấp tốc, xinh đẹp đất đánh bại cái kia Lục Trường Thọ! Để cho mình thanh danh phóng đại, cũng làm cho Thiên Ngu một mạch căng căng mặt mũi!

Nghĩ tới đây, Ngụy Uyên thần sắc cứng lại, khí thế liên tục tăng lên, hung mãnh như hổ, lạnh giọng nôn nói: "Đại sư huynh, ta chính là Thiên Ngu một mạch chân truyền đệ tử, Ngụy Uyên, trước tới khiêu chiến!"

Thật lớn thanh âm, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, xung kích tại Đại La phong hộ sơn đại trận bên trên.

Ong ong ong.

Đại trận phát ra một trận run rẩy, đem sóng âm tiêu trừ vô hình.

Yên tĩnh.

Không có một chút phản ứng.

Mọi người sắc mặt không khỏi hiển hiện một tia kinh nghi, chẳng lẽ cái kia Lục Trường Thọ e sợ chiến?

Ngụy Uyên ánh mắt ngưng tụ, lên tiếng miệng phun lôi âm: "Lục đại sư huynh, ta chính là Ngụy Uyên, trước tới khiêu chiến! Ngươi, có dám nghênh chiến?"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, oanh tạc tại Đại La phong hộ sơn đại trận bên trên, chấn động đến trong núi mây mù kịch liệt cuồn cuộn.

Nhưng mà, vẫn là không có phản ứng.

Mọi người nhất thời một mảnh oa nhưng kinh hô:

"Đây không có khả năng a?"

"Có lầm hay không, thế mà e sợ chiến?"

"Hừ! Để loại người này làm chúng ta Đại sư huynh, quả thực có nhục Đại La thánh địa uy danh."

"Tản tản, trở về ăn điểm tâm đi."

. . .

Giữa không trung, Ngư Tri Thu khẽ nhíu mày.

Vân La coi trọng người, hẳn là sẽ không như thế không đáng tin cậy a? Hỏng! Cái này  đại sư huynh là đồ đần dân mù đường sư tôn nhi tử, có thể hay không di truyền sư tôn dân mù đường thuộc tính, chạy đến địa phương khác đi?

Ngay tại nàng kinh nghi ở giữa, Đại La phong trong mây mù hiển hiện từng cái thần bí đồ văn, phù lục, kim sáng lóng lánh.

Theo kim quang ảm đạm đi, đại trận ngừng vận chuyển, bốn mùa tập trung vào một núi Đại La phong hiển hiện trong mắt mọi người, để người không khỏi sợ hãi than.

Một tiếng cọt kẹt.

Tại Đại La phong chân núi, một tòa hồ nhỏ bên cạnh, nhà gỗ cửa gỗ đẩy ra.

Lục Càn cùng Vân La đồng thời đi ra phòng nhỏ.

Mắt thấy một màn này, vô số người sắc mặt kịch biến, trong mơ hồ, phảng phất có bình bạc rơi xuống đất tan nát cõi lòng thanh thúy thanh âm.

Phù Tiên sắc mặt âm trầm, tựa như muốn chảy nước.

Một bên khác, Ninh Thiên Đoạn ánh mắt băng lãnh, trong lòng tuôn ra từng đợt thương tâm, khổ sở.

Đồng thời, từng đạo tràn ngập lòng đố kị ánh mắt, đốt trên người Lục Càn.

Vị này Vân La trưởng lão, chợt vừa xuất hiện, liền kinh diễm toàn bộ Đại La thánh địa, nàng phong tình vạn chủng, yêu mà không mị, câu hồn cười một tiếng, lại làm cho tiên Nhân Hoàng đế đô nguyện quỳ nàng la dưới váy.

Không biết để nhiều ít người vì đó tâm động.

Thứ chín mạch thủ tọa, Phù Ngọc cung vừa mở, tối thiểu có một nửa người là hướng về phía nàng đi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, vị này nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, trong chớp mắt liền bị xuất hiện Đại sư huynh cho thu phục, thật là khiến người ta thương tâm gần chết.

Bất quá, cũng có chút người, chấn kinh đến há to mồm, hướng về Lục Càn ném bội phục ánh mắt.

Vân La cảm ứng được những này dị dạng ánh mắt, biết bị người hiểu lầm, trong mắt hiện lên một chút bất đắc dĩ.

Tiểu gia hỏa này, khó trách tối hôm qua lưu nàng xuống tới, hiển nhiên là cố ý, đợi chút nữa liền điện hắn mấy lần hả giận.

Cái này, Lục Càn ngáp một cái, mặt lộ vẻ áy náy cười cười: "Không có ý tứ, hôm qua ngủ được hơi trễ, buổi sáng hôm nay ngủ quên, suýt nữa quên mất hôm nay còn có người khiêu chiến."

Đêm qua, hắn cái gì cũng không làm, liền là đang giảng chuyện ma, kể kể, kết quả đem mình dọa cho mất ngủ.

Thật vất vả tại Vân La gối đùi trên ngủ, người này liền tới khiêu chiến, còn thật là khiến người ta phiền chán.

". . ."

Đám người nghe vậy đều là trầm mặc.

Có người hiển nhiên là hiểu lầm, nhếch miệng lên màu vàng tiếu dung.

Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn đám người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

"Lục đại sư huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Ngụy Uyên thần sắc trầm xuống, cảm giác được danh tiếng bị đoạt, trực tiếp lên tiếng hô.

Đạo thanh âm này truyền ra, bốn phía lập tức an tĩnh lại.

Một số người cầm nắm đấm, âm thầm là Ngụy Uyên động viên, tốt nhất một quyền đánh bại cái kia rắm thúi phách lối Đại sư huynh.

Gia hỏa này, lại là Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử, lại là mỹ nhân trong ngực, quả thực là để người hâm mộ đố kỵ hận!

Lục Càn nghe tiếng, khắp không thèm để ý hỏi: "Ngụy Uyên, ngươi thật muốn khiêu chiến ta sao? Ngươi bây giờ còn có đổi ý thời cơ."

"Chúng ta võ giả, thẳng tiến không lùi, sao lại đổi ý? Sư huynh, ta cũng cho ngươi một đêm thời gian chuẩn bị, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu rồi sao?"

Ngụy Uyên trong mắt tinh quang đại phóng, khí thế như hồng.

"Chậc chậc, đường đường Đại sư huynh, chỉ coi một ngày, liền bị đá xuống tới, nói không chừng sẽ trở thành ta Đại La thánh địa đàm tiếu."

Có người lắc đầu than nhẹ, trong ánh mắt có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Không ít người lập tức âm thầm gật đầu.

Đại La thánh địa Đại sư huynh, cái nào không phải tung hoành vạn cổ, trấn áp Trường Sinh giới vạn năm nhân vật tuyệt thế, cái này Lục Trường Thọ bại một lần, sợ rằng sẽ trở thành lưu truyền hậu thế trò cười.

Chỉ bất quá, vị kia Vân La trưởng lão, còn có Bạch Liên Huyền Nữ Ngư Tri Thu, tựa hồ cũng không nóng nảy.

Chẳng lẽ vị này Lục đại sư huynh thật là có bài tẩy gì, có thể vượt cảnh chiến đấu?

Cái này, Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Ta đương nhiên đã chuẩn bị xong. Chỉ bất quá, ta bây giờ còn có điểm buồn ngủ, muốn trở về ngủ lại, như vậy đi, ta chỉ xuất một chiêu. Một chiêu về sau, ngươi nếu là còn có thể đứng, ta đem cái này  đại sư huynh trực tiếp tặng cho ngươi, lại có làm sao?"

Lời này vừa nói ra, một mảnh oa nhưng kinh hô vang lên.

Chỉ xuất một chiêu?

Gia hỏa này thế mà thật cuồng vọng như vậy?

Từng đạo chấn kinh, kinh ngạc ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn, ai cũng không ngờ đến hắn sẽ nói ra loại này phách lối.

"Đại sư huynh, ngươi thật chỉ xuất một chiêu?"

Trên bầu trời, Ngụy Uyên sầm mặt lại, cảm giác mình đã bị vũ nhục.

"Đương nhiên."

Lục Càn cười cười, cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị.

Loại này nhàm chán trang bức đánh mặt, hắn đều đã mệt mỏi, đáng tiếc, mới đến, không lập uy không được, hắn liền cố mà làm, rút chút thời gian ra bồi cái này Ngụy Uyên chơi đùa đi.

Sau khi đánh xong, trở về dung hợp thiên địa pháp tắc, tranh thủ sớm ngày nở ra bản thân pháp tướng.

Tốt

Cái này, Ngụy Uyên mặt lạnh nôn nói: "Đã Đại sư huynh tự tin như vậy, cái kia sư đệ ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Thanh âm rơi xuống, hất lên tay áo, một viên màu xanh ngọc phù bay ra ngoài, phiêu phù ở trước người.

Bên trên lạo thảo chu sa chữ bằng máu ánh vào trong mắt mọi người.

"Độn thiên ngọc phù? !"

Sau một khắc, một tràng thốt lên vang lên..