Chương 535: Nói một chiêu liền một chiêu

Chương 535: Nói một chiêu liền một chiêu

Độn Thiên Ngọc Phù, Thiên Ngu một mạch lừng lẫy nổi danh thần binh.

Ngọc phù này một khi tế lên, phương viên trăm dặm lập tức lại biến thành một tòa đại trận, người cũng liền biến mất trong đại trận này, phảng phất trốn vào hư không, cùng thiên địa hợp nhất, căn bản là không có cách dò xét cảm ứng.

Trừ cái đó ra, ngọc phù còn có được cực kỳ cường đại sức phòng ngự  bất kỳ cái gì công kích nện ở bên trên, lập tức bị phân tán ra tới.

Cũng không đủ cường đại, hung mãnh lực lượng, căn bản là không có cách oanh mở ngọc phù đại trận.

Ngụy Uyên vậy mà có được cái này viên thần binh, chỉ sợ đã là đứng ở thế bất bại.

Huống chi, Lục Trường Thọ gia hỏa này phát ngôn bừa bãi, thế mà chỉ xuất một chiêu, pháp tướng cảnh một chiêu, nghĩ như thế nào cũng không có khả năng phá vỡ Độn Thiên Ngọc Phù.

Hiện tại xem ra, hắn là mình đào hố mình nhảy, cái này  đại sư huynh chi vị đã không có.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt ném trên người Lục Càn.

Lục Càn chỉ là yên tĩnh nhìn xem, thần sắc cũng không có gì gợn sóng.

Lên

Cái này, Ngụy Uyên cầm Độn Thiên Ngọc Phù, huyết khí quán chú trong đó.

Ông một tiếng.

Ngọc phù trên sáu cái chu sa chữ bằng máu từng cái sáng lên, sau đó, từng cơn ánh sáng xanh từ ngọc phù bên trong tránh bắn ra, bao phủ lại Ngụy Uyên thân hình.

Ngay sau đó, phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí một trận mãnh liệt, tụ tập mà tới.

Trong nháy mắt, một mảnh nhàn nhạt thanh quang, uyển như nước chảy ở trên bầu trời xuất hiện, lóe ra, mở rộng thành một mảnh thông thiên tiếp đất màu xanh tường ánh sáng.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, không thấy bất kỳ gợn sóng nào, ngược lại càng bên cạnh Vân La truyền âm trò chuyện cái gì.

Hiển nhiên là không có đem Ngụy Uyên để ở trong lòng.

Oanh

Cái này, một tiếng lôi đình chấn minh, vang vọng đất trời ở giữa.

Có Võ Thánh trưởng lão, ánh mắt xuyên qua Độn Thiên Ngọc Phù đại trận, nhìn thấy trong trận màu xanh lôi hồ phích lịch lấp lánh, tại trong nháy mắt, ngưng kết thành một đầu thanh lôi điện mãng.

Cái này thanh lôi điện mãng, dài đến ba mươi trượng, thô như nhà tranh, cuồng mãng kinh người, tản mát ra kinh khủng dòng điện, có một loại hủy diệt hết thảy khí thế.

"Ngụy Uyên quan tưởng chính là « thượng cổ điện long đồ » đi, rất được trong đó mùi vị thực sự."

Ninh Thiên Đoạn hơi híp mắt lại.

Bên cạnh Chu Nguyên Tùng trong mắt hiện lên một tia âm lãnh, đắc ý. Cái này Ngụy Uyên thực lực, còn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chờ một chút, cái kia Lục Trường Thọ liền bị đuổi ra Đại La phong!

Dư quang quét vọng một chút Thiên Ngu một mạch Phù Tiên, người này trong mắt lãnh quang lấp lóe, lộ ra mấy phần chiến ý, hiển nhiên là chuẩn bị đợi chút nữa hạ tràng, tranh đoạt Đại La phong.

Cái này, Lục Càn toàn thân huyết quang lóe lên, nhảy lên bay lên không trung, lạnh nhạt hỏi: "Chuẩn bị xong chưa? Ta muốn ra chiêu."

Vừa dứt lời, một tiếng lôi đình phích lịch vang lên.

Một đầu trăm trượng điện mãng, chui ra màu xanh tường ánh sáng, toàn thân lóng lánh sí mục lôi hồ, nổ bắn ra như điện, lướt ngang ngàn trượng, mở ra thôn thiên miệng lớn, liền là phun một cái.

Lốp bốp, lốp bốp.

Một đoàn cự lớn như cối xay màu xanh lôi cầu, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hung hăng nện trên người Lục Càn.

Sau đó, phi tốc bành trướng, bộc phát ra kinh người lôi điện quang mang, triệt để đem Lục Càn thân hình bao phủ.

Cường đại dòng điện tứ tán kích xạ, bão táp mà qua, để không ít Phi Thiên cảnh đệ tử toàn thân cứng ngắc, run lên, lông tơ đứng thẳng.

Còn có chút màu xanh lôi hồ, bổ bắn tại đại địa phía trên, trực tiếp đem một trượng có hơn thô đại thụ nổ thành bột mịn.

Số trên vạn độ kinh khủng nhiệt độ cao, tan kim hoá thạch, trong chớp mắt liền đốt thành than củi tro tàn.

Cái này vẫn chưa xong!

Chỉ gặp điện mãng phun ra lôi cầu, bỗng nhiên lao xuống, thân hình một khúc, bàn vòng bắt đầu, như đại mãng giảo cừu non đồng dạng quấn lấy Lục Càn, Xà Khẩu mở ra, từng ngụm lôi cầu phun ra đi.

Một chiêu này, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Toàn trường đều là giật mình!

Công kích kinh khủng như thế, chỉ sợ người đều muốn bị đốt thành tro.

Sau một khắc, lôi quang mẫn diệt, ảm đạm.

Đám người con ngươi đều là co rụt lại, sắc mặt kịch biến, tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Điện mãng gắt gao quấn lấy Lục Càn, lân phiến nhốn nháo ở giữa, phun ra từng đạo ngón cái thô to màu xanh hồ quang điện, nhắm đánh trên người Lục Càn, nổ tung.

Nhưng mà, chỉ là nổ trên người hắn huyết quang cương khí có chút chấn động mà thôi.

"Làm sao có thể!"

Ngụy Uyên chấn kinh tại chỗ, trong lòng vạn trượng kinh đào hải lãng.

Hắn pháp tướng điện mãng uy lực cường đại cỡ nào, nhưng thế mà không phá nổi cương khí phòng ngự.

"Tê! Gia hỏa này cương khí, cường hoành vô biên!"

"Cái này hùng hồn cương khí. . . So với nửa bước Võ Thánh cũng không kém cỏi chút nào, thậm chí còn mạnh lên một bậc, làm sao có thể?"

"Hắn là tu luyện thế nào? Yêu Tiên cốc bên kia yêu quái cũng không có biến thái như vậy a!"

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Từng tiếng kinh hô vang lên, bốn phía hít vào hơi lạnh thanh âm liên tiếp.

Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng, còn có một đám tuyệt sắc Huyền Nữ, đều là trừng to mắt, trong lòng rung động không thôi.

Gia hỏa này. . . Còn là người sao?

Tại mọi người chấn kinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lục Càn cười cười: "Vị sư đệ này, ta muốn xuất thủ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe tiếng, Độn Thiên Ngọc Phù đại trận bên trong Ngụy Uyên sắc mặt kịch biến.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn suy nghĩ khẽ động, điện mãng bay vụt trở về, bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành từng đầu hồ quang điện, xen lẫn tránh quấn ở giữa, đột nhiên áp súc.

Răng rắc răng rắc! Lôi quang cuối cùng ngưng kết thành một bộ thanh lôi áo giáp, vòng bảo hộ toàn thân.

Có lẽ là lôi điện áp súc viễn cổ, cái này lôi quang uy năng càng khủng bố hơn, khiếp người, quanh thân ba thước, điện mang không ngừng lấp lánh, bổ bắn, tới gần người sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt điện thành than cốc.

Cứ như vậy, Ngụy Uyên sắc mặt nghiêm túc, vô cùng e dè chờ đợi lấy Lục Càn công kích, trong mắt lại không một chút khinh thường chi sắc.

"Pháp tướng thế mà còn có loại biến hóa này? Có chút ý tứ."

Lục Càn nhiều hứng thú gật đầu, nâng tay phải lên, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Thể nội ba trăm bảy mươi mốt cái huyệt khiếu cương khí, tại lúc này ầm vang bộc phát.

Trên nắm tay, điểm điểm xanh mênh mang tinh quang trống rỗng ngưng kết ra, đậm đặc như nước, cuối cùng bao trùm toàn bộ nắm đấm.

Sau đó, như nước ánh sao hướng phía Lục Càn cánh tay, trên thân lan tràn đi qua.

Chợt mắt nhìn đi, tựa như có người cắt xong một thớt sáng chói thâm lam tinh hà, quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, rất là huyền bí, mỹ lệ.

Tinh Hà Phá Cương Quyền tầng thứ chín, tinh hà!

Ngay tại vừa rồi, Lục Càn hao tốn một vạn sáu ngàn điểm điểm anh hùng, trực tiếp đem bảy tầng Tinh Hà Phá Cương Quyền tăng lên tới tầng thứ chín.

Hung mãnh lực lượng cuồng bạo, để người suýt nữa muốn khống chế không nổi.

Sau một khắc, tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn bước ra một bước, thân hình liền xuất hiện tại Độn Thiên Ngọc Phù màu xanh tường ánh sáng trước, không chần chờ chút nào, một quyền đánh ra ngoài.

Ầm

Một tiếng không khí đánh nổ.

Xanh đậm nắm đấm nện tại màu xanh tường ánh sáng bên trên, bộc phát ra kinh người nổ minh.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lập tức sinh ra, hướng bốn phía phi tốc khuếch tán ra.

Tường ánh sáng rung động kịch liệt, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, 'Độn Thiên Tàng Địa Trận Phù' sáu cái chữ lớn màu đỏ quạch tại tường ánh sáng trên ngưng tụ ra, tản ra rực sáng quang mang.

Đây là Độn Thiên Ngọc Phù cực hạn phòng ngự!

Nhưng vừa mới ngưng ra, từng tia từng tia vết rách ngay tại chữ lớn màu đỏ quạch bên trong hiển hiện, dường như mạng nhện bình thường, phi tốc hướng bốn phía lan tràn.

Sau một khắc, tại Ngụy Uyên kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cả mặt màu xanh tường ánh sáng, ầm ầm phá toái.

Đại trận bị một quyền phá vỡ!

Trong đại trận nguyên khí, tùy theo bạo động, bốn phía nổ tung, cuốn lên kinh khủng gió lốc.

Kia một quả ngọc phù, cũng bị vòng quanh, phóng lên tận trời.

Không đợi Ngụy Uyên né tránh, Lục Càn quanh thân quấn quanh sâu ngôi sao màu xanh lam tấm lụa, bỗng nhiên mãnh liệt, cọ rửa đến Lục Càn trên nắm tay.

Sau một khắc, một đạo thô lớn như cối xay thâm lam ánh sao quang trụ, phảng phất là một đầu chín Thiên Trùng cà xuống tới tinh hà, phun ra, lấy vô cùng tấn mãnh tốc độ, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản, thẳng oanh tới.

Ngụy Uyên trong mắt, hiện ra vô cùng kinh hãi, khó có thể tin sợ hãi.

Tại hắn giác quan bên trong, oanh kích tới ngân sắc tinh hà, bá đạo vô song, cuồng bạo hung mãnh, cường hoành đến không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung!

Hắn, căn bản ngăn không được!

"Đây là quyền pháp gì? !" Hắn kinh hãi nghẹn ngào, con ngươi trừng đến cực lớn.

Sau đó, thân hình của hắn, trong nháy mắt bị tinh hà bao phủ.

Quanh thân lấp lánh thanh sắc lôi quang, trong nháy mắt toàn bộ mẫn diệt.

Oanh

Ngụy Uyên như là bị tinh thần cự thạch đối diện đụng trúng bình thường, cả người bị sâu Lam Tinh sông đẩy, bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng.

Nửa đường bên trong, tại nơi ngực của hắn, thanh lôi áo giáp, từng khúc rạn nứt.

Sau đó, đôm đốp một tiếng, bị như bài sơn đảo hải hủy diệt cương khí phá hủy, triệt để vỡ ra.

Ngay sau đó, thâm lam ánh sao Ngân Hà, tiến quân thần tốc, thế như phá trúc, tồi khô lạp hủ xuyên thấu hắn kim y, nội giáp của hắn, hắn hộ tâm kính.

Còn có. . . Hắn cương khí.

Tại hộ thể cương khí nổ tung băng tán trong nháy mắt, trong quần áo giáp, từng mảnh như bướm bay, hộ tâm kính, vỡ thành cặn bã.

Phốc

Sau một khắc, Ngụy Uyên cuồng thổ lấy máu tươi, thân thể chấn động mãnh liệt, bị tinh thần quang hà đẩy lại lần nữa bay ra ba trăm trượng, cuối cùng đánh vào một ngọn núi cung điện ngọc bích bên trên, xô ra một cái cự đại hình người lỗ lớn.

Cái này vẫn chưa xong!

Chỉ nghe 'Phanh phanh phanh phanh phanh phanh' tiếng vang, cả người hắn, bị có hơn thế chưa hết, co nhỏ lại thành tinh quang cột sáng đẩy, đụng xuyên cung điện sáu đạo cứng rắn ngọc tường, mới khó khăn lắm ngừng lại, khảm nạm tại trên vách tường.

Định nhãn xem xét, gia hỏa này rủ xuống cái đầu, quần áo rách rưới, chỉ còn lại mấy cây vải, sinh cơ vô cùng suy yếu, thoi thóp, đã là ngất đi.

Tại bộ ngực của hắn, cùng Lục Càn nắm đấm ở giữa, có một đầu dài đến sáu trăm trượng, lớn chừng quả đấm ngân sắc tinh quang cột sáng, lóe ra hào quang sáng chói.

Phanh

Cái này, ngân sắc tinh quang cột sáng vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm tinh quang, làm nhạt hư đi.

Đại La phong bên ngoài, trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số đạo chấn kinh ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung, bảo trì ra quyền tư thế, quần áo cuồng loạn bay múa Lục Càn.

Lục Càn thu hồi nắm đấm, vẫy tay một cái, đem kia một viên theo gió bay loạn Độn Thiên Ngọc Phù nắm trong tay, nhàn nhạt phun ra một câu:

"Nói một chiêu, liền một chiêu.".