Chương 536: Cái này kịch bản không đúng

Chương 536: Cái này kịch bản không đúng

Lục Càn thanh âm rõ ràng truyền ra, vừa mới rơi xuống.

Nơi xa trong cung điện, Ngụy Uyên thẳng tắp rơi trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng trầm đục, thân thể bắn ngược mấy lần.

Thanh âm không lớn, nhưng phá vỡ giữa thiên địa tĩnh mịch.

Sau một khắc, chấn kinh triều dâng ầm vang bộc phát:

"Cái này, cái này, ta đây không hoa mắt a? Một quyền đánh nổ Độn Thiên Ngọc Phù?"

"Hảo hảo lực lượng kinh khủng! Hảo hảo kinh khủng chiêu thức! Hảo hảo kinh khủng cương khí!"

"Tê! Pháp tướng cảnh, lại có được nửa bước Võ Thánh cương khí, lực lượng! Kinh khủng như vậy! Kinh khủng như vậy!"

"A! Vị đại sư huynh này, nhìn thường thường không có gì lạ, không nghĩ tới vừa ra tay, đúng là như thế uy mãnh cường hãn, lộ ra như vậy anh tuấn bất phàm, yêu yêu."

"Không bắt đầu liền đã kết thúc sao? So ta tướng công còn nhanh a."

...

Đại La phong bên ngoài, ngàn vạn ánh mắt, tụ tập trên người Lục Càn, từng cái đều là trừng to mắt, trên mặt viết đầy chấn kinh, khó có thể tin.

Nguyên lai tưởng rằng có một trận nghiền ép thức chiến đấu, Đại La thánh địa sử thượng nhiệm kỳ ngắn nhất Đại sư huynh tức sắp xuất thế.

Không nghĩ tới, nghiền ép là nghiền ép.

Nhưng là Lục Trường Thọ, lấy pháp tướng cảnh tu vi, nghiền ép Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong Ngụy Uyên.

Cái này thật đúng là vạn vạn không ngờ đến.

Không ít người, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt hiện ra khâm phục, kính sợ.

Pháp tướng cảnh liền cường đại như thế, chờ hắn đột phá ngoại cảnh, đột phá nửa bước Võ Thánh, chẳng phải là quét ngang toàn bộ Đại La thánh địa?

Võ Thánh phía dưới, ta chính là vô địch, nguyên lai không phải thổi, là có thực lực chân chính!

Đại sư huynh này, bọn hắn nhận!

Đồng thời, một chút Huyền Nữ, đánh giá Lục Càn, đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, nổi lên từng tia từng tia dị sắc, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Đại sư huynh này, mạnh đến kinh người, tựa hồ có thể gả a!

Một bên khác, Chu Nguyên Tùng sắc mặt trở nên rất là âm trầm, thậm chí hồ hơi khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong lòng thế mà sinh ra một chút sợ hãi.

Vừa rồi một quyền kia, cương mãnh vô cùng, không thể thớt cản, ngay cả hắn Hoành Luyện nhục thân cũng đỡ không nổi.

Đón đỡ, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt trọng thương.

"Gia hỏa này... Thực lực vậy mà như thế cường đại! So sánh nửa bước Võ Thánh!"

Chu Nguyên Tùng lóe âm hàn ánh mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, trong lòng tuôn ra từng đợt bất an.

Đại La phong, chỉ sợ là muốn bị cái này Lục Trường Thọ chiếm đóng.

Vị đại sư kia huynh lưu lại bảo vật, sớm muộn sẽ bị hắn phát hiện, vậy hắn hết thảy cố gắng, chẳng phải là uổng phí hết?

Nghĩ đến nơi này, Chu Nguyên Tùng sắc mặt trở nên khó coi.

Bên cạnh hắn, Ninh Thiên Đoạn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, Ngụy Uyên sẽ bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt, ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Nhìn nhìn lại kia Phù Tiên, cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Trong mắt, lại không nửa phần khinh thường, khinh miệt.

"Hô, lo lắng vô ích."

Giữa không trung, Ngư Tri Thu thở dài một hơi, khóe miệng có chút câu lên.

Vị sư tôn này nhi tử cường đại, ra ngoài ý định bên ngoài, so với nàng cũng không kém bao nhiêu, bởi như vậy, nàng Phù Ngọc cung, nói không chừng lại khả năng hấp dẫn đến một sóng lớn đệ tử.

Nhà gỗ bên cạnh, Vân La nhìn qua xuất tẫn danh tiếng Lục Càn, khẽ mỉm cười, tựa hồ đã sớm ngờ tới có màn này xuất hiện.

Thần bí trong cung điện, mấy vị thái thượng Huyền Nữ ngồi cùng một chỗ, tại uống rượu, ăn dưa.

Giữa không trung chỗ có một mặt thủy kính, chiếu đến Đại La phong bên ngoài tràng cảnh.

"Thanh Đường, con của ngươi rất lợi hại a!"

Nhị trưởng lão, thân mặc hoàng y xinh đẹp nữ tử có chút trợn to đôi mắt đẹp, có chút ngoài ý muốn.

"Hì hì, kia là đương nhiên! Hắn nhưng là con của ta!"

Chúc Thanh Đường ngồi tại bên cạnh của nàng, cười mắt như nguyệt nha, khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy kiêu ngạo ý cười.

Trong lúc nói chuyện, tay nhỏ càng không ngừng lay, đem bàn ngọc trên linh quả nhét vào trong tay áo.

Đây đều là đồ tốt đâu, đợi chút nữa lấy về cho nhi tử ăn.

"Dung hoàng, ngươi thấy thế nào?"

Nhị trưởng lão nhìn về phía một bên khác mỹ mạo đạo cô, cười hỏi.

Mỹ mạo đạo cô trêu khẽ tóc xanh, hiển thị rõ phong vận, cười nói: "Cái này Thanh Đường nhi tử, cương khí hùng hồn không thua nửa bước Võ Thánh, lực lượng đạt tới ba long chi lực, chiêu thức huyền diệu, tại Đại La thánh địa rất nhiều chân truyền bên trong, chỉ sợ có thể đứng vào năm mươi vị trí đầu."

"Năm mươi? Ta xem không chỉ, gia hỏa này còn có át chủ bài."

Một bên thiếu nữ áo đỏ, dựa lưng vào to lớn cốt kiếm, từ trong tay áo móc ra một viên long châu, cót ca cót két gặm.

"Cái này càng tốt hơn  có hắn tại, đại đạo tiên hội đủ để trấn trụ Thái Thượng Ma Tông, còn có Yêu Tiên cốc thiên tài yêu nghiệt."

Nhị trưởng lão hài lòng cười một tiếng.

Cái này, Đại La phong bên ngoài, Lục Càn đem chơi một chút Độn Thiên Ngọc Phù, không chút khách khí, trực tiếp đem nó thu vào.

Cái này thần binh, hệ thống thu về giá là ba ngàn điểm điểm anh hùng, coi như có thể chứ.

Đánh xong kết thúc công việc, về đi ngủ!

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, quát lạnh một tiếng vang lên.

Nơi xa, Phù Tiên toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, một nhảy ra, đứng lơ lửng trên không, xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, nhìn thẳng Lục Càn.

"Ngươi còn có việc?"

Lục Càn khẽ nhíu mày hỏi.

Đám người cũng không nhịn được sững sờ, chẳng lẽ vị này Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử muốn khiêu chiến Đại sư huynh?

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Phù Tiên lạnh lấy khuôn mặt, vô cùng kiên định phun ra năm chữ.

Hoa

Đám người nghe vậy, lập tức hưng phấn lên.

Chân núi, chuẩn bị thu quán Vương La càng là mục thả u quang, trên mặt thậm chí đều hiện lên ra một tia ửng hồng.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, đánh giá Phù Tiên một chút: "Ngươi không sợ bị ta đánh thành vừa rồi trọng thương? Tựa như vừa rồi cái kia Ngụy Uyên đồng dạng?"

Đám người nghe xong, cái này mới phản ứng được, vội vàng đi cứu người.

"Ngụy Uyên tài nghệ không bằng người mà thôi."

Phù Tiên lạnh nhạt nói: "Đại sư huynh, thực lực của ngươi, đã đạt tới nửa bước Võ Thánh cảnh giới! Đáng giá ta xuất thủ! Ngươi thua trong tay của ta dưới, cũng sẽ không nhục không thanh danh của ngươi! Không biết ngươi có dám ứng chiến?"

Những lời này, lộ ra cực kì sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất đã nắm vững thắng lợi.

Ồ

Lục Càn nghe vậy, hơi nheo mắt, thần sắc nghiêm túc: "Ngươi thật muốn khiêu chiến ta, kia cũng không phải không được, chỉ bất quá, ta có một điều kiện."

"Cứ việc nói."

Phù Tiên ngạo nghễ phun ra ba chữ.

"Ta đánh bại ngươi về sau, ta muốn ngươi giúp ta ngăn trở khiêu chiến ta người. Nói một cách khác, về sau nghĩ muốn khiêu chiến ta, nhất định phải đánh trước bại ngươi, mới có tư cách tới khiêu chiến ta."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh nhạt nói.

Không phải, cả ngày có người chạy tới khiêu chiến, hắn chẳng phải là loay hoay ngay cả tu luyện ăn cơm thời gian đều không có, tự nhiên đến tìm một cái tấm mộc, ngăn trở nhàn đến phát chán đến người khiêu chiến hắn.

Tốt

Phù Tiên không nói nhảm, rất là sảng khoái đáp ứng.

Sau một khắc, cương khí màu vàng kim, từ hắn hai tay áo bên trong chảy ra đến, đẩy ra bốn phía, hình thành một đám mây, nâng thân hình của hắn.

Quỷ dị chính là, hắn cương khí là hỏa diễm hình thái, vừa xuất hiện, cuồn cuộn sóng nhiệt lan tới, phảng phất muốn đem người nướng tan.

"Xuất hiện! Là Phù sư huynh Dị hỏa! Kim Đế Phần Thiên hỏa! Không nghĩ tới phù sư huynh lại là thật đem cái này Dị hỏa dung hợp cương khí!"

Thiên Ngu một mạch một cái chân truyền đệ tử trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nói.

Dị hỏa chi bá đạo, tan kim hoá thạch, có được đốt diệt vạn vật uy năng, chỉ là huyết nhục chi khu, căn bản không có khả năng dung hợp luyện hóa.

Võ Thánh đụng phải Dị hỏa, cũng đến cẩn thận từng li từng tí, chớ nói chi là dung hợp đến cương khí bên trong.

Cái này Kim Đế Phần Thiên lửa chính là nghe đồn rằng vô thượng thần hỏa một trong, dính vào một chút điểm, nhục thân trong nháy mắt sẽ hóa thành tro tàn.

"Hắn liền là Thiên Ngu một mạch tuyệt đỉnh luyện đan sư? Phù Tiên?"

Có người kinh nghi vấn hỏi.

"Hừ! Không sai! Hắn chính là chúng ta Thiên Ngu một mạch thủ tịch Đại sư huynh!" Thiên Ngu một mạch đệ tử lập tức ngạo nghễ đáp: "Chúng ta vị đại sư huynh này nhưng lợi hại!"

Nói, bắt đầu giới thiệu Phù Tiên thân phận.

Nguyên lai cái này Phù Tiên Đại La thánh địa một cái vương triều phủ Vương gia trên con thứ, mẫu thân là cái thanh lâu Quan nhân, sinh hạ hắn về sau liền bị Vương phi đánh chết.

Hắn tại trong vương phủ nhận hết bạch nhãn, khuất nhục lớn lên, nhưng vẫn không sờn lòng, đọc thuộc lòng kinh thư, tinh thông cầm kỳ thư họa, khổ luyện cơ sở quyền cước.

Về sau, cha hắn lương tâm phát hiện, cho hắn đền bù, an bài một mối hôn sự, đối phương là một cái khác vương triều công chúa.

Lúc đầu đã ngay cả hôn thư đều viết xong, ai biết cái này vương gia trong nháy mắt bởi vì tham ô cho Đại La thánh địa tiến cống phế đi, lang đang vào tù.

Cái này Phù Tiên cũng chịu tội liên luỵ, bị biếm thành mã nô, cho người khác chăm ngựa.

Rất nhanh, một cái khác vương triều công chúa liền đến từ hôn, còn buộc hắn ăn hết kia một phong hôn thư.

Sau đó, Phù Tiên đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tu vi đột nhiên tăng mạnh, trước là dựa vào một môn Huyền giai nội công, xông qua thí luyện, bái nhập Đại La thánh địa.

Sau đó ở bên trong môn phái triển lộ ra cực kì hiếm thấy luyện đan thiên phú, bị một vị Võ Thánh trưởng lão đặc biệt thu làm quan môn đệ tử.

Từ đây, thanh danh vang dội, tu vi một đường hát vang tiến mạnh, còn tại một lần ra ngoài lịch luyện bên trong, đạt được thiên đại kỳ ngộ, đem Dị hỏa Kim Đế Phần Thiên lửa dung nhập cương khí bên trong.

Mượn nhờ Dị hỏa trợ giúp, Phù Tiên dễ dàng tu luyện tới nửa bước Võ Thánh cảnh giới, trở thành Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử.

"Con thứ? Mã nô? Từ hôn?"

Lục Càn nghe, lông mày nhíu lại vẩy một cái, âm thầm kinh nghi.

Con hàng này cầm là nhân vật chính mô bản a?

Mảnh nghĩ một hồi, mình bây giờ là Đại La thánh địa Đại sư huynh, môn phái đệ tử đệ nhất nhân, thực lực bản thân hùng hậu, phía sau còn có một cái Nhân Tiên Huyền Nữ lão nương, thuộc về chính tông tiên nhị đại.

Càng quan trọng hơn là, gia hỏa này tựa hồ thích Vân La.

Bị đánh mặt nhân tố tất cả đều góp đủ!

Cái này. . .

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm bên ngoài trăm trượng Phù Tiên, trong đầu một cái ý niệm trong đầu sinh ra:

Chẳng lẽ, ta thành nhân vật phản diện rồi?

Cái này kịch bản không đúng!

Lục Càn nhướng mày, phát giác được sự tình không thích hợp.

"Thế nào, Đại sư huynh ngươi sợ?"

Cái này, Phù Tiên lạnh lùng nói ra một câu: "Cái này cũng có thể lý giải. Ta Kim Đế Phần Thiên hỏa, dung nhập cương khí bên trong  bất kỳ cái gì chiêu thức, chỉ cần đánh vào trên người địch nhân, liền có thể đem địch nhân một thân cương khí triệt để tan rã. Một thân tu vi cũng triệt để hóa đi! Bá đạo vô cùng! Lục đại sư huynh, ngươi nhận thua đi!".