Chương 537: Cổ có Quan Vân Trường hâm rượu trảm Hoa Hùng

Chương 537: Cổ có Quan Vân Trường hâm rượu trảm Hoa Hùng

Phù Tiên thanh âm lạnh như băng truyền ra, thiên địa nghiêm nghị yên tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt rơi trên người Lục Càn  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

"Không có ý tứ, trong từ điển của ta, không có nhận thua."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, ánh mắt sắc bén như kiếm, toàn thân huyết khí bắt đầu vận chuyển lại: "Ngươi muốn chiến, ta tựa như ngươi mong muốn!"

Dứt lời, một cỗ khí thế kinh người, giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên nguy nga sơn phong, đứng lặng giữa thiên địa.

Đám người không khỏi sắc mặt nghiêm nghị biến đổi.

Cỗ khí thế này, lộ ra một cổ bá đạo, hung mãnh, còn có. . . Một cỗ doạ người lăng lệ sát khí, chấn khiến người sợ hãi, làm cho lòng người gan phát lạnh.

Cái này sát khí, trên tay không có mấy vạn cái nhân mạng căn bản ngưng không ra!

Giờ này khắc này, mọi người ở đây, rốt cục kiến thức đến Lục Càn kinh khủng!

Phù Tiên sắc mặt hơi đổi một chút, thể nội cương khí bạo phát đi ra, quanh thân hỏa diễm cương khí, bắt đầu xoay tròn, trong nháy mắt, hình thành ngọn lửa màu vàng gió xoáy, quấn quanh ở quanh người hắn.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thân một đoàn Hạo Nhật, tứ không kiêng sợ tản ra đốt diệt hết thảy kinh khủng nhiệt độ cao.

Không khí cũng bắt đầu bốc cháy lên!

Cách gần đó một chút chân truyền đệ tử, chỉ cảm thấy cuồn cuộn sóng nhiệt phô thiên cái địa mà đến, lông mày tóc biến cháy, tản mát ra đốt cháy khét thối vị khét.

Cả người làn da khô ráo, huyết khí bốc hơi, tựa như muốn bị hơ cho khô đồng dạng.

Lui lui lui!

Bốn phía người, vô cùng hãi nhiên biến sắc, thối lui đến ngàn trượng bên ngoài, đều là chấn kinh Phù Tiên thực lực.

Chu Nguyên Tùng, Ninh Thiên Đoạn mấy người cũng thoáng thối lui.

"Gia hỏa này Dị hỏa hung mãnh vô cùng, chiếm tiện nghi, chỉ sợ cái kia Lục Trường Thọ không ngăn được."

Chu Nguyên Tùng sắc mặt âm trầm nói.

Ninh Thiên Đoạn gật gật đầu, thần sắc nghiêm nghị: "Cái này Lục Trường Thọ lực lượng hung mãnh, cương khí hùng hồn, không tại nửa bước Võ Thánh phía dưới. Nhưng là, Phù Tiên chỉ cần kích phát Võ Thánh quyền ý, trấn áp trên người Lục Trường Thọ, để hắn suy nghĩ chậm chạp, cương khí vận chuyển trì trệ, lại thôi động Dị hỏa cương khí, hao hết Lục Trường Thọ cương khí, liền thắng! Chỉ sợ Phù Tiên cũng là nhìn thấy điểm này, mới ra tay khiêu chiến! Một trận chiến này, Phù Tiên có chín thành thời cơ chiến thắng!"

Càng làm cho hắn kiêng kị chính là, Phù Tiên dung hợp Dị hỏa, đã đạt tới một loại hoàn mỹ trình độ.

Liền xem như hắn xuất thủ, tế ra kia một kiện thần binh, chỉ sợ cũng ngăn không được.

Bởi như vậy, Đại La phong sợ là muốn rơi vào Phù Tiên chi thủ.

Một bên khác, Ngư Tri Thu bước ra một bước, rơi vào Vân La bên cạnh.

Nàng vẻ mặt nghiêm túc, truyền âm nói: "Vân La, Phù Tiên Dị hỏa rất là bá đạo, một chiêu vô ý, liền sẽ bị Dị hỏa tổn thương căn cơ, tu vi rút lui! Người này liền là nương tựa theo Dị hỏa cương khí, đánh bại Thiên Ngu một mạch một đám thiên tài, lên làm thủ tịch đệ tử! Còn xin ngươi mở miệng, khuyên nhủ Lục đại sư huynh!"

"Yên tâm đi, hắn chưa hề khiến ta thất vọng qua."

Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt, trong mắt đẹp chiếu đến Lục Càn thanh âm, tràn đầy ôn nhu.

Cái này, Phù Tiên ánh mắt quét tới, nhìn thấy Vân La ánh mắt, không khỏi trong lòng sinh ra một tia lòng đố kị, đáy mắt hiện lên một tia âm lãnh quang mang.

Hừ

Chờ đoạt được Đại La phong, ngươi nữ nhân này, chính là ta Phù Tiên! Xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi!

Còn có, ngươi không là ưa thích cái này Lục Trường Thọ sao, cũng đừng trách ta hạ âm thủ, đem hắn biến thành một tên phế nhân.

Kim Đế Phần Thiên lửa chính là Thánh Chủ ban thưởng, vẫn xứng có một môn vô thượng kỳ công, trong đó có một chiêu 'Tàng Âm Xà' mỗi một lần công kích, đánh trên người người khác, đều có thể đem một sợi âm hiểm hỏa ý, giấu ở địch nhân huyệt khiếu bên trong, thần không biết quỷ không hay.

Ngày sau bạo phát đi ra, trong chớp mắt, huyết nhục gân cốt thành tro, bị chết sạch.

Nghĩ đến nơi này, Phù Tiên ánh mắt sắc bén, lạnh nhạt nói: "Lục đại sư huynh, ta cái này Dị hỏa hung mãnh, liền không chiếm tiện nghi của ngươi! Đợi chút nữa, ta sẽ thu liễm Võ Thánh quyền ý, nhường một chút ngươi ! Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm nhận thua đi, đem Đại La phong nhường lại, miễn cho đả thương tình nghĩa đồng môn."

Trên miệng tuy là nói tình nghĩa đồng môn, nhưng cao cao tại thượng miệt thị, ai cũng có thể nghe được.

Đây là phép khích tướng.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, từ mi tâm chậm rãi rút ra một thanh hắc ngọc trường kiếm, chỉ xéo mặt đất, huyết khí xông lên.

Cái này hắc ngọc trường kiếm lập tức trở nên óng ánh sáng long lanh, còn có từng sợi khí xám quấn quanh thân kiếm, thân kiếm chính lưng hai mặt 'Địa Phong Thủy Hỏa' bốn chữ nhấp nhoáng kim hồng quang mang.

Chính là Tứ Pháp Thanh Vân Đế Quân kiếm.

"Phù sư đệ, ngươi thật muốn khiêu chiến ta sao? Ta sợ đợi chút nữa thu lại không được tay, đem ngươi giết chết."

Lục Càn cầm Đế Quân kiếm, ánh mắt sắc bén như đao, toàn thân tựa hồ có ngưng đọng như thực chất màu đen sát khí, băng lãnh sát ý.

Ừm

Phù Tiên hai con ngươi có chút nheo lại: "Lục đại sư huynh, khẩu khí của ngươi thật là quá lớn, ngươi đánh bại Ngụy Uyên, là cực kỳ mạnh. Nhưng trong mắt ta, cũng không gì hơn cái này. Tại Đại La Thánh Địa trong, Võ Thánh phía dưới, không ai có thể giết chết ta! Ta, mới thật sự là Đại La thánh địa Đại sư huynh!"

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi thật không sợ chết, muốn khiêu chiến ta?"

Lục Càn ngưng âm thanh hỏi.

"Lục đại sư huynh, ngươi nói nhảm quá nhiều, chuẩn bị tiếp chiêu đi!"

Phù Tiên lạnh lùng phun ra một câu.

Tốt

Lục Càn thần sắc trở nên lạnh lùng vô tình, chỉ có một tia sát ý, ngưng ở song trong mắt.

Sau một khắc, hai người huyết khí ầm vang bộc phát ra đi, vô hình va chạm.

Trong không khí ong ong chấn minh, sinh ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng chấn động, phảng phất có dòng lũ sắt thép tại kích đụng, nếu là Phi Thiên cảnh đệ tử cái này vọt tới hai người khí thế giao phong bên trong, sợ rằng sẽ bị trực tiếp chấn vỡ tâm mạch mà chết.

Mắt thấy một màn này, mọi người ở đây đều kinh hãi.

Hai người huyết khí hùng hồn cường độ, đều đạt tới yếu nhất Võ Thánh cảnh giới, nói cách khác, nhục thể của bọn hắn lực lượng, tối thiểu đều tại lực lượng của một con rồng trở lên.

Mắt thấy bầu không khí kiếm phát nỏ trương, đại chiến liền muốn hết sức căng thẳng, cái này trên bầu trời vang lên một đạo nhu âm thanh nhu khí tiếng la:

"Nhi tử! Nhi tử! Trước đừng đánh, nương mang cho ngươi sữa đến rồi!"

Nương theo lấy thanh âm, một thân áo lưới, chải lấy bánh bao đầu Chúc Thanh Đường xuất hiện, trong tay còn bưng lấy một cái chứa ấm áp hổ sữa bình sữa: "Con trai, ngươi vừa rồi đánh một trận, trước uống ngụm sữa khôi phục một chút thể lực!"

Lục Càn: ". . ."

Phù Tiên: ". . ."

Vây xem đệ tử: ". . ."

Vừa nghĩ tới Lục đại sư huynh cầm bình sữa bú sữa mẹ, hình ảnh kia, quả thực không dám tưởng tượng.

Phốc

Một chút nữ đệ tử không khỏi cười ra tiếng.

Có mấy cái Huyền Nữ cũng không nhịn được mặt lộ vẻ cười yếu ớt, cảm giác còn có mấy phần đáng yêu đâu.

Lục Càn quay đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Nương, cái này hổ sữa ngươi trước đặt vào, chờ đánh bại cái này phù sư đệ, ta lại đến uống."

"A? Kia chẳng phải lạnh rồi sao?"

Chúc Thanh Đường trống trống miệng.

"Không có việc gì, lạnh không được."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, đã tính trước cười nói.

Ngắn ngủi năm chữ, lại lộ ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất mặc kệ là người hay là ai, hắn đều có thể thẳng tiến không lùi, chém giết hết thảy.

Không ít người đều bị hắn một câu nói kia rung động đến, có chút sợ hãi than.

Khó trách có thể đánh ra loại kia kinh thiên hãi địa, bá đạo vô song quyền pháp, vị này Lục đại sư huynh tính tình, chỉ sợ cũng là như thế kiên cường, không sợ hãi.

"Tốt a."

Chúc Thanh Đường gặp đây, ôm bình sữa, rơi xuống Ngư Tri Thu bên cạnh.

Nàng vừa đi, Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

Bên ngoài trăm trượng không trung, Phù Tiên vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, quát lạnh một tiếng: "Đại sư huynh, cẩn thận, tiếp chiêu đi!"

Dứt lời, khoát tay, hướng phía Lục Càn hư vỗ một chưởng.

Oanh

Tại quanh người hắn vờn quanh Hỏa Long quyển bỗng nhiên co vào, quán chú nhập hữu chưởng của hắn, tùy theo phun ra đi, hình thành một con to lớn vô cùng hỏa vân chưởng, che khuất bầu trời, bạo cướp như điện, hướng phía Lục Càn oanh kích tới.

Một chiêu này, uy lực khí thế chi lớn, vậy mà không kém chút nào vừa rồi Tinh Hà Phá Cương Quyền.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn tay trái bóp quyền, màu lam tinh quang nhấp nhoáng, bỗng nhiên oanh đánh đi ra.

Một đầu tinh quang Ngân Hà tựa như laser cột sáng, lập tức kích đâm vào hỏa vân chưởng trung tâm, cương khí kích đụng, lập tức phát ra phanh phanh phanh bạo tạc.

Mắt trần có thể thấy sóng chấn động tùy theo nổ lên.

Tại mọi người nhìn chăm chú, tinh hà trùng trùng điệp điệp, trực tiếp xuyên qua hỏa vân chưởng, đánh ra một cái hang lớn.

"Vô dụng."

Nhưng sau một khắc, Phù Tiên mang theo khinh thường âm thanh âm vang lên, hỏa vân chưởng bỗng nhiên một trảo, đúng là trực tiếp đem sâu Lam Tinh chỉ riêng Ngân Hà vồ nát, bóp nát.

Sau đó, bàn tay như mây, mang theo hòa tan hết thảy hừng hực kim sắc hỏa diễm, hướng phía Lục Càn thẳng nhào tới.

Người này cương khí hùng hồn trình độ, thế mà không chút nào lại Lục Càn phía dưới!

"Lửa hiện!"

Lục Càn bỗng nhiên dựng thẳng lên Đế Quân kiếm, lắc lắc ba cái.

Trên thân kiếm, lập tức sáng lên một cái 'Hỏa' chữ cổ triện, lóe ra kim hồng quang mang, sau đó xích hồng hỏa diễm từ trên mũi kiếm phun ra đi, hình thành một cái biển lửa, vờn quanh bốn phía.

Sau một khắc, trong biển lửa từng đầu Hỏa xà lượn lờ, bay múa, hướng phía hỏa vân chưởng nhào khai ra đi.

Cả hai chạm vào nhau, bạo tạc ra khắp thiên hỏa diễm, bốn phía bay múa.

"Thần binh? Hữu dụng sao?"

Cái này, Phù Tiên lạnh hừ một tiếng, thể nội một cỗ kinh người kim sắc hỏa diễm cương khí bắt đầu bạo phát đi ra, ngưng kết thành một tôn toàn thân cao tới mười trượng, quanh thân Hỏa Long quấn quanh, chân đạp hỏa vân Hỏa Đế chi tướng.

Đây chính là hắn pháp tướng!

Hỏa Đế Thiên Quân!

Phảng phất tựa như là hủy thiên diệt địa, thiêu tẫn thế giới vô thượng Tiên Quân! Khí thế chi khủng bố, kinh người, là Lục Càn thấy qua cường đại nhất pháp tướng một trong!

Chỉ gặp Phù Tiên thân ở Hỏa Đế Thiên Quân chỗ mi tâm, khoát tay, quanh thân mấy trăm đầu Hỏa Long gào thét mà ra, ngưng tụ thành Phần Thiên đại trận, liền hung hăng che đậy rơi xuống.

Trong nháy mắt đó, thiên địa tựa như biến thành một tòa lớn hoả lò!

Lục Càn ngay tại cái này hoả lò ở giữa, huyết dịch bắt đầu sôi trào, nhục thân lại có loại giống ngọn nến hòa tan cảm giác, liền ngay cả thể nội cương khí, cũng bắt đầu bốc hơi, biến mất.

Đế Quân kiếm Hỏa xà biển lửa, trực tiếp bị luyện thành từng đợt màu đen khói đặc, tiêu tán không trung.

Quả nhiên là vô cùng kinh khủng!

Mắt thấy một màn này, Ngư Tri Thu, Vân La đều trong lòng không khỏi nhấc lên, trên mặt hiển hiện khẩn trương lo lắng thần sắc.

"Ngươi thua!"

Phù Tiên cười lạnh một tiếng, Hỏa Đế Thiên tôn há miệng ra, phun ra từng đạo Hỏa Long, quay quanh cấu kết thành trận, trấn áp xuống dưới.

Tiến cái này đại trận bên trong  mặc ngươi cương khí hùng hồn như biển, cũng phải trong nháy mắt tan rã vô hình.

Càng âm hiểm chính là, kia từng sợi hỏa ý, vô thanh vô tức ở giữa xâm lấn thể nội, tiềm ẩn huyệt khiếu bên trong, cái này Lục Trường Thọ, đã chết.

Nghĩ đến nơi này, Phù Tiên khóe miệng kìm lòng không được câu lên, đáy mắt hiện lên vẻ đắc ý dữ tợn.

"Là ngươi thua."

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo rét lạnh như băng thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ma Ha! Yết đế! Ba La!"

Lục Càn thân hình, chẳng biết lúc nào, ra hiện tại trước người hắn.

Khuôn mặt băng lãnh, năm ngón tay búng ra, biến ảo vô thượng pháp ấn, hướng phía hắn oanh quay tới.

Tại cái này vô thượng pháp ấn lòng bàn tay, phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen, đem phương viên mấy trăm dặm nguyên khí, toàn diện thôn phệ trống không.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Vô Lượng Ấn!.