Chương 538: Tìm tới nội ứng

Chương 538: Tìm tới nội ứng

Vô Lượng Ấn vừa ra, Phù Tiên lông tơ đứng thẳng!

Thời khắc sinh tử đại khủng bố, lập tức giáng lâm!

Tại hắn giác quan bên trong, một con giản dị tự nhiên bạch bàn tay ngọc mang theo đánh xuyên tinh thần vô tận lực lượng, cương mãnh không đúc, sắp oanh bạo đầu của hắn.

Còn không đánh tới, Hỏa Đế Thiên Quân pháp tướng, tại cái này lớn dưới lòng bàn tay, lại ẩn ẩn có sụp đổ vết tích.

Lấy lực phá pháp!

Đây là chân chân chính chính Võ Thánh chi lực công kích!

Hắn, tránh không khỏi, phải chết.

Mọi người ở đây, đều sắc mặt kịch biến.

Mắt thấy Phù Tiên sẽ chết tại dưới lòng bàn tay, một quyển tuyết trắng tay áo, từ trong hư không bắn ra, nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem Lục Càn bàn tay cuốn lấy.

Sau một khắc, lực lượng tận tả.

Một vị mỹ mạo đạo cô, phiêu nhiên đi ra hư không, nhàn nhạt cười một tiếng: "Trường Thọ, ngươi thắng."

Âm thanh âm vang lên, toàn trường nghiêm nghị yên tĩnh.

Cái này, Phù Tiên mới phát hiện mình đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, hai tay tại không tự chủ run rẩy, trong đôi mắt, tràn đầy hoảng sợ, sợ hãi.

Hắn còn không từ tử vong sợ hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Mà Lục Càn, lúc này tựa hồ phảng phất cũng sửng sốt bình thường, một cái tay bị tay áo quấn lấy, còn không từ Vô Lượng Ấn hư thoát trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nhưng trong mắt hắn, một trương nền trắng viền vàng họa trục chầm chậm triển khai, bên trên quang hoa lấp lánh.

Kia một đầu Tỏa Long Ma Xà, đang vẽ trục bên trong phi tốc du động, tả xung hữu đột, phát ra dữ tợn phệ nhân tê minh, gầm thét, đâm đến họa trục liệt liệt rung động.

Nó tựa hồ nghĩ muốn xông ra đến, bắn ra đến mỹ mạo đạo cô trên thân.

Nhưng tại lúc này, cái khác thần binh mãnh hào quang tỏa sáng, Tử Kim Long Quyền, Ngải Long Đao, Ẩm Huyết kiếm, Vấn Tâm Chủy, Thiên Hồn Kính... Một đám thần binh vây giết tới, gắt gao vây khốn Tỏa Long Ma Xà.

Cuối cùng, Tỏa Long Ma Xà vạn phần không cam lòng phát ra một tiếng giận minh, lại lần nữa yên tĩnh lại.

Thần quỷ Huyền Binh đồ giám cuốn lên, làm nhạt hư đi.

"Con trai! Sữa của ngươi! Uống lúc còn nóng!"

Cái này, một tiếng nãi thanh nãi khí thanh âm từ bên cạnh vang lên, đem Lục Càn bừng tỉnh, Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy kiêu ngạo, vui vẻ, đem bình sữa núm vú cao su nhét vào trong miệng hắn.

Lập tức, trong veo ấm áp hổ sữa rót vào trong miệng, hư thoát móc sạch nhục thân khôi phục một tia thể lực.

"Tạ ơn nương."

Lục Càn đè xuống trong lòng kinh nghi, bắt được bình sữa, từ tuyết trắng trong tay áo rút về tay, hướng phía Phù Tiên cười cười: "Phù sư đệ, thừa nhận."

Phù Tiên sắc mặt tái nhợt trầm xuống, biến đến vô cùng khó coi.

Oanh

Đại La phong trong ngoài, lập tức bộc phát ra rối loạn tưng bừng triều dâng, vô số chân truyền đệ tử phát ra kinh hãi muốn tuyệt chấn kinh cuồng hống:

"Phù Tiên bại!"

"Cái này, cái này sao có thể?"

"Chỉ dùng ba chiêu! Quả thực liền cùng ba ba đánh nhi tử đồng dạng!"

"Một chiêu này, vậy mà bộc phát ra Võ Thánh chi lực! Lấy pháp tướng cảnh đánh ra Võ Thánh chi lực! Đây con mẹ nó chính là thần tiên chuyển thế a?"

"Cái này là đồng quy vu tận chiêu thức, đánh xong mình cũng thoát lực. Đáng tiếc, Phù Tiên quá mức khinh địch, không phải còn có cơ hội chuyển bại thành thắng."

"Lục đại sư huynh! Lục đại sư huynh!"

...

Cuối cùng, từng đạo vạn phần cặp mắt kính nể ném bắn tới, nhìn qua uy vũ như thiên thần hạ phàm Lục Càn, tất cả mọi người là triệt để tâm phục khẩu phục.

"Cái này cái này cái này. . . Cái này  đại sư huynh liền xem như cầm bình sữa bú sữa mẹ, đều là như thế anh tuấn bất phàm! Hơn người! Không giống bình thường! A! Ta chết rồi!"

Có một vị nữ đệ tử mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, xốp giòn âm thanh hét lên một tiếng, đúng là ngất tại đồng bạn trong ngực.

Kia hai mươi mấy cái thiên kiều bá mị Huyền Nữ cũng là mắt toả sáng, trên mặt hiện ra từng tia từng tia ngưỡng mộ vẻ kính nể, đối Lục Càn tình thú tăng nhiều.

Một bên khác, Ninh Thiên Đoạn trừng tròng mắt, thần sắc rung động, trong lòng là phiên giang đảo hải chấn kinh.

Phù Tiên vậy mà thua!

Thua ở một cái pháp tướng cảnh Lục Trường Thọ phía dưới, kết quả này, hiển nhiên vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Bên cạnh hắn, Chu Nguyên Tùng sắc mặt vô cùng khó coi.

Lục Càn cường đại  khủng bố, ngay cả mình vô cùng e dè Phù Tiên cũng không là đối thủ, hắn đi lên chỉ sợ cũng chỉ là đưa đồ ăn.

Bởi như vậy, Đại La phong bảo vật chẳng phải là sinh thời đều lấy không được?

Trừ phi... Cùng Lục Trường Thọ hợp tác!

Trong lúc nhất thời, các loại ánh mắt bắn ra trên người Lục Càn, tâm tư dị biệt.

Lục Càn trên mặt mang bình tĩnh tiếu dung, đối đây hết thảy sớm đã nhìn quen không trách, hướng bốn phía chắp tay một cái, hưởng thụ lấy giờ khắc này danh vọng cà nổ vui vẻ.

Có người vui vẻ có người sầu.

Giờ khắc này, Phù Tiên sắc mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm, lại là không cam lòng lại là phẫn nộ.

Hắn vậy mà thua? Hắn vậy mà thua!

Sự thật này vô cùng tàn khốc, để người khó mà tiếp nhận, vạn phần khó có thể tin, thống khổ.

Trước mắt Lục Càn danh tiếng vạn trượng, sặc sỡ loá mắt, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, mỹ nhân ưu ái, reo hò tiếng vỗ tay đều là hắn.

Mà mình, lại là không người hỏi thăm, triệt để thành vật làm nền lá xanh.

Càng khiến người ta khó chịu là, hắn về sau muốn thay Lục Càn ngăn trở tất cả người khiêu chiến, từ nay về sau, hắn liền muốn trên lưng bại tướng dưới tay Lục Trường Thọ tên tuổi.

Mặc kệ hắn mạnh cỡ nào, cái danh này từ đầu đến cuối tại trên đầu, hái không xuống.

Cái này, hắn mới hiểu được Lục Càn vừa rồi điều kiện kia âm hiểm, ác độc chỗ, trong mắt không khỏi hiện ra từng tia từng tia lửa giận, hận ý.

Nhìn nhìn lại Đại La phong nhà gỗ cái khác Vân La, cạn cười nhẹ nhàng, ánh mắt ôn nhu, nhìn chăm chú lên Lục Càn.

Cái loại cảm giác này, tựa như là tuyệt sắc tỷ tỷ nhìn xem nhà mình ham chơi em trai thiên tài, không, càng giống là Đại phu nhân nhìn xem mình đáng yêu tiểu tướng công, hàm tình mạch mạch.

Trong lòng lòng đố kị càng thêm hừng hực!

Cái này, bên cạnh mỹ mạo đạo cô thanh âm ôn nhu truyền đến: "Phù Tiên, thắng bại là là chuyện thường binh gia, ngươi thua ở Đại sư huynh thủ hạ, một là tài nghệ không bằng người, hai là ngạo mạn khinh địch . Bất quá, ngươi nếu có thể từ đó đạt được giáo huấn, cảm ngộ, võ đạo ý chí sẽ đạt được chân kim hỏa luyện tăng lên, đột phá Võ Thánh, ở trong tầm tay."

"Đa tạ thái thượng Huyền Nữ chỉ điểm!"

Phù Tiên trong lòng run lên, thu liễm trong lòng oán độc hận ý, vội vàng chắp tay cúi đầu, lại hướng Lục Càn nói: "Lục đại sư huynh thực lực mạnh mẽ, vô địch thiên hạ, sư đệ ta tâm phục khẩu phục! Thụ giáo!"

"Không khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, mở miệng cười nói: "Chư vị sư đệ sư muội, màn kịch của hôm nay liền tới đây, tản đi đi."

Nói xong, hướng mỹ mạo đạo cô chắp tay một cái, bước ra một bước, rơi xuống Vân La bên cạnh.

Trong ngực kim ngọc lệnh bài khẽ động, Đại La phong đại trận kích phát, dâng lên lượn lờ mây mù, đem trọn tòa bốn mùa sơn phong bao trùm, che kín.

"Chúc mừng Lục đại sư huynh đại hoạch toàn thắng!"

Ngư Tri Thu mắt ngọc mày ngài cười một tiếng, chúc mừng nói.

Một bên Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy kiêu ngạo, cười nói: "Hì hì, Tri Thu, con của ta lợi hại đi! Ngươi có muốn hay không gả cho nhi tử ta? Vừa vặn thân càng thêm thân! Ngươi như nguyện ý, hôm nay động phòng, ngày mai là có thể sinh con cho ta chơi!"

"..."

Ngư Tri Thu khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ thầm than, cái này đồ đần dân mù đường sư tôn có nhi tử về sau, trở nên càng thêm thần kinh.

Cái này, Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói: "Chúc tiền bối, ngươi quên, con của ngươi đã có nương tử sao?"

Trong lúc nói chuyện, ý vị thâm trường nghiêng qua Lục Càn một chút.

Lục Càn liền vội vàng gật đầu phụ họa nói: "Nương, ta xác thực có nương tử, quay đầu mang cho ngươi xem một chút."

"A? Ta quên."

Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc, lập tức cười hì hì nói: "Bất quá cũng không có việc gì, ngươi nhìn, đám kia Yêu Lân trư không phải cũng là một cái công phối mười cái mẫu sao?"

Vân La: "..."

Ngư Tri Thu: "..."

Lục Càn: "..."

Lời này nghe không có tâm bệnh, nhưng luôn cảm giác mình bị mắng, có loại không bằng heo chó cảm giác.

"Khụ khụ, sư tôn, ta còn có việc, đi trước."

Ngư Tri Thu ho nhẹ một tiếng, hướng Lục Càn Vân La chắp tay một cái, bước ra một bước thánh khiết Bạch Liên, xuất hiện tại đại trận bên ngoài.

Mấy lần lấp lóe, nàng đuổi kịp cúi đầu trầm tư Thủy Yên Huyền Nữ.

"Ngư Tri Thu, ngươi đến làm gì?"

Thủy Yên Huyền Nữ lập tức có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, toàn thân lập tức lộ ra mấy phần rét lạnh lãnh ý.

"Ngươi ta ở giữa ước chiến, cùng nó tại Cửu mạch hội võ bên trên, bị người làm con khỉ đồng dạng nhìn xem, xoi mói, còn không bằng hiện tại liền đi luận bàn giao đấu, chấm dứt ân oán. Ngươi, có dám hay không?"

Ngư Tri Thu trên mặt mang cười yếu ớt, truyền âm lại là lộ ra một cỗ lạnh lẽo chiến ý.

"Ngươi có âm mưu quỷ kế gì?"

Thủy Yên Huyền Nữ lụa mỏng xanh phía dưới sắc mặt biến hóa, thanh âm lộ ra mấy phần kiêng kị, đề phòng.

"Ngươi sợ?"

Ngư Tri Thu nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

Hừ

Thủy Yên Huyền Nữ nhẹ hừ một tiếng, mắt châu chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ muốn không nên đáp ứng.

Nàng luôn cảm thấy trong này có cạm bẫy!

Cái này, Ngư Tri Thu cười nói: "Ngươi không cần lo lắng sợ hãi, chẳng qua là vừa mới hai trận đại chiến, để cho ta có lĩnh ngộ, nếu để cho ta hiểu thấu đáo cảm ngộ, chỉ sợ sau mười ngày, Cửu mạch hội võ ngươi căn bản liền không phải là đối thủ của ta. Bởi vì, khi đó ta đã đột phá Võ Thánh."

"Cái gì? !"

Thủy Yên Huyền Nữ nghe vậy, đôi mắt đẹp trừng lớn, sắc mặt kịch biến: "Ngươi, ngươi không phải chỉ có Ngoại Cảnh cảnh tu vi sao?"

Ngư Tri Thu miệng thơm khẽ nhếch, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Nữ tử, nên thâm tàng bất lậu. Ngươi không phải cũng là nửa bước Võ Thánh tu vi, giả bộ như vừa mới đột phá Ngoại Cảnh cảnh sao?"

Một câu nói kia, để Thủy Yên Huyền Nữ con ngươi co rụt lại, trầm mặc.

Tốt

Sau một lát, nàng ánh mắt sắc bén, phun ra một chữ.

"Kia đi thôi."

Ngư Tri Thu trong mắt hiện lên vẻ đắc ý quang mang.

Kỳ thật, nàng đã luyện hóa đoàn kia võ đạo bản nguyên, tùy thời đều có thể đột phá Võ Thánh.

Giờ khắc này, nàng Sinh Hoa Diệu Bút đã ngo ngoe muốn động!

Cùng lúc đó, Đại La phong, nhà gỗ trước.

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc, móc ra nóng lên đế ấn, bẹp một chút đập vào Chúc Thanh Đường mi tâm, đưa nàng quanh thân quấn quanh lôi kéo vô hình khí lưu đánh xơ xác.

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

Chúc Thanh Đường đại biến người sống, trong chớp mắt biến thành một cái ngọc nhan sinh xuân, dung mạo kiều diễm mỹ mạo nữ tử, trong hai con ngươi ngây thơ đơn thuần tán đi, trở nên thâm thúy trí tuệ.

Ừm

Chúc Thanh Đường trong đầu hiện lên các loại hình tượng, trong mắt không khỏi trồi lên một phần tức giận, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi thế mà chiếm ta tiện nghi?"

Lục Càn ngây ra một lúc, cau mày nói: "Tiền bối, ngươi chớ nói lung tung, ta cũng không có chiếm qua ngươi tiện nghi."

Hừ

Chúc Thanh Đường con mắt trừng một cái, một tay đoạt lấy trong tay hắn bình sữa, hừ nhẹ nói: "Ngươi thế mà cướp ta thích nhất uống hổ sữa! Còn không phải chiếm ta tiện nghi?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Vân La quăng tới sắc bén quang mang lập tức trở nên ôn nhu.

Lục Càn bất đắc dĩ than nhẹ, thần sắc vô cùng ngưng trọng, phun ra một câu:

"Tiền bối, Đại La thánh địa có nội ứng!".