Chương 539: Hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ

Chương 539: Hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ

Có nội ứng?

Chúc Thanh Đường biến sắc, ánh mắt trở nên sắc bén: "Là ai?"

"Vị kia mỹ mạo đạo cô giống như thái thượng Huyền Nữ! Nàng là Thái Thượng Ma Tông nội ứng!"

Lục Càn thở một hơi thật dài, nói ra chính mình suy đoán, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tỏa Long Ma Xà là Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, một mực bị phong ấn ở thần quỷ Huyền Binh đồ giám bên trong.

Sự cường đại của nó kinh khủng, liên hệ thống đều không thể triệt để trấn áp.

Lục Càn vẫn muốn thử một chút cái này thần binh lợi hại, nhưng cũng tiếc, nó thủy chung là màu xám phong ấn trạng thái, căn bản không thể thôi động.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Tỏa Long Ma Xà bạo động!

Cái này thần binh một mực cực kỳ yên tĩnh, lại bởi vì vị kia mỹ mạo đạo cô xuất hiện, liều mạng đánh thẳng vào thần quỷ Huyền Binh đồ giám, tựa hồ muốn trốn tới.

Hoặc là. . . Là gây nên vị kia mỹ mạo đạo cô chú ý.

Nói tóm lại, nàng khả năng rất lớn là ma tông người, là nội ứng.

Hoàng

Chúc Thanh Đường lông mày nhíu chặt, kinh nghi ánh mắt rơi trên người Lục Càn: "? Hoàng là sư tỷ của ta, nàng tại Đại La thánh địa lớn lên, làm sao có thể là Thái Thượng Ma Tông nội ứng? Ngươi, có chứng cớ gì?"

"Tỏa Long Ma Xà!"

Lục Càn trầm ngâm một chút, nói ra bốn chữ.

"Tỏa Long Ma Xà? Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh?" Chúc Thanh Đường sắc mặt biến hóa.

"Không sai!"

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu: "Ta lúc đầu sẽ rơi tại Thái Thượng Ma Tông, tựa hồ là Tỏa Long Ma Xà nguyên nhân! Lúc ấy, ta Đại Huyền bệ hạ Triệu Huyền Cơ chống lại Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên, một đầu kim xà, từ trong hư không bơi ra, trực tiếp quấn trên người ta, rớt xuống Thái Thượng Ma Tông, ta âm thầm điều tra, phát hiện đầu kia kim xà, rõ ràng là Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà! Nó, lưu lại một đạo khí tức tại trong cơ thể ta!"

Nghe nói như thế, Chúc Thanh Đường con ngươi co rụt lại, tú bạch ngọc chưởng vừa nhấc, liền sờ đến Lục Càn mi tâm.

Một cỗ ấm áp khí lưu trào lên quanh thân gân mạch, huyệt khiếu.

Nàng thu hồi tú tay, chân mày cau lại lấy: "Không có a, ta cũng không có cảm giác được bất luận cái gì một tia Tỏa Long Ma Xà thần binh khí tức."

"Trong cơ thể ta, thật sự có Tỏa Long Ma Xà khí tức!"

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc mà chân thành.

Chúc Thanh Đường trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt khác thường quang thiểm qua.

Sau một lát, nàng gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Yên tâm đi, việc này ta sẽ nói cho đại trưởng lão nghe, bất quá, ngươi quan tưởng ra pháp tướng, đột phá ngoại cảnh rồi?"

"Đúng thế."

Lục Càn cũng không có phủ nhận, vô ý thức sờ lên mi tâm.

Tại lông mày Thiên Đình khiếu, một đoàn trứng gà thần hồn, tròn vo tròn vo, giật giật, giống như trái tim nhịp đập bình thường, tại thai nghén sự sống.

Một tia nguyên khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, chui vào mi tâm, dung hợp đến cái này đoàn thần hồn bên trong.

Chờ thần hồn hấp thu đầy đủ nguyên khí, thiên địa pháp tắc, liền sẽ nở ra, bên ngoài hiện thân bên ngoài, ngưng kết ra có được huyền diệu thần thông chi lực pháp tướng.

"Ta có thể cảm giác được, thần hồn của ngươi cực kỳ cường đại, dựng dục pháp tướng cực kỳ kinh người, đạt tới trước nay chưa từng có, tuyệt thế hiếm thấy tình trạng, so Đại La thánh địa ghi lại pháp tướng đều cường đại hơn! ."

Cái này, Chúc Thanh Đường có chút cau mày nói: "Chỉ bất quá, quan tưởng pháp tướng càng là cường hoành, cần thôn phệ nguyên khí pháp tắc càng nhiều. Lấy sự cường đại của ngươi pháp tướng, chỉ sợ đến ba mươi năm mươi năm mới có thể nở ra."

"Ba mươi năm mươi năm?"

Nghe được Chúc Thanh Đường, Lục Càn triệt để sửng sốt, nhíu mày.

Bởi như vậy, hắn há không phải mình cho mình làm một cái bình cảnh? Biến khéo thành vụng rồi?

"Tiền bối, có biện pháp nào sao?"

Một bên Vân La nhíu mày hỏi.

"Có, biện pháp liền ở trên người hắn." Chúc Thanh Đường nhíu mày nhìn về phía Lục Càn: "Ta không là cho ngươi Bổ Thiên Đan sao? Ngươi làm sao không ăn?"

"Bổ Thiên Đan có thể giúp người cô đọng pháp tướng?"

Lục Càn thoáng sửng sốt.

"Đương nhiên."

Chúc Thanh Đường trong mắt hiện lên tinh quang: "Bổ Thiên Đan là Trường Sinh giới vô thượng thần dược một trong, bổ phàm nhân trời để lọt chi thân, trúc hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ. Nói như vậy, hoàn mỹ đạo cơ, là tu thành Nhân Tiên điều kiện một trong!"

"Nguyên lai Bổ Thiên Đan còn có cái này chờ thần hiệu!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc chấn động.

Nhân Tiên huyền bí, vô thượng thần bí, đỉnh cấp tông môn thế lực đều là truyền miệng, xưa nay không ghi chép tại văn tự bên trên.

Không nghĩ tới, muốn tu thành Nhân Tiên, liền phải trúc hạ hoàn mỹ đạo cơ.

"Ngươi bây giờ ăn đi, ăn xong ta giúp ngươi luyện hóa. Sau đó, ta liền đi đem nội ứng tin tức truyền cho đại trưởng lão." Chúc Thanh Đường vẻ mặt nghiêm túc nói.

Được

Lục Càn không chần chờ, từ trong túi càn khôn triệu ra một cái hộp ngọc.

Nhẹ nhàng mở ra, một đoàn tản ra đại đạo thần vận bảo quang hiện lên ở trước mắt, chính là Bổ Thiên Đan.

Cái này Bổ Thiên Đan vốn là cho chưa ra đời nhi tử nữ nhi, xem như lễ vật, hiện tại xem ra, vẫn là được bản thân ăn.

Thôi, về sau cho con của mình nữ nhi thường xuyên mời mấy cái lão sư, nhiều biên mấy bộ luyện tập đề xem như đền bù đi.

Nghĩ như vậy, Lục Càn khoát tay, đem Bổ Thiên Đan quay tiến miệng bên trong, ùng ục một chút, nuốt vào mình trong bụng.

Oanh

Một cỗ huyền chi lại huyền khí tức tại thể nội nổ tung, Lục Càn nhục thân tăng vọt, trong chớp mắt biến thành một cái cao một trượng cự nhân.

Mỗi một cái lỗ chân lông, đều thẩm thấu ra thất thải nguyên khí.

Đồng thời, trong cơ thể của hắn truyền ra lốp bốp gân cốt nổ đùng, tựa như sắt thép kích đụng bình thường, từng chiếc thô như ngón cái gân xanh văng lên.

Phảng phất vô số đại xà chiếm cứ ở trên người đồng dạng.

Cả tòa Đại La phong đậm đặc nguyên khí, tựa như đập lớn vỡ đê, trút xuống đánh vào trong cơ thể của hắn.

Một cái cự đại thất thải nguyên khí vòng xoáy, lập tức ở Đại La phong trên đỉnh ngưng tụ mà thành, tại Hạo Nhật quang mang chiếu rọi xuống, quang hà vạn trượng, càn quét vạn dặm nguyên khí.

Tại cái này thất thải nguyên khí vòng xoáy bên trong, phảng phất có một tôn to lớn vô cùng Phật Đà, chân đạp Chân Long, Bạch Hổ, tả hữu Chu Tước Huyền Vũ hộ vệ, quanh thân vô số nhật nguyệt tinh thần vờn quanh.

Trong mơ hồ, trước người còn có ngàn vạn Phật Đà hư ảnh hiển hiện, Phạn âm trận trận, Thiên Nữ Tán Hoa, hướng phía Phật Đà triều bái.

Đột nhiên, Phật Đà đỉnh đầu là một con khổng lồ Kim Thiền, một đôi mỏng như cánh ve Kim Thiền rung động nhè nhẹ, tựa như tuyên cổ tồn tại thiên địa vũ trụ.

Viễn cổ truyền thuyết, thiên địa này vũ trụ nhưng thật ra là một con ve.

Ve kêu một tiếng, một cái Luân Hồi kỷ nguyên kết thúc, ngàn vạn vũ trụ sinh diệt. Cái này một con Kim Thiền, liền cho người ta như thế một loại vô thượng cảm giác thần bí.

Thiên địa biến sắc! Dị tượng kinh người!

Toàn bộ Đại La thánh địa lại lần nữa chấn động.

Cái này quá kinh khủng!

"Loại này đáng sợ dị tượng, là có người đột phá sao?"

"Ai, ai đột phá?"

"Đại La phong! Đại sư huynh! Là Đại sư huynh đột phá!"

"Tê! Đại sư huynh đột phá Võ Thánh rồi?"

"Lục Lục Lục Lục Lục Lục."

. . .

Vô số sơn phong bên trong truyền ra từng tiếng sợ hãi than.

Giờ khắc này, liền ngay cả những cái kia trăm năm bế quan không xuất thế tuyệt thế thiên tài, cũng không nhịn được tỉnh lại.

Đại La phong.

Dị tượng kéo dài đến một thời gian uống cạn chung trà.

Lục Càn mở mắt ra, cảm giác mình toàn thân đi lại xuất trần phiêu nhiên chi khí, thiên địa tại trước mắt mình rực rỡ hẳn lên.

Giơ tay, nhấc chân, nguyên khí tùy theo dẫn dắt, điều khiển như cánh tay.

Hắn thành phiến thiên địa này nguyên khí chúa tể.

Ngày sau cùng người chiến đấu, nguyên khí để cho hắn sử dụng, gián tiếp suy yếu người khác chiêu thức uy lực, nếu là hiện tại cùng Phù Tiên tái chiến một trận, kia Hỏa Đế Thiên Quân pháp tướng uy lực sẽ thu nhỏ một nửa.

"Ta dựng thành hoàn mỹ đạo cơ rồi?"

Lục Càn trong lòng hơi vui, quay đầu hỏi Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường gật gật đầu, lại lắc đầu: "Ngươi hoàn mỹ đạo cơ chỉ dựng thành một nửa, chờ pháp tướng ngưng ra, ngươi hoàn mỹ đạo cơ xem như triệt để trúc xong rồi."

"Ồ? Tiền bối, ngươi ăn Bổ Thiên Đan đều là loại tình huống này sao?"

Lục Càn cảm ứng đến nhục thân biến hóa, theo miệng hỏi.

"Ta chưa từng ăn qua Bổ Thiên Đan."

Chúc Thanh Đường nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra mấy phần đắc ý: "Ta là tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ, so ngươi hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ mạnh lên không chỉ gấp mười lần."

Lục Càn: ". . . Tiền bối lợi hại!"

"Đáng tiếc, Đại La thánh địa không có Hợp Thiên đan, ngươi nếu là có Yêu Tiên cốc Hợp Thiên đan, ngươi hậu thiên hoàn mỹ đạo cơ liền có thể lột xác thành tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ, về sau đột phá Võ Thánh liền lại càng dễ."

Chúc Thanh Đường lắc đầu, phất ống tay áo một cái.

Rầm rầm.

Một đống linh quả bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

"Đây là ta mang cho ngươi linh quả, ăn đi, con ngoan!" Chúc Thanh Đường xinh đẹp cười một tiếng, nhéo nhéo Lục Càn khuôn mặt, phiêu nhiên bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Càn lắc đầu, thu hồi linh quả, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cẩn thận cảm ứng nhục thân biến hóa.

Nhục thân lực lượng không có biến hóa, vẫn như cũ là 668 vạn cân.

Nhưng toàn bộ nhục thân thật hướng tới hoàn mỹ trạng thái, kia gân cốt, kia nhục thân, sợi dây kia đầu, kia trích tiên đồng dạng dung mạo khí chất, không không lộ ra hoàn mỹ.

Càng khiến người ta vui mừng chính là, chỗ mi tâm pháp tướng thôn phệ nguyên khí, thiên địa pháp tắc tốc độ bạo tăng.

Là trước kia bốn mươi lần!

Bởi như vậy, hắn đại khái chừng một năm, liền có thể hiển hóa pháp tướng.

"Vẫn là quá chậm!"

Lục Càn nhíu mày, tâm tư khẽ động: "Hợp Thiên đan? Yêu Tiên cốc Hợp Thiên đan? Không biết Bạch Tô Tô có thể hay không giúp ta lấy tới cái này viên Hợp Thiên đan?"

Thế là, tại Vân La đi Phù Ngọc cung về sau, hắn trốn vào Trường Sinh Điện.

Trong một chớp mắt, tinh đồ mái vòm bỏ ra tinh thần quang mang, ngưng làm tinh thần long bào, tinh thần cửu long quan, khoác đeo ở trên người.

Đẩy mở cửa đồng lớn, liền nhìn thấy một con tuyết trắng Lục Vĩ Hồ ly, tại bạch ngọc trên bàn dài lăn lộn, lăn qua lăn lại, phát ra anh anh anh tiếng kêu.

Là Bạch Tô Tô!.