Chương 540: Tiểu hồ ly Bạch Túc

Chương 540: Tiểu hồ ly Bạch Túc

Lục Càn vừa xuất hiện, Bạch Tô Tô lăn lộn thân hình dừng lại.

Sau đó, nó bỗng nhiên xoay người, phát ra một tiếng nhảy cẫng hoan hô kêu to: "Kẻ lỗ mãng!"

Hưu

Nó nhảy lên tới, sáu cái lông xù cái đuôi to ở giữa không trung kích xạ kéo dài, lập tức liền quấn lấy Lục Càn thân thể, bỗng nhiên co rụt lại.

Cái này tiểu hồ ly liền rơi vào Lục Càn trên bờ vai, đầu liền hướng Lục Càn trên mặt điên cuồng đất cọ.

"Thế nào?"

Lục Càn cười, vuốt vuốt đầu của nó, một bước bay ra, ngồi tại mình tinh thần trên long ỷ.

"Anh anh anh, các ngươi cũng không tới theo giúp ta."

Bạch Tô Tô một bên cọ lấy Lục Càn khuôn mặt, một bên ủy khuất kêu lên: "Cái này Trường Sinh Điện bên trong, trống rỗng, ngày bình thường chỉ có Đỗ Bạch cái kia Ma Tôn, nhàm chán chết rồi. Các ngươi có phải hay không vứt bỏ ta rồi? Ta thật đáng thương! Gần nhất trên Hồ Sơn, bởi vì mọc ra ba đầu cái đuôi, bị kia một đống tỷ muội cô lập, đều không có người chơi với ta, xuống núi xem kịch, kết quả bị mấy cái cùng hung cực ác đại hòa thượng đuổi theo muốn độ hóa ta! Nếu không phải ta tu vi tăng vọt, chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn bắt về trong miếu, ăn chay niệm Phật!"

Kia dáng vẻ đáng thương, để người không khỏi sinh lòng thương tiếc.

Lục Càn lột lấy tiểu hồ ly cái cằm, cười cười: "Ngươi không phải nuôi một con Huyền Vũ sao? Nó không chơi với ngươi?"

"Nhấc lên Huyền Vũ liền đến khí!"

Trắng xoá nhẹ hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi: "Một con kia Huyền Vũ ta thật vất vả mới ấp ra đến, kết quả còn không uy phong mấy ngày, Yêu Tiên cốc người liền tìm tới cửa, cướp đi ta Huyền Vũ, thật sự là ghê tởm!"

Ồ

Lục Càn ngây ra một lúc, thở dài một tiếng: "Cái này liền phiền toái, ta còn muốn lấy ngươi giúp ta làm một viên Yêu Tiên cốc Hợp Thiên đan tới, xem ra là không hi vọng."

"Hợp Thiên đan?"

Bạch Tô Tô bịch một cái, tại trong sương mù khói trắng hóa thành thiếu nữ hình thái.

Nàng giống mèo đồng dạng nhu thuận ngồi ngay ngắn ở Lục Càn trước người trên bàn, sau lưng cái đuôi tả hữu vung vẩy, nghiêng đầu một chút, xanh thẳm song đồng nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi lại có Bổ Thiên Đan cái này chờ vô thượng thần đan?"

Câu nói này, rất là chắc chắn.

Lục Càn có chút kinh nghi: "Ngươi làm sao đoán được?"

Bạch Tô Tô khẽ nói: "Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan vốn chính là Yêu Tiên cốc vô thượng đan dược, là thập đại yêu tiên bên trong Chúc Long vương trong lúc vô tình nghiên cứu ra tới. Chỉ bất quá, Bổ Thiên Đan đan phương về sau bị trộm đi, không phải, nhân tộc đoán chừng không có nhiều như vậy Nhân Tiên."

Nguyên lai còn có loại này bí mật!

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, trong lòng cũng không ôm cái gì hi vọng, thở dài: "Nhìn đến, ta là không có cách nào ăn vào Bổ Thiên Đan."

Không

Bạch Tô Tô Lam Ngọc nhãn châu xoay động, linh động giảo hoạt: "Ta có thể giúp ngươi trộm, không, mượn đến Bổ Thiên Đan! Chỉ bất quá nha. . . Hì hì ha ha."

Nụ cười này, xốp giòn mị tận xương, để người toàn thân đều mềm nhũn.

Lục Càn lại cảm giác được nguy hiểm cực lớn, vô ý thức bưng chặt mình túi Càn Khôn: "Bạch Tô Tô, ngươi muốn cái gì?"

"Nguyên thạch!"

Bạch Tô Tô trên mặt cười yếu ớt, phun ra hai chữ.

"Nhiều ít?"

Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Bạch Tô Tô không nói gì, chỉ là mỉm cười đất giơ lên một con tuyết trắng tay nhỏ, sau lưng lông xù tuyết trắng cái đuôi lắc càng mừng hơn.

"Năm ngàn Nguyên thạch?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, thử thăm dò nói ra giá cả.

Bạch Tô Tô trống trống khuôn mặt, hừ hừ nói: "Đây chính là Hợp Thiên đan! Vô số võ giả tha thiết ước mơ Hợp Thiên đan! Ăn vào đan này, hợp Thiên Đạo, ngàn vạn pháp tắc hoà vào pháp tướng, có thể để cho pháp tướng cường đại đến một cái mức độ không còn gì hơn! Còn có thể lột xác thành tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ! Dạng này vô thượng thần đan, chỉ là năm ngàn làm sao đủ? Đến thêm tiền!"

Hả

Nghe được cái này quen tai, Lục Càn thần sắc cứng đờ.

Đây chính là trong truyền thuyết gần mực thì đen sao?

"Năm vạn Nguyên thạch?"

Lục Càn ổn định lại tâm thần, khẽ nhíu mày nói.

"Cái này Bổ Thiên Đan rất khó trộm, không, rất khó mượn! Ta giúp ngươi đi mượn, là bốc lên mất mạng nguy hiểm!" Bạch Tô Tô trừng mắt châu, một mặt ngưng trọng: "Biết Yêu Tiên cốc thập đại yêu tiên một trong Thao Thiết vương không? Nó thích ăn nhất yêu quái, nhất là giống ta loại này trắng trắng mềm mềm, thơm ngào ngạt tiểu yêu quái! Vạn nhất bị hắn phát hiện, ta khó giữ được tính mạng!"

"Năm mươi vạn Nguyên thạch?"

Lục Càn nhìn chằm chằm bàn tay nhỏ của nàng chưởng, sắc mặt hơi khó coi.

"Không! Sai!"

Bạch Tô Tô lúm đồng tiền như hoa, sau lưng sáu đầu cái đuôi vung vẩy đến như là giống như quạt gió: "Liền là năm mươi vạn Nguyên thạch! Ngươi cho ta năm mươi vạn Nguyên thạch, ta cam đoan đem Bổ Thiên Đan đưa đến trên tay ngươi! Ngươi suy nghĩ một chút, ăn Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan, ngươi chính là tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ! Ngươi pháp tướng, trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị! Đến lúc đó, ngươi quyền đánh Thái Thượng Ma Tông, chân đá Hồng Diệp tự, đặt mông ngồi băng Yêu Tiên cốc đều không đáng kể!"

Trong thanh âm, tràn đầy dụ hoặc.

Nhưng mà, nàng chào hàng kỹ xảo thấp kém đến kinh người, để Lục Càn căn bản không muốn xuất tiền.

Năm mươi vạn Nguyên thạch, đoán chừng hắn đều có thể mua xuống mười cái Võ Thánh làm thủ hạ của mình, tử sĩ.

Cái này Bạch Tô Tô so hệ thống còn đen hơn!

"Được rồi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại: "Kia Bổ Thiên Đan ta cũng không ăn, bán cho người khác đi, dù sao bằng vào ta tuyệt thế tư chất, đột phá Võ Thánh tùy tiện, cũng không quan tâm mấy ngày nay, ta đi trước, về sau lại tụ họp."

"Ài ài ài, chớ đi a."

Bạch Tô Tô lập tức gấp, liền vội vàng kéo Lục Càn tay, mặt lộ vẻ lấy lòng mị tiếu: "Bệ hạ, nô gia vừa rồi chỉ nói là cười, kỳ thật, chỉ cần hai mươi lăm vạn Nguyên thạch là đủ rồi."

"Ừm? Đánh gãy đánh một nửa?"

Lục Càn lập tức sững sờ.

Đầu năm nay buôn bán, chịu đánh gãy một nửa bán, tối thiểu còn có bảy thành lợi nhuận.

Nói cách khác, viên kia Bổ Thiên Đan kỳ thật chỉ trị giá mười lăm vạn Nguyên thạch tả hữu.

Nhưng là. . . Cái này Bạch Tô Tô là thuộc hồ ly, giảo hoạt giảo hoạt, lại thêm nàng xinh đẹp như vậy, nàng lại đánh cái một chiết cũng không quá đáng.

Như vậy, liền là một vạn năm!

"Tám ngàn!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, làm một cái 'Tám' thủ thế: "Tám ngàn Nguyên thạch, ta chỉ chịu ra tám ngàn Nguyên thạch mua ngươi Bổ Thiên Đan."

Bá

Bạch Tô Tô xanh ngọc đồng tử trong nháy mắt trừng tròn xoe, kinh ngạc nói: "Bệ hạ, ngươi là thập đại yêu tiên một trong Thao Thiết vương đi! Khẩu vị của ngươi làm sao như thế lớn?"

"Vậy ngươi bán hay không?" Lục Càn lạnh nhạt hỏi.

"Hai mươi vạn!"

Bạch Tô Tô dựng thẳng lên hai ngón tay, vô cùng kiên định nói: "Hai mươi vạn Nguyên thạch! Thiếu một khối ta đều không bán!"

"Một vạn."

Lục Càn ưu tai du tai xuất ra một cái hồ lô rượu, bắt đầu quát.

"Mười lăm vạn!"

Bạch Tô Tô giữ vững được một hồi, sắc mặt một đổ, điềm đạm đáng yêu nói: "Ô ô ô, bệ hạ, ngươi liền thương xót một chút ta chứ, nô gia đã lâu lắm không có ăn thịt. Lại không ăn thịt, ta đều muốn đói dẹp bụng."

Đúng lúc này, kia Bạch Liên ngọc tọa nở rộ ra, hiện ra Huyền Nữ thân ảnh: "Cái gì? Tô Tô, ngươi đói dẹp bụng rồi? Đây chính là đại sự! Nhanh, để cho ta tới nhìn xem!"

"Huyền Nữ ~ "

Bạch Tô Tô nghe được thanh âm, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt hào quang bạo sáng, nhảy lên bay bắn đi ra, nhào vào Huyền Nữ trong ngực, bốn phía ủi động, nũng nịu.

Lục Càn chính nhân quân tử, cũng liền nhìn một hai ba bốn năm sáu bảy tám mắt, liền thu hồi ánh mắt.

Đồng thời trong lòng ám thầm thở dài nói, ai, thói đời ngày sau, lòng người không cổ a, giống hắn như thế người chính trực quá ít.

Rất nhanh, hai người đùa giỡn kết thúc.

Huyền Nữ hút thuốc thương, thôn vân thổ vụ, thần sắc mang theo ý cười, tựa hồ gặp được việc vui gì.

Còn từ trong ngực móc ra Bạch Tô Tô thích ăn nhất Ngọc Linh Quả, một viên một viên, đút cho Bạch Tô Tô.

"Hì hì, vẫn là Huyền Nữ đối ta tốt nhất."

Bạch Tô Tô cùng Huyền Nữ chen tại Bạch Ngọc Liên tòa bên trong, cười hỏi: "Huyền Nữ, ngươi làm sao cảm giác vui vẻ như vậy, là gặp được cái gì vui vẻ sự tình sao?"

"Ừm, vừa đánh thắng một khung."

Huyền Nữ nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc sương mù, thần sắc có chút hưng phấn.

"Đánh nhau?"

Bạch Tô Tô gặm Ngọc Linh Quả, mặt lộ vẻ một tia lo lắng: "Ta ghét nhất đánh nhau, Huyền Nữ ngươi không có bị thương chớ?"

"Thụ một điểm tổn thương."

Huyền Nữ trong mắt đặt vào quỷ dị u quang: "Bất quá, ta thắng! Còn chiếm được một cái mỹ nhân tuyệt sắc làm ta vẽ vật thực mộc nhân! Ta vừa rồi để nàng bày ra muôn vàn trăm dạng tư thế, dùng Sinh Hoa Diệu Bút vẽ lên một bản vẽ vật thực tập! Chậc chậc, kia xấu hổ tức giận, lê hoa đái vũ, nếu là bán đi, tuyệt đối kiếm bạo! Ngày mai ngày mốt, còn có hai ngày thời gian, ta chuẩn bị họa đủ ba ngàn bản!"

"Vẽ vật thực tập?"

Lục Càn hai mắt sáng lên: "Ta có người bằng hữu, được rồi, là ta, ta gần nhất đối vẽ tranh có chút hứng thú, không biết cái này vẽ vật thực tập nhiều ít lượng hoàng kim một bản?"

"Hàng không bán! Chính ta trân tàng thưởng thức!"

Huyền Nữ móc ra ngọc hồ lô, ùng ục ùng ục uống một ngụm, trả lời một câu lời nói.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được mấy phần tiếc hận tiếc nuối.

"Bệ hạ, năm vạn Nguyên thạch! Đây là giá thấp nhất! Ngươi nếu để cho ta, ta lập tức liền giúp ngươi đem Hợp Thiên đan lấy ra!"

Bạch Tô Tô ăn xong trên tay Ngọc Linh Quả, khẽ nói.

"A, Hợp Thiên đan loại này vô thượng thần dược, tối thiểu cũng phải bảy, tám vạn một viên, làm sao năm vạn dễ dàng như vậy?" Huyền Nữ kinh nghi vấn hỏi.

"Hì hì, viên này ta cũng không biết thả bao lâu, dược hiệu khả năng hơi ít, liền thiếu đi thu một điểm Nguyên thạch."

Bạch Tô Tô trả lời.

Đi

Lục Càn nghĩ nghĩ, cũng không nói nhảm, khoát tay, triệu ra năm vạn Nguyên thạch, chất đống trong điện.

"Chờ ta!"

Bạch Tô Tô nhìn thấy Nguyên thạch, xanh thẳm hai mắt sáng lên, há miệng hút vào, đem Nguyên thạch toàn diện nuốt vào trong bụng, sau đó nhảy lên nhảy về mình bích cỏ tổ chim.

Quang mang lóe lên, nàng liền không thấy bóng dáng.

Yêu Tiên cốc, đông, Thanh Hồ núi.

Một con toàn thân lóe băng lam quang mang hồ ly bay ra động phủ, hướng phía Thanh Hồ núi đỉnh núi bay đi.

Nơi đó, là Thanh Khâu lão tổ động phủ chỗ.

Ven đường trên đường, từng cái bạch hồ nhìn thấy băng lam hồ ly, lập tức trên mặt kính sợ, thối lui đến hai bên, đều bị nàng trong mắt người sống chớ gần băng lãnh cho chấn nhiếp đến.

Nghe đồn vị này Hồ tộc Thánh nữ tính tình lạnh lùng, ngàn năm chưa từng cười qua, còn trời sinh tính hung bạo, không biết cắn chết nhiều ít xâm lấn Thanh Hồ núi yêu quái.

Cái này, băng lam hồ ly hạ xuống một cái sơn động thật lớn cổng.

Hô hô hô.

Cuồng phong từ giữa bên cạnh truyền ra, khiếp người uy áp bao phủ bốn phía, phảng phất có một con Hồng Hoang cự thú ở bên trong đang ngủ say.

Băng lam hồ ly không có nửa điểm do dự, trực tiếp mấy lần vọt bắn, tiến động phủ, vượt qua bảy cong tám quấn đường núi, đi vào vô cùng trống trải trong lòng núi.

Cái này trên vách núi đá, kết lấy thất thải óng ánh kỳ thạch, còn chất đống lấy vô số kỳ trân dị bảo.

Như cái gì Long Nguyên quả, càng là tùy chỗ tán lạc, tựa như không ai muốn rác rưởi.

Tại cái này bảo sơn phía trên, cuộn mình ngủ một con to lớn xích hồng cửu vĩ hồ ly, toàn thân da lông uyển như hỏa diễm phất phới chập chờn.

Hô hấp ở giữa, ngưng tụ thành kịch liệt phong bạo, thuận đường núi xông ra cửa hang.

Băng lam hồ ly cũng không có cố kỵ, nhảy đến bảo sơn bên trên, bốn phía lay, tìm kiếm.

Tìm một nén nhang, rốt cục, nó tại bảo sơn trong một cái góc tìm tới một viên sơn đen mà hắc dược hoàn, tích lũy trong tay, định rời đi động phủ.

Đúng lúc này, con kia Cửu Vĩ cáo lông đỏ mở ra mắt vàng, một giọng già nua vang lên tại lòng núi:

"Bạch Túc, qua mấy ngày, ta mang ngươi xuống núi, đi một chuyến Đại La thánh địa."

Được

Băng lam hồ ly cũng không quay đầu lại, nhanh như chớp liền chạy.

Cửu Vĩ cáo lông đỏ gặp đây, mắt vàng hiện lên một tia nghi ngờ: "Tiểu gia hỏa này, ba ngày hai đầu hướng ta cái này chạy, là tại bên ngoài nuôi nam nhân?"

Thanh âm rơi xuống, nó lắc đầu, lại nhắm mắt lại.

Thập đại yêu tiên một trong Thiên Hồ vương, không dùng tu luyện, liền là dựa vào đi ngủ ngủ thành Nhân Tiên.

Cái này, liền là Thiên Hồ Nhất Tộc chỗ kinh khủng..