Chương 541: Lục Càn duy nhất bằng hữu

Chương 541: Lục Càn duy nhất bằng hữu

Trường Sinh Điện.

Bích Thảo điểu ổ thanh quang lóe lên, Bạch Tô Tô hồ ly thân hình hiển hiện.

"Bệ hạ! Bệ hạ! Đây là ngươi Hợp Thiên đan!"

Bạch Tô Tô giòn âm thanh hô hào, há miệng phun một cái, phun ra một viên đen nhánh tỏa sáng đan dược, bắn về phía Lục Càn.

Lục Càn giương tay vồ một cái, đem đan dược cầm ở lòng bàn tay, cảm giác được một mảnh lạnh buốt, còn có thể nghe đến đan dược tản mát ra từng tia từng tia xạ hương nhàn nhạt hương khí.

Bảo vật quét hình mở ra, mắt bên trong lập tức hiển hiện một nhóm chữ vàng:

Hợp Thiên đan: Vô thượng thần dược một trong, Yêu Tiên cốc Chúc Long vương lấy ngàn vạn loại linh dược kỳ thạch, dung hợp các loại yêu tiên tinh huyết, lấy vô thượng quỷ bí chi thuật luyện chế mà thành đan dược. Ăn vào hợp Thiên Đạo, dung hợp thiên địa pháp tắc, thuế biến Tiên Thiên Đạo Cơ. Bởi vì cất giữ quá lâu, đan dược dược hiệu giảm xuống.

Thật sự chính là Hợp Thiên đan!

Lục Càn nắm lấy viên này lớn chừng trái nhãn, không chút nào thu hút đan dược, có chút ngạc nhiên hỏi: "Tô Tô, ngươi từ biến mất về đến đến, mới qua một thời gian uống cạn chung trà, nhẹ nhàng như vậy đơn giản, chỉ sợ ngươi đây không phải đi trộm, mà là trực tiếp đi lấy! Ngươi nên không phải Yêu Tiên cốc thập đại yêu tiên thuần huyết yêu quái, Thánh tử Thánh nữ loại hình a?"

Cái này Yêu Tiên cốc huyết mạch rất kỳ quái.

Càng là tinh thuần, mở đầu tu luyện càng chậm, nhưng cảnh giới hạn mức cao nhất càng cao.

Chân Long một mạch long tử Long Nữ, so mãng xà giao tinh loại hình, tốc độ tu luyện còn chậm hơn.

Thường thường rắn mãng thành tinh, mấy chục năm liền là Cương Khí cảnh, Phi Thiên cảnh.

Lúc này, long tử Long Nữ mới khó khăn lắm đột phá Cương Khí cảnh.

Nhưng mấy trăm năm về sau, rắn mãng tinh quái cảnh giới hạn mức cao nhất kẹt tại phi thiên, hoặc là pháp tướng, chậm chạp không được đột phá.

Muốn đột phá, đến thôn thiên lôi, kích phát huyết mạch, rất là nguy hiểm, lớn có một loại cá vượt Long Môn, trải qua thành Long, bất quá tro bụi ý vị.

Long tử Long Nữ thì không có loại này lo lắng, hạn mức cao nhất vĩnh viễn là Nhân Tiên.

Bởi vậy, tại Yêu Tiên cốc, huyết mạch càng là tinh thuần, địa vị càng cao.

Nghe được Lục Càn đặt câu hỏi, Bạch Tô Tô trong lòng hơi hồi hộp một chút, cười hì hì nói: "Hì hì, bệ hạ ngươi đoán sai! Kia là Thao Thiết vương ngủ được chìm, ta vụng trộm chạy vào đi nó đều không có phát hiện. Lại nói, ta nếu là Thánh tử Thánh nữ, nuôi chỉ Huyền Vũ còn cái nào cần phải như thế trốn đông trốn tây?"

"Cũng thế, cám ơn."

Lục Càn nhận lấy Hợp Thiên đan, chuẩn bị đi trở về phục dụng luyện hóa.

Trở lại Đại Càn thế giới, hắn nghĩ tiếp nhận Triệu Huyền Cơ hoàng vị, liền phải biểu hiện ra thực lực của mình, tốt nhất trực tiếp đột phá đến Võ Thánh.

Viên này Hợp Thiên đan, càng sớm luyện hóa càng tốt.

Vừa định đi, Bạch Tô Tô duỗi ra móng vuốt, giữ chặt Lục Càn tay áo, xanh ngọc song đồng trực câu câu nhìn chằm chằm, lộ ra mấy phần giảo hoạt, thanh âm trở nên xốp giòn mị tận xương: "Bệ hạ, nô gia gần nhất thiếu tiền, ngươi có thể hay không mượn nô gia một điểm tiền tiêu tiêu?"

"Ngươi thiếu tiền?"

Lục Càn hơi sững sờ: "Ta không phải mới vừa cho ngươi năm vạn Nguyên thạch rồi sao?"

Bạch Tô Tô đong đưa tuyết trắng cái đuôi, nũng nịu đất làm nũng nói: "Bệ hạ, năm vạn Nguyên thạch còn chưa đủ, nô gia gần nhất nhìn trúng một kiện tuyệt thế thần binh, còn kém chút tiền."

"Kém bao nhiêu?"

Lục Càn hơi trầm ngâm một chút, hỏi.

Cái này Bạch Tô Tô giúp mình lấy tới Hợp Thiên đan, ân tình không nhỏ, chút tiền ấy có thể mượn thì mượn, không phải sẽ có vẻ hắn qua sông rút tấm, mặc vào quần không nhận người.

"Hì hì."

Bạch Tô Tô ngại ngùng cười một tiếng, mở ra mình núi trúc móng vuốt: "Năm vạn!"

"Có thể a."

Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu đáp ứng: "Bất quá, ta hiện tại không có tiền  chờ ta một chút, ta đi tìm bằng hữu mượn ít tiền cho ngươi."

"Tốt tốt tốt! Hì hì ha ha, bệ hạ đối ta tốt nhất rồi! Ngươi đi mượn đi!"

Bạch Tô Tô lập tức cười đến hai con ngươi như nguyệt.

Nàng chưa kịp vui vẻ một giây, Lục Càn mở lòng bàn tay ra, ngả vào Bạch Tô Tô trước mặt: "Tô Tô, ngươi có thể cho ta mượn ít tiền sao?"

⊙▃⊙

Bạch Tô Tô tiếu dung cứng đờ, xanh ngọc hai con ngươi trừng lớn, khiếp sợ không gì sánh nổi, mười vạn cái khó có thể tin: "Kẻ lỗ mãng, ngươi ngươi ngươi, ngươi thế mà hướng ta vay tiền sau đó cho ta mượn tiền? Đây chẳng phải là ta mượn chính ta tiền?"

"Không sai."

Lục Càn ngửa đầu bốn mươi lăm độ, vô cùng cảm khái nói: "Tô Tô, kỳ thật, ngươi là ta bằng hữu duy nhất. Tại Trường Sinh Điện bên ngoài, ta là một cái không ai thích, không người thương yêu cô nhi, tất cả mọi người chán ghét ta, tính toán ta, muốn giết chết ta, ngươi là một cái duy nhất thực tình đợi ta, giúp ta người!"

Nói, hắn bỗng nhiên duỗi tay nắm lấy Bạch Tô Tô hai con hồ ly móng vuốt, khóe mắt có nước mắt ngưng ra: "Tô Tô, ngươi trong lòng ta, liền là cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát, ngươi là điện, ngươi là ánh sáng, ngươi là ta thần thoại, là ta sống tại cái này băng lãnh hắc ám thế giới duy nhất một điểm ấm áp quang mang, cho nên, ngươi có thể cho ta mượn năm vạn Nguyên thạch sao?"

Những lời này, nói đến tình chân ý thiết, chữ chữ xuất từ phế phủ.

Bạch Tô Tô tựa hồ cảm động lây, trong hai con ngươi trồi lên từng tia từng tia thương hại: "Bệ hạ, không nghĩ tới ngươi như thế đáng thương, tốt tốt tốt! Ta cái này cho vay ngươi! Năm vạn Nguyên thạch đúng không, đều cho ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, há miệng phun một cái, xanh nhạt sắc Nguyên thạch rầm rầm phun ra, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

"Tô Tô, ngươi đối ta thật tốt! Năm nào ta nếu là Thiên Đế, định phong ngươi làm Cửu Thiên Huyền Nữ quý phi!"

Lục Càn đầy mắt cảm động.

Nhưng là, khi hắn định nhãn xem xét, cảm giác được kia Nguyên thạch bên trong mỏng manh nguyên khí, thần sắc không khỏi cứng đờ: "Tô Tô, những này Nguyên thạch liền đến bỏ phế, chỉ sợ không dùng đến a."

"Hì hì! Đương nhiên, bởi vì những này Nguyên thạch là ta chuẩn bị gạt người dùng!"

Bạch Tô Tô bỗng nhiên thu hồi móng vuốt, trừng Lục Càn một chút: "Hừ hừ hừ, kẻ lỗ mãng, ngươi cái tên này thật sự là hung ác! Thế mà giả bộ đáng thương gạt ta cho vay ngươi!"

Nghe vậy, Lục Càn lập tức đầy mắt thương tâm: "Tô Tô, không nghĩ tới ngươi là nhìn ta như vậy. Ai, ta lấy thực tình đổi thực tình, không nghĩ tới đổi lấy lại là hoài nghi."

"Đều là hồ ly ngàn năm."

Cái này, bên cạnh hút thuốc thương Huyền Nữ lạnh nhạt phun ra một câu.

"Anh anh anh, Huyền Nữ, ta còn không có như thế lão, ta mới ba tháng lẻ ba ngàn ngày lớn, nào có một ngàn năm như thế lão."

Bạch Tô Tô nhảy lên nhảy đến Huyền Nữ trong ngực, nũng nịu bắt đầu.

"Khụ khụ, kia ta đi trước, đi tu luyện."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Cái này Trường Sinh Điện bên trong, ngoại trừ Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc kia, chỉ sợ đều là ngàn năm hồ ly thành tinh, sáo lộ khó dùng, trượt trượt.

"Chậm đã."

Cái này, Huyền Nữ đột nhiên quay đầu hỏi: "Bệ hạ, ta, muốn theo ngươi mượn ít tiền."

"Ừm? Lại tới?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Huyền Nữ có chút nhíu mày: "Ta gần nhất mở một môn phái, chuẩn bị chiêu thu đệ tử, đáng tiếc, giai đoạn trước đầu nhập quá lớn, trên người ta tiền không phải cực kỳ đủ . Bất quá, ngươi yên tâm, chờ môn phái đệ tử nhiều lên, sinh ra lợi nhuận, ta sẽ cho ngươi mấy thành lợi tức."

"Cái này nghe còn có chút đáng tin cậy."

Lục Càn âm thầm gật đầu, mở miệng hỏi: "Ngươi môn phái này, đại khái bao lâu có thể kiếm tiền?"

"Cũng không lâu đi."

Huyền Nữ hô phun ra một điếu thuốc sương mù: "Chờ ta đột phá đến đỉnh phong Võ Thánh, hẳn là có thể sinh ra lợi nhuận, cũng liền ba trăm năm trăm năm tả hữu."

"Không hứng thú, mượn không được, cáo từ!"

Lục Càn nghe xong, sắc mặt cứng đờ, chắp tay một cái liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Huyền Nữ đột nhiên biến sắc, nghiêm nghị truyền âm nói: "Ta có thể nói cho ngươi, ta hôm nay họa vẽ vật thực tập kỹ càng quá trình. Ngươi như cho ta mượn một vạn Nguyên thạch trở lên, quyển kia vẽ vật thực tập có thể cho ngươi mượn xem một chút!"

"Lời này liền không đúng! Cái gì kỹ càng quá trình vẽ vật thực tập ta căn bản không quan tâm! Huyền Nữ, ngươi là ta bằng hữu duy nhất, chỉ là một vạn Nguyên thạch, không cho ngươi mượn ta còn là người sao?"

Lục Càn nghĩa chính ngôn từ trả lời: "Bất quá, ngươi nói trước đi nói, ngươi họa vẽ vật thực tập kỹ càng quá trình đến cùng là thế nào?"

"Liền là trước dạng này dạng này. . . Sau đó lại dạng này. . . Cuối cùng còn như vậy. . . Vẽ vật thực tập liền vẽ ra tới." Huyền Nữ một năm một mười đem quá trình miêu tả ra.

Lục Càn nghe được như si như say, say sưa ngon lành.

Không nghĩ tới tranh này họa cũng là thú vị như vậy, nhìn đến, hắn về sau cũng nên tìm Huyền Nữ đi học nét họa kỹ xảo.

Nghĩ như vậy, hắn vung tay lên, triệu ra một vạn Nguyên thạch, hào sảng nói: "Huyền Nữ, đây là ta nhập cổ phần tiền, chờ ngày nào lợi nhuận, nhớ kỹ chia hoa hồng cho ta!"

Tốt

Huyền Nữ thoáng sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới Lục Càn thật sẽ cho vay nàng, phất ống tay áo một cái, liền thu hồi cái này một vạn Nguyên thạch: "Quay lại ta họa xong sau, lại đem vẽ vật thực tập cho ngươi."

"Không có việc gì, ta là chuẩn bị dùng để học tập cùng phê phán, không vội."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

"Anh anh anh, bệ hạ, ngươi cho vay Huyền Nữ đều không cho ta mượn tiền, là bởi vì không tin được nô gia sao?"

Bạch Tô Tô gặp đây, lập tức ủy khuất hỏi.

Không

Lục Càn lắc đầu, thần sắc nghiêm lại nói: "Là bởi vì Huyền Nữ dáng dấp dễ nhìn hơn ngươi!"

"Lại còn nói ta xấu xí, cắn ngươi nha!"

Bạch Tô Tô lập tức trừng mắt tới.

Khoát tay chặn lại, Lục Càn trực tiếp thoát ra Trường Sinh Điện, trở lại Đại La phong trong nhà gỗ.

Hắn cho vay Huyền Nữ nguyên nhân cũng rất đơn giản, con hàng này đoán chừng liền là Ngư Tri Thu, quay đầu dò xét một chút liền biết.

"Chờ Vân La trở về hộ pháp, liền ăn vào Hợp Thiên đan."

Lục Càn đi ra nhà gỗ, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Kim Nguyệt treo sáng chói tinh trên sông.

Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá, trước lúc này, vẫn là đến cho ăn một chút Sơn Nhạc Chân Viên, còn có Trảm Tiên Phi Đao.

Lục Càn nghĩ đến, từ trong ngực móc ra một viên kim sắc quả dừa trái tim.

Phanh phanh phanh.

Kim sắc quả dừa trái tim lập tức nhảy lên, phát ra một đạo ngao ngao gầm rú táo bạo ý niệm, vội vàng muốn ăn.

Cái này Sơn Nhạc Chân Viên trải qua Lục Càn mảnh lòng chiếu cố, sinh cơ trở nên cường hoành, không sai biệt lắm cũng nên xuất thế.

Lục Càn chuẩn bị đưa nó dưỡng thành trấn quốc Thần thú.

Chỉ bất quá, cái này Sơn Nhạc Chân Viên là thật táo bạo, kiệt ngạo khó thuần, đút nó lâu như vậy, vẫn là hộ ăn, nếu là tại hắn hấp thu linh quả nước trái cây thời điểm đưa tay, sẽ bị nó rống vài tiếng.

Trước phơi nó một chút.

Lục Càn lại móc ra một bàn tay lớn bạch kim hồ lô, quán chú huyết khí đi vào, ném cho ăn bên trong Trảm Tiên Phi Đao.

Hắn hiện tại là Đại La thánh địa Đại sư huynh, hẳn là có thể cầm tới không ít Canh Kim thạch, đến lúc đó, Trảm Tiên Phi Đao uy lực lại có thể nâng cao một bước.

Nói không chừng còn có thể tổn thương đến Võ Thánh, vậy liền lợi hại!

Lục Càn âm thầm nghĩ, chờ Sơn Nhạc Chân Viên táo bạo ý niệm suy yếu xuống dưới, lúc này mới xuất ra một cái linh quả, vò nát, bôi lên kim sắc quả dừa trên trái tim.

"Đại sư huynh, ta chính là Chu Nguyên Tùng, có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau!"

Cái này, một thanh âm, xuyên qua đại trận, như có như không, truyền vào Lục Càn trong tai..