Chương 542: Bảo tàng ở đây

Chương 542: Bảo tàng ở đây

Chu Nguyên Tùng?

Gia hỏa này đêm khuya bái phỏng, là chuẩn bị làm cái quỷ gì?

Lục Càn khẽ nhíu mày, hơi trầm ngâm một chút, trực tiếp truyền âm hỏi: "Chu sư đệ, ta muốn nghỉ ngơi, ngươi vẫn là ngày mai lại đến đi."

"Đại sư huynh, ta muốn nói sự tình, viết tại cái này cuộn giấy bên trong, ngươi xem liền minh bạch."

Đại La phong bên ngoài, Chu Nguyên Tùng phất ống tay áo một cái, ném ra ngoài một cái ngọc chế ống giấy.

Lục Càn nhãn châu xoay động, móc ra kim ngọc lệnh bài, đem ngọc đồng nhiếp tiến đại trận bên trong, thôi động cương khí, hình thành một con huyết quang đại thủ, liền bắt lấy ngọc đồng.

Cương khí không phản ứng, không có độc.

Nhưng Lục Càn vẫn không yên lòng, đế ấn bay ra ngoài, ba một chút đánh nát ngọc đồng, đụng phải bên trong rơi ra ngoài cuộn giấy bên trên.

Không thay đổi lam, xác thực không có độc.

Cái này, Lục Càn mới yên tâm, bắt lấy cuộn giấy, nhiếp ở lòng bàn tay triển khai xem xét, bên trên viết một hàng chữ nhỏ: "Đại sư huynh, ta tìm tới vạn năm trước vị đại sư kia huynh bảo tàng."

Bảo tàng?

Vạn năm trước Đại sư huynh?

Lục Càn giật mình trong lòng, không hiểu nhớ tới 'Không muốn xông trận' bốn chữ, lông mày không khỏi nhăn lại, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động.

Cái này Chu Nguyên Tùng tìm tới bảo tàng, vì cái gì không tự mình đi tìm, ngược lại là tìm tới cửa?

Hảo tâm chia sẻ?

Tuyệt không có khả năng!

Hoặc là, cái này Chu Nguyên Tùng là chuẩn bị hố người, hoặc là, là hắn có việc cầu người!

Lục Càn trong mắt lóe ra sắc bén tinh quang, nói một mình: "Ta hiện tại là Đại sư huynh, vẫn là Nhân Tiên Huyền Nữ chi tử, hắn muốn hố ta, đó chính là tự tìm đường chết! Như vậy, hắn liền là có việc cầu người!"

Hồi tưởng một chút, cái này Chu Nguyên Tùng xông Đại La Tù Thiên Trận, mỗi năm thất bại, nhưng mỗi năm đi xông, khi bại khi thắng, còn không dung người khác nhúng chàm Đại sư huynh chi vị.

Hắn như thế thực sự muốn trở thành Đại sư huynh, hẳn là muốn lấy được vạn năm trước vị đại sư kia huynh bảo tàng.

"Thật có bảo tàng, như vậy, là cái gì thành vì đại sư huynh về sau, mới có thể có đến? Mà ta, bây giờ có được, còn có thể giúp đỡ hắn, để hắn không thể không buông xuống hiềm khích, tới cầu người?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy bạch kim hồ lô, ánh mắt yếu ớt.

Đột nhiên, bên chân kim sắc quả dừa trái tim chấn động một cái, bên trong con kia Sơn Nhạc Chân Viên lại đói bụng, muốn để Lục Càn lại cho ăn linh quả cho nó.

Là! Đại La phong!

Lục Càn nhìn qua dưới chân cỏ thơm thổ địa, trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trăng sao quang huy chiếu rọi xuống Đại La phong.

Bảo tàng, ngay tại Đại La phong!

Nhưng là lần trước đã tỉ mỉ lật sách qua, cũng không có cái gì dị dạng đồ vật, thật sự có bảo tàng sao?

"Đại sư huynh?"

Cái này, ngoài trận Chu Nguyên Tùng lại hô một tiếng.

"Thật xin lỗi, không hứng thú, Chu sư đệ mời trở về đi."

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt cự tuyệt nói.

Con hàng này không có lòng tốt, lại thêm Đại La thánh địa ra nội ứng, Lục Càn không biết hắn có phải hay không nội ứng, càng thêm không thể thả hắn tiến đến.

Về phần bảo tàng, tùy duyên đi.

"Đại sư huynh, đây chính là Nhân Tiên bảo tàng, ngươi thật không động tâm sao?" Ngoài trận, cái kia Chu Nguyên Tùng có chút gấp.

"Mẹ ta liền là Nhân Tiên  ta muốn cái gì, nàng liền cho ta cái gì, Nhân Tiên bảo tàng, ta cần sao?"

Lục Càn lạnh nhạt đáp.

Một câu nói kia, cho Chu Nguyên Tùng thành tấn bạo kích tổn thương, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất là khó coi.

"Chó nhà giàu!"

Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, một trận đố kỵ ghen tuông tuôn ra, phẩy tay áo một cái, chỉ có thể căm giận không cam lòng bắn tới đi xa.

Lục Càn lắc đầu, triệu ra mấy cái linh quả, cào thành cặn bã bôi tại kim sắc trên trái tim.

Sau đó, bước ra một bước, bắt đầu ở trên núi loạn đi dạo.

Chờ Vân La trở về giúp mình hộ pháp, mới có thể luyện chế đan dược, dứt khoát tìm tiếp, nhìn xem có phải thật vậy hay không có bảo tàng.

Mà hắn tìm bảo tàng thủ đoạn cực kỳ thô bạo đơn giản, quét hình vừa mở, trực tiếp tìm kiếm bảo vật.

Một chén trà về sau, cũng không có tìm được bảo tàng.

"Hệ thống đều không có phát hiện, nhìn đến, là thật không có bảo tàng."

Lục Càn lắc đầu, chuẩn bị về nhà gỗ trước cô đọng mấy cái mới huyệt khiếu.

Hôm qua luyện hóa 'Chu Du Lục Hư Công' võ đạo bản nguyên, luyện ra mấy ngàn điểm nguyên thần chi lực, vẫn tồn tại mi tâm Thiên Đình khiếu đâu.

Ầm ầm.

Đúng lúc này, đại địa đang chấn động.

Một đám cường tráng như phòng ốc yêu thú từ trong rừng rậm lao nhanh ra, hướng phía giữa không trung Lục Càn hô lên vài tiếng.

Là Yêu Lân trư!

Lục Càn bay hạ xuống, sờ sờ bọn này Yêu Lân trư đầu.

Nhìn kỹ, khá lắm, những này Yêu Lân trư toàn thân một lùm bụi lân phiến, ở trong màn đêm óng ánh phát ra hoàng quang, tựa như dạ minh châu đồng dạng.

Lục Càn đánh giá một chút, phát hiện những này Yêu Lân trư gân cốt cường hãn, lực lượng đều tại ba vạn cân trên dưới, rất là kinh người.

Đều sắp thành tinh!

Cũng khó trách, cái này Đại La phong nguyên khí dồi dào, khắp núi đều là vạn năm linh dược, lại thêm Lục Càn cố ý cảnh cáo một chút trong núi Linh Hồ tiên hươu, Yêu Lân trư lập tức trở thành trong núi bá chủ.

Cũng khó trách bọn hắn lớn lên nhanh như vậy.

Hừ hừ hừ, hừ hừ hừ.

Cái này, Yêu Lân trư hướng hắn phát ra thân mật, vui vẻ tiếng kêu, trong thanh âm, tựa hồ còn lộ ra một loại khác hương vị.

Lục Càn ngây ra một lúc, còn không để ý tới giải tới.

Trước người con kia lớn mạnh Yêu Lân trư liền nhẹ nhàng va vào một phát cánh tay của hắn, dài nhọn răng nanh ủi lấy cánh tay của hắn, phát ra hừ hừ lỗ lỗ thanh âm.

"Các ngươi muốn mang ta đi ăn cái gì? Tốt a."

Lục Càn lông mày nhíu lại, gật đầu cười một tiếng, liền phi thân lên, đi theo Yêu Lân trư tại cây xanh râm mát trong rừng rậm lao nhanh.

Rất nhanh, một cái cự đại sơn động xuất hiện ở trước mắt.

Đi vào bên trong, phát hiện nơi này rất sạch sẽ, chất đống lấy một rót một rót Thất Diệp Hỏa Đằng rễ cây, chồng lên nhau, giống đống cỏ đồng dạng.

Bên trên tùy ý chất đống đủ mọi màu sắc linh quả, còn có linh dược.

Yêu Lân trư ủi ủi Thất Diệp Hỏa Đằng, quay đầu nhìn qua Lục Càn, phát ra hừ hừ tiếng kêu, trong con ngươi đầy là chân thành cảm kích.

"Sách, bọn này heo so kiếp trước những nữ nhân kia còn hiểu đến cảm ân, hồi báo."

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, vỗ vỗ Yêu Lân trư đầu, theo tay cầm lên một cái linh quả liền gặm.

Khẽ cắn, nước trái cây trong veo vào bụng, răng môi lưu hương!

Ăn ngon!

Vừa ăn liền quét lượng bốn phía, mới phát hiện này sơn động có khác càn khôn, tựa hồ là trận nhãn chỗ, giữa không trung càng không ngừng có nguyên khí toát ra.

Khó trách bọn này Yêu Lân trư đào một cái sơn động, đem linh quả linh dược thả ở đây.

Lục Càn giật mình gật đầu, mấy ngụm ăn xong linh quả, chuẩn bị rời đi.

A

Đột nhiên, hắn phát hiện không giống địa phương.

Trận này mắt. . . Cũng không tại hắn cảm ứng bên trong!

Lục Càn biến sắc, móc ra kim ngọc lệnh bài, chăm chú huyết khí thôi động, âm thầm cảm ứng: "Đại La phong hộ sơn đại trận hết thảy 109,000 sáu trăm cái trận nhãn, nhưng là, trước mắt ùng ục ùng ục bốc lên nguyên khí trận nhãn, cũng không đang thao túng bên trong."

Nói cách khác, cái này trận nhãn, không thuộc về Đại La phong hộ sơn đại trận.

Trận trong trận!

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, cái này trận trong trận lại có thể ngăn cách hệ thống quét hình, rất là sắc bén cường đại.

Chẳng lẽ vị kia Nhân Tiên Đại sư huynh bảo tàng ngay ở chỗ này bên cạnh?

Có mở hay không?

Làm sao mở?

Lục Càn trong đầu lập tức tung ra hai cái nghi vấn.

Cái này, hắn mới cảm giác được chỗ yếu của mình chỗ, luyện đan, luyện khí, trận pháp, đều là nhất khiếu bất thông, gặp được loại tình huống này chỉ có thể hai mắt sờ mù.

Không có Phá Giới châu, cho dù phát hiện trận trong trận, cũng không có chỗ xuống tay.

Lại nói, bên trong nói không chừng phong ấn cái gì ma đầu đâu.

Lục Càn quyết định cẩn thận ổn thỏa một tay, để Chúc Thanh Đường đến phá trận, về phần bảo tàng cái gì, hắn hiện tại tựa hồ thật đúng là không thiếu.

Chủ ý đã định, hắn trở lại chân núi nhà gỗ, bắt đầu cô đọng mới huyệt khiếu.

Một cái, hai cái, ba cái. . . Ba viên nguyên thần chi lực chìm vào gân mạch chỗ sâu, hóa thành ba viên mới huyệt khiếu.

Khiếu số, ba trăm bảy mươi bốn!

"Ta trở về."

Vân La từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

Lục Càn vừa mở ra hai con ngươi, liền nhìn thấy nàng hai con ngươi doanh doanh, mị nhu bên trong, lộ ra phong tình vạn chủng, trong lòng không khỏi thầm than.

Khó trách Trụ Vương là Ðát Kỷ tru sát trung thần, khó trách Chu vương là Bao Tự phong hỏa hí chư hầu.

Cái này hồng nhan họa thủy, hại nước hại dân a!

"Thế nào?"

Vân La gặp Lục Càn bình tĩnh nhìn lấy mình, không khỏi xốp giòn âm thanh cười hỏi.

"Không có gì, liền là Vân La ngươi hôm nay nhìn có điểm lạ." Lục Càn cười đáp.

"Quái chỗ nào rồi?"

Vân La ngây ra một lúc, trêu khẽ một chút tóc xanh.

"Quá đẹp mắt."

Lục Càn cười phun ra bốn chữ.

Vân La nghe vậy, nét mặt tươi cười nở rộ, sẵng giọng: "Ngươi tiểu gia hỏa này, càng ngày càng sẽ gạt người!"

Hiển nhiên, nàng là vui vẻ.

Lục Càn cười cười, móc ra Hợp Thiên đan: "Quá đẹp mắt Vân La tỷ tỷ, ta muốn đột phá Ngoại Cảnh cảnh, chính thức ngưng ra pháp tướng, không biết ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ?"

"Tốt a."

Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt, lập tức đáp ứng.

Sau đó, Lục Càn ngồi xếp bằng trên mặt đất, xuất ra Hợp Thiên đan, không chần chờ, trực tiếp một ngụm nuốt vào, nuốt vào trong bụng.

Oanh long long long.

Huyết khí xông lên cà, trong bụng đen nhánh đan dược tan ra, hiển lộ ra nó lúc đầu hình dạng.

Lại là một con kim sắc ngọc thiềm!

Tại cái này kim ngọc thiềm phía trên, quanh quẩn lấy từng tia từng tia thất thải chi khí, tản mát ra từng đợt đại đạo thần vận, so với Bổ Thiên Đan cũng không kém cỏi chút nào.

Theo huyết khí chăm chú trong đó, cái này kim ngọc thiềm phảng phất sống lại, há miệng ra, bỗng nhiên khẽ hấp.

Thiên địa nguyên khí, điên cuồng vọt tới, từ thất khiếu bên trong rót vào trong bụng, xông vào kim ngọc thiềm trong bụng, tùy theo mà đến còn có thiên địa pháp tắc.

Lục Càn thân hình phồng lên, trướng thành một cái phòng ốc cự hình bong bóng người.

Làn da tựa như trở nên trong suốt xem xét, có thể thấy rõ lít nha lít nhít dây dưa mạch máu, còn có bên trong thuần tịnh vô hạ gân cốt.

Tính cả gân mạch đều trở nên cánh tay trẻ con thô.

Cái này, kim ngọc thiềm giật giật, tại biến lớn trong gân mạch toán loạn, cuối cùng nhảy lên mi tâm, nhảy lên tiến vào mi tâm Thiên Đình khiếu, một ngụm đem Lục Càn dựng dục pháp tướng thần hồn nuốt mất.

Đại La phong đỉnh núi, thất thải nguyên khí vòng xoáy lại lần nữa ngưng tụ thành.

Lần này, nguyên khí càn quét mười vạn dặm!

Toàn bộ Đại La thánh địa lại lần nữa chấn kinh!

Sau đó, chấn kinh một tháng..