Chương 543: Yêu Tiên cốc người đến

Chương 543: Yêu Tiên cốc người đến

Đại La thánh địa, Nghênh Tiên đài.

Lúc này, một vị mỹ mạo đạo cô, chính đón gió phiêu lập.

Sau lưng nàng, là tám mạch chân truyền bên trong tinh anh đệ tử, từng cái đều là nửa bước Võ Thánh.

Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng thình lình xuất hiện.

Nhưng bọn hắn đều không phải đứng tại trước nhất, trước nhất chính là ba cái khí tức thâm bất khả trắc, như tinh không như vũ trụ mênh mông nhân vật.

Ba người này, đều là Đại La trong thánh địa bế quan trăm năm không xuất thế, lĩnh hội Võ Thánh huyền bí tuyệt thế thiên tài.

Khí tức của bọn hắn dị thường kinh người, phảng phất tùy thời đều có thể đột phá bình chướng, tấn thăng đến Võ Thánh cảnh giới.

Mặt khác, còn có chín cái tuyệt sắc Huyền Nữ, đứng yên ở Nghênh Tiên đài hai bên.

Bọn hắn đang chờ người.

Đại đạo tiên hội sắp bắt đầu, Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Bắc Nguyệt cung, Hồng Diệp tự chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm Đại La thánh địa.

Một chén trà về sau, người đến.

Chỉ thấy nơi xa bay tới một chiếc to lớn Bạch Ngọc Liên tiêu phi thuyền, phá vỡ mặt trời tầng mây, vạn dài hơn một trượng, xuất hiện tại dãy núi phía trên.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, ngọc này thuyền tản ra sáng chói tinh quang, giống như tiên nhân hạ phàm.

Đây là Đại La thánh địa thần binh, phi tiên thuyền, dùng tới đón tiếp khách quý.

Chu Nguyên Tùng bọn người biến sắc.

Đợi chút nữa giáng lâm, ngoại trừ Nhân Tiên, còn có thế hệ tuổi trẻ bên trong kiệt xuất nhất thiên tài, yêu nghiệt, quái thai, bọn hắn tuyệt không thể ném đi Đại La thánh địa mặt mũi.

Hưu

Phi tiên thuyền nhanh như quang điện, trong nháy mắt liền lướt ngang vạn dặm, xuất hiện trên Nghênh Tiên đài, hạ xuống tới.

Sau đó, từng đoá từng đoá Bạch Liên từ phi thuyền trên theo thứ tự phun buông ra, hình thành một loại nấc thang  liên tiếp đến Nghênh Tiên đài Thanh Ngọc trên quảng trường.

Sau một khắc, tại nhị trưởng lão cùng đi, một người có mái tóc đỏ rực như lửa kim y lão giả xuất hiện trên Bạch Liên.

Hai người cùng nhau đi xuống.

Tại hai người sau lưng, còn có một cái sắc mặt băng lãnh, người mặc ngũ sắc y phục, tựa như ai cũng thiếu hắn năm trăm vạn nguyên thạch nam tử trẻ tuổi.

Ba người này đi tới, từng cái nam nữ trẻ tuổi tùy theo xuất hiện, toàn thân yêu khí sâm nhiên, tò mò quét nhìn qua bốn phía.

"Không nghĩ tới là Thiên Hồ vương, Khổng Tước Vương cùng một chỗ giáng lâm, ta Đại La thánh địa bồng tất sinh huy."

Mỹ mạo đạo cô suất lĩnh lấy một đám đệ tử nghênh đón, cười yếu ớt chắp tay.

"Nguyên lai là? Hoàng trưởng lão, kính đã lâu kính đã lâu."

Kim y lão giả song đồng lộ ra thâm thúy quang mang, chắp tay hoàn lễ.

Hắn liền là Thanh Hồ núi lão tổ, thập đại yêu tiên một trong, Thiên Hồ vương.

"Hừ! Chúc Thanh Đường đâu?"

Cái này, cái kia ngũ sắc y phục lãnh ngạo nam tử nhẹ hừ một tiếng: "Lần trước ta bị nàng lường gạt một trăm năm mươi vạn Nguyên thạch, lần này ta là tới đòi nợ!"

Nguyên lai người này chính là thập đại yêu tiên một trong Khổng Tước Vương.

Nhị trưởng lão cười cười: "Thanh Đường ngay tại thay con trai của nàng hộ pháp, chỉ sợ không thể cùng Khổng Tước Vương so tài."

"Nhi tử? Chúc Thanh Đường có con trai?"

Khổng Tước Vương ngây ra một lúc.

Cái này, mỹ mạo đạo cô cười nói: "Chư vị tàu xe mệt mỏi, ngàn dặm xa xôi mà đến, không bằng đi trước nghênh Tiên điện uống một ngụm trà, nghỉ ngơi một chút?"

Được

Thiên Hồ vương gật gật đầu, rất là hiền hoà đất đáp ứng.

Thế là, một đoàn người bay về phía xa xa cung điện.

Tiến cung điện, đám người phân chia khách ngồi xuống, lập tức có người dâng lên linh quả trà thơm.

Sau đó liền là lệ cũ hàn huyên, thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Thiên Hồ vương ngồi tại chủ vị bên phải ngọc trên ghế, nhấp một miếng trà, ánh mắt đảo qua một đám Huyền Nữ, Phù Tiên Ninh Thiên Đoạn bọn người, không khỏi cười tán dương: "Quý phái thật đúng là thiên tài bối xuất! Mấy vị này gân cốt cường hoành, lực lượng đều đạt tới lực lượng của một con rồng, mà lại đều luyện ra Võ Thánh quyền ý, trong vòng trăm năm, đột phá Võ Thánh ở trong tầm tay a!"

"Quá khen."

Chủ vị bên trái, nhị trưởng lão cười tủm tỉm nói: "Yêu Tiên cốc chư vị thiên chi kiêu tử chỉ sợ càng hơn một bậc, huyết khí thuần hậu, nhục thân kinh khủng, thật là khiến người ta kinh thán không thôi. Nhất là vị này Hồ tộc cô nương, cương khí chi hùng hồn, giống như đại giang Mãng Long, tới gần Võ Thánh, thật đúng là không thể tưởng tượng!"

Lời vừa nói ra, Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn bọn người đều là biến sắc, định nhãn vọng quá khứ.

Chỉ gặp kia Hồ tộc nữ tử, người khoác trắng nhạt y phục, thiên sinh lệ chất, thủy linh thanh tú, ngồi tại Khổng Tước Vương bên cạnh, mặt lạnh như sương, cho người ta một loại người sống chớ gần lạnh lùng.

Một đôi xanh thẳm song đồng, phảng phất chuyên chở đầy trời tinh hà, nhìn lâu, để người kìm lòng không được bị rơi vào.

Đám người âm thầm kinh hãi.

Cái này Hồ tộc nữ tử cương khí tới gần Võ Thánh, ngay cả Yêu Tiên cốc long tử Long Nữ, còn có Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ các loại cao quý huyết mạch yêu quái đều cam tâm tình nguyện lấy nàng vi tôn, có thể thấy được thực lực mạnh.

Rốt cuộc, Yêu Tiên cốc kia là một cái trần trụi mạnh được yếu thua, mạnh tôn làm tôn địa phương.

Thiên Hồ vương cười cười: "Nàng là Bạch Túc, là lão phu Thiên Hồ Nhất Tộc Thánh nữ, mạnh tuy mạnh, đáng tiếc tính tình lạnh một chút, kiệm lời ít nói. A, quý phái vị này thiên chi kiêu tử, trên thân hỏa khí hung mãnh, không phải là dung hợp Kim Đế Phần Thiên lửa? Tê! Ghê gớm a! Ngày sau nhất định danh chấn vực nội vực ngoại, thiên hạ đều biết!"

Hắn nói, tự nhiên là Phù Tiên.

Nghe được Thiên Hồ vương, Yêu Tiên cốc long tử Long Nữ bọn người lập tức nhìn về phía Phù Tiên, trong mắt lộ ra mấy phần chấn kinh, kiêng kị.

Kim Đế Phần Thiên lửa, kia là nhất đẳng Dị hỏa, so Chu Tước thần hỏa còn có hung mãnh mấy phần.

Người này có thể luyện hóa Kim Đế Phần Thiên lửa, xác thực là chân chính thiên chi kiêu tử.

Phù Tiên cảm nhận được ánh mắt của mọi người, không khỏi sinh lòng mấy phần ngạo ý, chắp tay đáp: "Thiên Hồ Vương tiền bối quá khen rồi, vãn bối chẳng qua là vận khí hơi tốt mà thôi."

Ngồi ở bên trái thượng thủ mỹ mạo đạo cô cười yếu ớt nói: "Kẻ này tên là Phù Tiên, là ta Đại La thánh địa Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử, vẫn là một cái luyện đan sư."

"Khó trách khó trách!"

Thiên Hồ vương bừng tỉnh đại ngộ: "Lão phu ngửi được trên người hắn có mấy phần duyên hỏa dược liệu chi khí, nguyên lai là một cái luyện đan sư! Cũng đúng, thân Hoài Kim đế Phần Thiên lửa, không làm luyện đan sư thật đúng là lãng phí ! Bất quá, Thiên Ngu một mạch đan tiên dự khắp thiên hạ, dạy đồ đệ rất là nghiêm ngặt, vị này Phù Tiên tiểu hữu, có thể lên làm Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử, chỉ sợ tại luyện đan nhất đạo thiên phú kinh người a!"

"Kim Đế Phần Thiên lửa?"

Cái này, ngồi bên phải thượng thủ, mỹ mạo đạo cô đối diện Khổng Tước Vương đột nhiên lạnh hừ một tiếng: "Nói như vậy, ngươi hẳn là Đại La thánh địa thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, nhân vật thủ lĩnh? Phượng Tam, ngươi liền thỉnh giáo một chút vị thiên tài này luyện đan sư Phù Tiên cao chiêu đi!"

Bá

Một người mặc hồng y, mi tâm có một cái Chu Tước ấn ký thiếu niên cao lớn bỗng nhiên đứng lên, chiến ý bừng bừng phấn chấn: "Tại hạ Phượng Tam, Yêu Tiên cốc Chu Tước một mạch, mời phù huynh chỉ giáo!"

Đến rồi đến rồi!

Đại La thánh địa đám người sắc mặt ngưng tụ.

Yêu Tiên cốc yêu quái thật ác độc đấu dũng, đánh nhau là chuyện thường ngày, lần này, chỉ sợ cái này Khổng Tước Vương là chuẩn bị đánh mặt tới.

Phù Tiên tự nhiên không sợ, vừa định đứng dậy ứng chiến.

Cái này, bên cạnh một cái Huyền Nữ đột nhiên xen vào, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Khổng Tước Vương tiền bối hiểu lầm. Ta Đại La thánh địa người nổi bật, nhân vật thủ lĩnh, thuộc về ta Đại La thánh địa Lục đại sư huynh! Vị này phù sư huynh, đã từng thua ở Lục đại sư huynh thủ hạ! Nếu là Yêu Tiên cốc thiên tài nghĩ muốn xuất thủ, lĩnh giáo ta Đại La thánh địa cao chiêu, không ngại đi khiêu chiến vị đại sư kia huynh!"

". . ."

Phù Tiên sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Ồ? Đại La thánh địa Đại sư huynh? Là cái kia tuôn ra Thái Thượng Ma Tông Trường Sinh Điện truyền nhân Lục Trường Thọ sao?" Khổng Tước Vương mặt lộ vẻ kinh nghi, nhìn chằm chằm Phù Tiên: "Bản tọa nghe nói kia Lục Trường Thọ chỉ là pháp tướng cảnh, ngươi thế mà thua ở một cái pháp tướng cảnh trong tay, nhìn đến ngươi cũng không có gì đặc biệt."

". . ."

Phù Tiên sắc mặt lại cứng đờ, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui nói: "Lục đại sư huynh thần công cái thế, ta tài nghệ không bằng người, chỉ có thể cam bái hạ phong."

Nghe vậy, Khổng Tước Vương nhíu mày lại hỏi: "Vậy ngươi cùng cái kia Lục Trường Thọ đánh mấy hiệp?"

". . . Không đến ba cái hiệp."

Phù Tiên vết sẹo bị bóc, tiếu dung càng khó coi hơn.

Cắt

Khổng Tước Vương chẳng thèm ngó tới: "Ba cái hiệp không đến liền lạc bại, hoặc là ngươi quá cùi bắp, hoặc là cái kia Lục Trường Thọ là thật lợi hại ! Bất quá, lợi hại hơn nữa, còn có thể lợi hại đi nơi nào, còn nói nói rõ ngươi là thật đồ ăn!"

Phốc phốc phốc.

Phù Tiên cảm giác mình trái tim bị đâm mười mấy đao, trên mặt cứng ngắc tiếu dung kém chút đều duy trì không ở, trong lòng cũng bắt đầu muốn chửi mẹ.

Bên cạnh Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng nhìn về phía hắn ánh mắt đều lộ ra mấy phần thương hại.

Đây quả thực là để lộ vết sẹo lại hướng lên bên cạnh xát muối, quá thảm rồi!

"Vậy ta liền đi khiêu chiến cái kia Lục Trường Thọ! Không biết kia Lục Trường Thọ ở đâu?"

Cái này, cái kia Chu Tước nhất tộc Phượng Tam ánh mắt sắc bén nói.

"Cái này thật đúng là không đúng dịp."

Nhị trưởng lão cười nói: "Vị đại sư kia huynh chính tại đột phá, chỉ sợ nhất thời bán hội không ra được quan."

"Ta có thể đợi hắn xuất quan! Bao lâu đều có thể chờ!"

Phượng Tam nghiêm nghị vừa chắp tay.

Nhị trưởng lão khẽ nhíu mày: "Đã như vậy, Phù Tiên, ngươi mang cái này Phượng Tam đi Đại La phong đi."

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một đám Yêu Tiên cốc thiên tài chắp tay bái nói:

"Vãn bối cũng muốn đi xem một chút."

"Ta cũng giống vậy."

"Vừa vặn lãnh hội một chút Đại La thánh địa phong cảnh."

. . .

Nhị trưởng lão gật gật đầu: "Vậy liền cùng đi chứ, Ninh Thiên Đoạn, Chu Nguyên Tùng, còn có Huyền Nữ, các ngươi cũng đi qua, cùng đi những này thiên chi kiêu tử, cũng đừng mất cấp bậc lễ nghĩa."

Vâng

Phù Tiên, Ninh Thiên Đoạn bọn người cùng nhau hành lễ.

Lúc này, một đám Yêu Tiên cốc trời mới đứng dậy chuẩn bị xuất phát, duy nhất ngồi bất động, cũng chỉ có cái kia Hồ tộc Thánh nữ Bạch Túc.

Thiên Hồ vương cười ha hả nói: "Bạch Túc, khó được đi ra một chuyến, ngươi liền đi chung quanh một chút đi."

Nha

Bạch Túc nghe vậy đứng dậy, lạnh như băng đi ra đại điện.

Một đám Yêu Tiên cốc thiên tài lập tức tản ra, nhường ra đường đi, để nàng đi ở phía trước, không dám có chút tới gần.

Cái này khiến Phù Tiên Ninh Thiên Đoạn bọn người âm thầm kinh hãi.

Rất nhanh, đám người ngự lấy một kiện thần binh phi toa, tại Đại La Thánh Địa trong điện xạ phi nhanh, ven đường giới thiệu một chút phong cảnh.

"Chư vị, kia là ta Đại La thánh địa Thiên Hồ, thanh tịnh vô cùng, ăn vào cường thân kiện thể."

"Đây là ta Đại La thánh địa vô lượng ngọc bích tiên sơn, truyền thuyết đêm trăng tròn sẽ phản chiếu ra bản thân người thương khuôn mặt."

"Đây là ta Đại La thánh địa cầu vồng, có thể ăn."

. . .

Yêu Tiên cốc bọn người âm thầm ngạc nhiên.

Chỉ chốc lát sau, phi toa đột nhiên rung động run một cái, tất cả mọi người cảm giác được bốn Chu Nguyên khí đột nhiên phun trào gia tốc, phảng phất hướng về một phương hướng như dòng lũ cuồng xông.

"Đây là chuyện gì?"

Phượng Tam hỏi.

Phù Tiên sắc mặt có chút không dễ nhìn, miễn cưỡng cười nói: "Kia là ta Đại La thánh địa Đại sư huynh tại đột phá, liên lụy mười vạn dặm nguyên khí."

"Cái gì? !"

"Liên lụy mười vạn dặm nguyên khí?"

"Hắn là tại thuế biến thành Long sao?"

Trong lòng mọi người thất kinh, vạn phần khó có thể tin, nhưng gặp Phù Tiên bọn người thần sắc không giống làm bộ, không khỏi lòng hiếu kỳ tăng nhiều.

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, bên trái chân trời, từng đoá từng đoá thánh khiết Bạch Liên trên không trung chầm chậm nở rộ, đãng ra trận trận gợn sóng không gian.

Thánh khiết Bạch Liên phía trên, một người mắt ngọc mày ngài, khí chất thanh bụi thoát tục Thanh Liên áo dài nữ tử tùy theo mà tới.

Ống tay áo bồng bềnh, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần.

Bạch Túc trước tiên phát hiện ra trước, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh tựa hồ cảm ứng, cũng quăng tới ánh mắt.

Trong một chớp mắt, hai người ánh mắt đụng vào nhau, cơ tình bắn ra bốn phía..