Chương 544: Mặt cơ

Chương 544: Mặt cơ

Đây là một loại khó mà nói nên lời cảm giác.

Thánh khiết Bạch Liên bên trên, Ngư Tri Thu, phi toa phía trên, Bạch Túc hai người bốn mắt đụng vào nhau, chớp mắt vạn năm.

Tựa như là trải qua trăm ngàn đời Luân Hồi sinh tử người yêu, tại gặp nhau trong nháy mắt, sinh lòng mờ mịt mà sinh một loại giống như đã từng quen biết, nhớ thương cảm giác.

Đột nhiên, Ngư Tri Thu bước liên tục bước ra, ngăn lại phi toa.

"Ngư Tri Thu, đây là Yêu Tiên cốc thiên tài, ngươi không được va chạm, mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Phù Tiên biến sắc nói.

Nhưng mà, Ngư Tri Thu đều vô dụng mắt nhìn thẳng hắn, thanh mắt như nước, doanh doanh đung đưa, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Túc, đột nhiên nghiêng đầu một chút, truyền âm nói ra sáu cái chữ:

"Thiên Thương thương, dã mênh mông?"

Nghe được cái này ám hiệu, Bạch Túc băng lãnh khuôn mặt khuôn mặt có chút động, xanh thẳm song đồng hiện lên một tia ánh sáng, chần chờ một chút, truyền âm đáp: "Một cành hoa lê, ép Hải Đường!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Tri Thu không khỏi nhàn nhạt cười một tiếng, miệng thơm khẽ nhúc nhích: "Tiện thiếp thủ phòng trống?"

"Tăng gõ dưới ánh trăng môn."

Lần này, Bạch Túc đáp rất là sảng khoái.

"Trong kinh có thiện khẩu kỹ người?"

Ngư Tri Thu trong mắt quang mang càng thêm rực sáng, tiếp tục hỏi.

"Từ đây quân vương không tảo triều." Bạch Túc băng sơn hòa tan, trong mắt hiện ra mỉm cười, truyền âm hỏi: "Nửa đêm không người Trường Sinh Điện?"

"Phù dung trướng ấm độ đêm xuân!"

Ngư Tri Thu lập tức truyền âm nói ra đáp án, ôn nhu cười nói: "Vị cô nương này, động phủ của ta có tàng thư ngàn vạn, còn có một con sẽ mài đậu hũ hồ ly, ngươi nghĩ tới nhìn một cái sao?"

Được

Bạch Túc lạnh giọng gật đầu, bước ra một bước phi toa, rơi xuống Ngư Tri Thu bên cạnh.

Sau đó, hai người đúng là lôi kéo tay áo, tại mọi người mộng bức trong ánh mắt, cùng nhau phiêu nhiên đi xa.

Một chén trà sau.

Ngư Tri Thu cung điện xuất hiện ở trước mắt, hai người tiến bên trong.

Oanh

Đại trận dâng lên, bao phủ hết thảy.

"Huyền Nữ ~ "

Nương theo lấy một tiếng kiều mị thanh âm, Bạch Túc bịch một cái hóa thành một con băng lam hồ ly, bổ nhào về phía trước ra ngoài, đem Ngư Tri Thu ép trên mặt đất, ủi đến ủi đi.

"Ngứa! Ai nha, ngươi cái này hồ ly, đừng loạn củng!"

Ngư Tri Thu thở nhẹ một tiếng, trên mặt ôn nhu ý cười, bồi tiếp Bạch Túc bắt đầu đùa giỡn chơi đùa bắt đầu.

Trong lúc lơ đãng, thuận tay bắt mấy lần Bạch Túc lông xù tuyết trắng cái đuôi.

"Huyền Nữ ~ ta Thiên Hồ Nhất Tộc cái đuôi cũng không thể để người nắm,bắt loạn!"

Bạch Túc phát ra một tiếng duyên dáng gọi to, bỗng nhiên nhảy dựng lên, rơi trong điện một trương ngọc trong ghế.

"Chậc chậc, ngươi cái này cái đuôi quả thực liền là trên đời tối thuận hoạt mềm mại đồ vật, còn như tơ lụa bình thường, để người yêu thích không buông tay, ta không khỏi nghĩ tới một chuyện cười."

Ngư Tri Thu phiêu khởi thân đến, triệu ra một đống lớn linh quả, chất đống tại Bạch Túc bên cạnh trên bàn.

"Cái gì trò cười?"

Bạch Túc duỗi ra móng vuốt, nắm lấy một con xanh tươi Ngọc Linh Quả liền gặm.

Ngư Tri Thu cười nói: "Một con thành tinh tiểu hồ ly bị thợ săn tại phiên chợ buôn bán, đi ngang qua thư sinh gặp hồ ly thụ thương, liền mua lại, mỗi ngày ôm vào trong ngực trấn an, mảnh lòng chiếu cố. Hồ ly sau khi thương thế lành, liền muốn hóa thành hình người báo ân, nào biết được, vừa mới biến thành hình người, thư sinh sắc mặt lạnh lẽo, nói ra ba chữ."

"Cái nào ba chữ?"

Bạch Túc xanh ngọc hai con ngươi tràn đầy hiếu kì.

Ngư Tri Thu ngồi xuống, xuất ra tẩu hút thuốc, hút một hơi, nôn nói: "Biến trở về đi."

"Hì hì, cảm giác giống như là kẻ lỗ mãng sẽ nói lời."

Bạch Túc nghe xong, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Tên kia bình thường thích nhất vò lột đầu của ta, cái cằm, thủ pháp thuần thục, xem xét liền là lột quen mèo mèo chó chó, hắn nếu là nhìn thấy ta, chẳng phải là muốn cả ngày đem ta ôm vào trong ngực?"

Ngư Tri Thu nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ thương tâm chi sắc, lắc đầu thở dài: "Tô Tô, ngươi thay đổi."

A

Bạch Túc gặm linh quả động tác dừng lại.

Ngư Tri Thu thương tâm gần chết: "Trước kia ngươi cũng là cùng ta thân nhất, hiện tại ngươi trái một ngụm kẻ lỗ mãng, lại một ngụm bệ hạ, ai, ta nuôi không ngươi đã nhiều năm như vậy."

"Nào có! Ta cùng Huyền Nữ ngươi vẫn là thân nhất!"

Bạch Túc một ngụm nuốt mất linh quả, nhảy lên ra ngoài, nhảy đến Ngư Tri Thu trong ngực, tiếp tục nũng nịu lăn lộn.

Lại là một trận chơi đùa đùa giỡn, tiếng cười thanh thúy vang vọng đại điện.

Sau một lát, Ngư Tri Thu ôm băng lam hồ ly, thay nó gãi cái cằm, thở dài: "Tô Tô, không nghĩ tới ngươi là Thiên Hồ Nhất Tộc Thánh nữ, còn thật là khiến người ta đại xuất sở liệu a!"

"Hì hì, ta cũng không nghĩ tới ngươi thật là Đại La thánh địa Huyền Nữ! Vẫn là mặt ngoài băng thanh ngọc khiết, nhưng trong bên cạnh lại là ăn uống cá cược chơi gái lấy mẫu dạng đều đủ Huyền Nữ đâu!"

Bạch Túc dịu dàng nói.

Ngư Tri Thu cười cười, hỏi: "Ngươi đi vào Đại La thánh địa, nghĩ đi dạo địa phương nào, đợi chút nữa ta liền dẫn ngươi đi đi dạo một vòng."

Bạch Túc bị cào rất dễ chịu, meo lên hai mắt, uyển như nguyệt nha, cười nói: "Hì hì, Huyền Nữ đi đâu, ta liền theo đi đâu."

"Ồ? Ngươi không đi theo Yêu Tiên cốc yêu quái, không sao a?"

Ngư Tri Thu hơi có chút kỳ quái.

Bạch Túc nhẹ hừ một tiếng: "Đám kia Yêu Tiên cốc gia hỏa, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, là chạy tới đánh nhau, nô gia là cái tĩnh như xử nữ mỹ nhân hồ ly, mới không bằng bọn hắn tập hợp lại cùng nhau đâu. Lại nói, bọn hắn cũng không dám quản ta, lại cùng ta nói nhao nhao, ta cắn một cái rơi đầu của bọn hắn!"

"Vậy thì tốt rồi! Ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút ta trân tàng!"

Ngư Tri Thu bỗng nhiên đứng lên, ôm tiểu hồ ly liền hướng trong cung điện vừa đi.

Chuyển qua mấy vòng, nàng tiến vào một chỗ thư phòng, chuyển động trên giá sách cơ quan.

Oanh long long long.

Hai cái đá xanh giá sách dời, hiển lộ ra một mặt khắc lấy thần bí hoa sen đồ án vách tường, tựa hồ là một cái truyền tống huyết trận.

Ngư Tri Thu hơi vung tay, mấy khỏa Nguyên thạch bay ra, 'Cốc cốc cốc' đất đánh vào hoa sen đồ án cạnh góc.

Sau một khắc, hoa sen đồ án quang mang sáng rõ, tán phát ra trận trận thanh quang.

Ngư Tri Thu lập tức đứng lên trên.

Ông

Một tiếng chiến minh, thanh quang đại phóng, chìm Ngư Tri Thu cùng Huyền Nữ thân hình, hai người liền biến mất ở cái này trong thư phòng, xuất hiện tại trong một tòa lầu các.

Nơi này cũng là đặt vào giá sách, chỉ bất quá giá sách là tròn hình, giống nhang muỗi đồng dạng kéo dài tới đi.

Bạch Túc nhảy lên nhảy xuống đất, từ trên giá sách móc ra một bản, liếc một cái, liền nhìn thấy trang tên sách trên viết « Ma tông yêu nữ nhục thân bố thí thành tiên lục ».

Mở ra xem, trong câu chữ, tuy là hoàn toàn thất tình lục dục, nhưng lại lộ ra một cỗ đại triệt đại ngộ tham thiền ý cảnh.

"Đây là..."

Bạch Túc thấy khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, liền tranh thủ sách lấp trở về.

"Cái này, chính là ta viết mười vạn cấm thư!"

Ngư Tri Thu đứng tại lầu các bên trong, ánh mắt ngạo nghễ, lộ ra một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ: "Luôn có một ngày, ta muốn để ta cái này mười vạn cấm thư, lại hiện ra dưới ánh mặt trời, truyền khắp toàn bộ Trường Sinh giới trong ngoài!"

"A? Cái này có làm được cái gì?"

Bạch Túc chấn kinh, không hiểu hỏi.

Ngư Tri Thu cầm lấy bên hông hồ lô rượu uống một ngụm, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Đương nhiên là vì kiếm tiền! Đến lúc đó, Trường Sinh giới trong ngoài, thấy đều là do ta viết sách, còn có ta in ấn vẽ vật thực tập! Cuối cùng, ta còn muốn làm ra sẽ động kịch đèn chiếu, lại thêm thanh âm, một trận khoảng một canh giờ, một ngày mười hai canh giờ Luân Hồi tuần hoàn phát ra, còn không phải kiếm được bạo?"

"..."

Bạch Túc lắc đầu than nhẹ: "Huyền Nữ, ngươi cái này chỉ sợ muốn bị giam lại, ba năm trở lên, tối cao mười năm, đến lúc đó rượu không có uống, thuốc lá không có rút, cũng không thể đánh lá cây bài, còn muốn bị cạo trọc, cả một đời cũng không thể mọc ra cái chủng loại kia, ngươi ta khuyên ngươi vẫn là thu điểm tốt."

"A, nghiêm trọng như vậy?"

Ngư Tri Thu thần sắc sững sờ, không khỏi rơi vào trầm tư.

Ai

Cái này, Bạch Túc u thán một tiếng: "Nếu là kẻ lỗ mãng tại cái này, nhìn thấy ngươi mười vạn cấm thư, chỉ sợ vui vẻ đến con mắt đều muốn toát ra lục quang. Nhưng hắn đã một tháng cũng không vào Trường Sinh Điện, ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không bị người bắt đi, thiến sạch, tiến cung làm thái giám đi."

Ngư Tri Thu nghe vậy, an ủi nói: "Yên tâm đi, kẻ lỗ mãng thần bí khó lường, thủ đoạn bảo mệnh đoán chừng so với chúng ta còn nhiều, không có việc gì. Nói đến, ta kia mấy quyển Thủy Yên Huyền Nữ vẽ vật thực tập cũng chưa kịp cho hắn, lần sau gặp được hắn, liền cho hắn mấy quyển cấm thư làm đền bù đi."

"Hì hì, ta đến giúp hắn chọn!"

Bạch Túc nghe vậy, lập tức thần sắc vui mừng: "Ta mặc dù không biết kẻ lỗ mãng dáng dấp ra sao, nhưng ta đoán ra hắn thích xem cái gì cấm thư."

Ồ

Lần này đến phiên Ngư Tri Thu kinh ngạc.

Nàng cùng kia kẻ lỗ mãng là người trong đồng đạo, nhưng đều không mò ra hắn phẩm vị, cái này Bạch Tô Tô làm sao lại rõ ràng như vậy?

Hẳn là, là tâm hữu linh tê?

Kinh nghi ở giữa, nàng tại một bên bắt đầu sáng tác mới một bản cấm thư, danh tự đều đã nghĩ kỹ, liền gọi « một cái xông vào Yêu Tiên cốc nhân tộc nữ tử ».

Trong một chớp mắt, linh cảm như núi lửa bộc phát.

Ngư Tri Thu chấp nhất Sinh Hoa Diệu Bút, ngồi trên mặt đất, hạ bút như kinh lôi cuồng phong, bá bá bá đất liền viết đầy ba mươi vạn chữ.

Sách thứ nhất đã viết xong!

Nhưng là, linh cảm còn không gãy, nàng tiếp tục cầm bút lên, bắt đầu viết thứ hai sách, thứ ba sách, thứ tư sách... Cũng không biết trải qua bao lâu, linh cảm triệt để khô kiệt.

Ngư Tri Thu vọng lên trước mắt tám sách cấm thư, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng tiếu dung.

Quả nhiên có linh cảm vẫn là viết nhanh!

Cái này, Bạch Túc ôm cao cỡ nửa người thư tịch, chạy tới: "Huyền Nữ, ta chọn tốt. Những này cũng đều là kẻ lỗ mãng thích xem."

Ngư Tri Thu liếc một cái, trang tên sách trên tên sách cực kỳ mê người.

Nhưng trong bên cạnh lại là trống không một chữ.

Đây là nàng linh cảm tới, viết cái danh tự, nhưng còn không viết nội dung cấm thư.

Bạch Túc xanh thẳm song đồng lóe giảo hoạt cười xấu xa: "Kia kẻ lỗ mãng nhìn thấy cái này đống sách, khẳng định vui vẻ chết rồi, nhưng hắn mở ra xem, cái gì cũng không có, hì hì ha ha, để hắn cao hứng hụt một trận."

Gia hỏa này là sớm liền chuẩn bị trêu cợt Lục Càn.

Ngư Tri Thu lắc đầu cười khẽ: "Tốt a, cái này một đống không có chữ cấm thư, còn có quyển kia vẽ vật thực tập liền đưa cho kẻ lỗ mãng. Đi thôi, chúng ta ở nơi này đến có hơi lâu."

"Ân ân ân!"

Bạch Túc mặt mũi tràn đầy trêu cợt người cười trên nỗi đau của người khác, đem thư tịch toàn diện thu vào túi Càn Khôn.

Sau đó, hai người lập tức lầu các, xuất hiện tại trong cung điện.

Vừa ra cung điện, hai người thần sắc biến đổi.

Chỉ gặp cửu thiên chi thượng, bị vô biên vô tận thất thải nguyên khí vòng xoáy bao phủ, không thấy nhật nguyệt tinh thần.

Đồng thời, bốn phía nguyên khí kịch liệt mãnh liệt.

Hai người cảm giác mình đứng tại mưa to gió lớn hải lý, thân hình đều muốn bị mênh mông nguyên khí cho xông đến hơi rung nhẹ.

"Là có người đột phá Nhân Tiên rồi sao?"

Bạch Túc không khỏi sững sờ.

Ngư Tri Thu thần sắc có chút ngưng trọng: "Không, là ta Đại La thánh địa Lục đại sư huynh, chuẩn bị đột phá xuất quan! Đi! Đi xem một chút!"

Nói, hai người bắn tới mà ra, bay hướng Đại La phong phương hướng.

Chỉ chốc lát sau, các nàng đến Đại La phong bên ngoài, gặp được càng khủng bố hơn thiên địa dị tượng, Đại La phong ở vào thất thải vòng xoáy phía dưới, nguyên khí ngưng làm Chân Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ Tứ Tượng Huyền thú, tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Khí thế vô cùng doạ người!

Tại Đại La phong bốn phía, chen lấn tràn đầy một đống người.

Đại La thánh địa chân truyền, Yêu Tiên cốc, người mặc kim hồng cà sa Hồng Diệp tự hòa thượng, một thân hàn băng trường bào Bắc Nguyệt cung đệ tử, đủ mọi màu sắc Chính Nhất Đạo Minh đệ tử.

Còn có toàn thân áo bào đen, ma khí cuồn cuộn Thái Thượng Ma Tông.

Người đều đến đông đủ.

Tất cả mọi người, đều là nhìn qua thất thải nguyên khí vòng xoáy bao phủ Đại La phong, thần sắc rung động..