Chương 545: Chấn kinh! Lục Càn pháp tướng lại là...

Chương 545: Chấn kinh! Lục Càn pháp tướng lại là...

Ba mươi vạn dặm, nguyên khí càn quét như biển.

Thiên địa biến sắc, ngưng kết Tứ Tượng Huyền thú.

Khủng bố như vậy dị tượng, quả thực giống như Võ Thánh đột phá Nhân Tiên bình thường, chấn kinh toàn trường.

Bạch Túc thân hình tung bay, trở lại Thiên Hồ vương bên cạnh.

Lúc này, Thiên Hồ vương phiêu ở trên không, mắt vàng bình tĩnh nhìn qua Đại La phong đỉnh, nhịn không được ngạc nhiên hỏi: "Quý phái Đại sư huynh, thật chỉ là đột phá Ngoại Cảnh cảnh sao?"

"Mặc dù ta cũng có chút không tin, nhưng sự thật như thế."

Mỹ mạo đạo cô, ? Hoàng Huyền Nữ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Hừ! Tốt một cái Lục Trường Thọ! Thật đúng là thâm tàng bất lậu!"

Cái này, một tiếng hừ lạnh vang lên, người lên tiếng là một cái tóc tai bù xù hắc bào nam tử, ngũ quan âm lãnh rét lạnh.

Người này, chính là Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên, Hoàng Phủ Vô Thiên.

Trảm Tiên Phi Đao, liền là hắn tặng cho Lục Càn.

Ở phía sau hắn, có một người mặc tuyết trắng nghê thường xinh đẹp phụ nhân, chính là La Sát phu nhân.

Còn có một cái ngân y lão giả, một đôi mắt tam giác bên trong tràn đầy băng lãnh sát ý, rõ ràng là Lục Âm lão ma.

Tại hai người sau lưng, là Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, Bích Tiêu tử, bay Hạc chân nhân các loại Thái Thượng Ma Tông chân truyền, đều là ánh mắt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Đại La phong.

Bọn hắn bị Lục Càn lừa xoay quanh, lần này tự nhiên là đến trả thù!

Mọi người ở đây, đều cảm nhận được Thái Thượng Ma Tông đám người tán phát sát ý, cũng không có tùy ý đáp lời, miễn cho rước họa vào thân.

Nhưng ở trong lòng đều là âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, cũng cho Đại La phong bên trong Lục Càn điểm một cái tán.

Thái Thượng Ma Tông Trường Sinh Điện truyền nhân bị tuôn ra đến, bị thiệt lớn, cái này cũng đủ để cho người chê cười mấy trăm năm.

Cái này, Chính Nhất Đạo Minh một cái Nhân Tiên đại năng, thanh phát bà lão ngạc nhiên hỏi: "? Hoàng đạo hữu, quý phái Đại sư huynh, đột phá Ngoại Cảnh cảnh, lại có thể dẫn xuất kinh khủng như vậy thiên địa dị tượng, còn kéo dài đến một tháng có thừa, lão thân là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Đây không có khả năng chỉ là đột phá ngoại cảnh! Nếu là đột phá ngoại cảnh liền dẫn tới như vậy dị tượng, kia đột phá Võ Thánh lại nên là kinh khủng bực nào?"

Nơi xa một cái Bắc Nguyệt cung mặt lạnh mang sương lụa trắng nữ tử lạnh nhạt nói.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, nơi xa thon gầy lão hòa thượng tụng một tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật, lão nạp từng lượt duyệt cổ tịch, vị này Đại La thánh địa Đại sư huynh, chỉ sợ là tại trúc Tiên Thiên Đạo Cơ!"

Lão hòa thượng này mặt mũi hiền lành, nhưng lại không mất trang nghiêm, toàn thân lộ ra bất hủ bất diệt, phảng phất là Phật Đà La Hán tại thế.

Hiển nhiên là nhục thân tu luyện đến vô thượng huyền diệu cảnh giới, cho dù vẫn lạc, pháp thân cũng có thể ức vạn năm bất hủ, trơn bóng như mới.

Nghe được hắn, đám người lại lần nữa chấn kinh.

"Cái gì, Tiên Thiên Đạo Cơ?"

"Đây không có khả năng đi!"

"Chẳng lẽ người này phục dụng Yêu Tiên cốc Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan?"

"Phải là ! Bất quá, như cơ duyên này, còn thật là khiến người ta hâm mộ a! Trúc hạ Tiên Thiên Đạo Cơ, ngày sau đột phá Nhân Tiên có hi vọng."

"Khó trách khó trách, nguyên lai là tại trúc Tiên Thiên Đạo Cơ."

...

Có người vì đó mừng rỡ, có mặt người sắc lạnh lùng như tuyết.

"Gia hỏa này... Thế mà vận khí tốt như vậy!"

Vân Tiêu Tử tuyết trắng gương mặt xinh đẹp bên trên, tràn đầy băng lãnh sát ý, cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu, lộ ra vạn phần oán hận.

Ánh mắt kia, hận không thể vọt thẳng tiến Đại La phong, liền Lục Càn tại chỗ sắc da hủy đi xương, ăn sống nuốt tươi.

Bên cạnh, Tuyệt Thần Tử ánh mắt sắc bén rét lạnh, lộ ra vô tận oán độc, âm thầm truyền âm nói: "Đợi chút nữa ngươi chớ cùng ta đoạt! Tiểu tử kia vừa xuất quan, ta xuất thủ trước! Báo thù rửa hận!"

"Hừ! Ta sẽ không để cho ngươi!"

Vân Tiêu Tử không chút do dự cự tuyệt, đằng đằng sát khí.

Tuyệt Thần Tử sầm mặt lại, truyền âm nói: "Vậy liền xem ai ra tay càng nhanh! Tóm lại, ta nhất định phải làm cho tiểu tử kia nợ máu trả bằng máu!"

Tại hai người tranh nhau xuất thủ đồng thời, Lục Âm lão ma đáy mắt hiện lên một vòng u quang, không biết đang tính toán thứ gì.

Đúng lúc này, thiên địa dị tượng lại biến!

Kia Chân Long Tứ Tượng Huyền thú bỗng nhiên sụp đổ, thất thải nguyên khí vòng xoáy mãnh liệt như biển mây lăn lộn, cuối cùng, ngưng kết ra nhật, nguyệt, tinh, thành tam tài chi trận, vòng chuyển thành vòng, treo trên Đại La phong, rủ xuống ngàn vạn quang mang.

Mỗi đi một vòng, nguyên khí càn quét phạm vi liền lại tăng một vạn dặm.

Cuối cùng nguyên khí vòng xoáy khuếch tán đến ba mươi sáu vạn dặm phạm vi, để người kinh thán không thôi.

Đám người lại là một trận chấn kinh.

Thiên Hồ vương thở dài: "Bằng vào cái này một dị tượng, vị này Lục Trường Thọ nếu là trường thọ bất tử, chỉ sợ thật đúng là sẽ trở thành Nhân Tiên, danh chấn Trường Sinh giới."

Đám người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Thái Thượng Ma Tông người đều là cười lạnh, trong mắt có trần trụi sát ý.

Những người khác hoặc là chấn kinh, hoặc là hâm mộ đố kỵ, hoặc là lạnh lùng, không đồng nhất mà là.

Cái này, thiên địa dị tượng lại biến.

Kia Nhật Nguyệt Tinh sụp đổ tản ra, dung thành một đoàn, cuối cùng phân đen trắng âm dương hai đầu Thái Cực cá, ở giữa không trung xoay tròn không ngừng.

Nhìn kỹ, tại cái này đen trắng Thái Cực cá bên trên, tựa hồ có từng tôn bóng người, thân hình lấp lóe, huy quyền đá chân, đang diễn luyện đủ loại võ kỹ.

Từ bất nhập lưu cơ bản quyền cước, đến vô thượng huyền ảo Thiên giai chiêu thức, thiên hình vạn trạng, cái gì cần có đều có.

"Cái này, chẳng lẽ đều là Lục Trường Thọ tu luyện võ kỹ? Làm sao có thể?"

Mắt thấy một màn này, ở đây Nhân Tiên không khỏi sắc mặt biến hóa, vẻ mặt nghiêm túc xuống tới.

Đen trắng Thái Cực cá trên xuất hiện võ kỹ, là thật, đều là lực, kình, kỹ đều đủ, là hoàn hoàn chỉnh chỉnh võ kỹ, tối thiểu có mười vạn môn nhiều.

Cái này nếu là đều là chính Lục Càn tu luyện, cái thứ này võ đạo thiên phú, siêu tuyệt vạn thế, không người có thể so sánh!

Kẻ này kinh khủng như vậy, đoạn không thể lưu!

Không phải Đại La thánh địa sẽ nặng mới quật khởi, ép tới Thái Thượng Ma Tông căn bản không ngóc đầu lên được!

Hoàng Phủ Vô Thiên trong lòng hiện lên một cái băng lãnh suy nghĩ.

Một bên khác, Đại La thánh địa người chấn kinh sau khi, đều là mừng rỡ không thôi, trên mặt hiện ra cùng có vinh yên kiêu ngạo.

Một chút tuyệt sắc Huyền Nữ, trong lòng đã định ra chủ ý, chuẩn bị chờ Đại sư huynh xuất quan, liền đi làm hắn vui lòng, hợp ý.

Cũng không biết cái này  đại sư huynh thích gì?

Đúng lúc này, đen trắng Thái Cực cá ầm ầm băng tán, nguyên khí mãnh liệt ở giữa, ngưng kết thành một con to lớn vô cùng thất thải nguyên con trai.

Nguyên con trai mở ra hai mảnh vỏ sò.

Hoa lạp lạp lạp.

Thất thải nguyên khí vòng xoáy phảng phất tìm tới trút xuống miệng, rơi xuống dưới, rót vào nguyên con trai bên trong.

Gió lốc lập tức nhấc lên!

Xa xa nhìn lại, tựa như thiên địa lọt một cái động lớn, hình thành một cái cự đại thất thải cái phễu, cái phễu dưới đáy, là một con thất thải con trai lớn.

Theo càng ngày càng nhiều nguyên khí quán chú con trai lớn bên trong, tại vỏ sò phía trên, mây Lôi Long tượng, sơn nhạc chân hình, nhật nguyệt tinh thần . . . chờ một chút đồ án một một nổi lên, đều là sinh động như thật, phảng phất sống đồng dạng, lộ ra một cỗ linh tính.

Nguyên khí mênh mông như biển.

Nhưng mà, con trai lớn tựa như hang không đáy, tham lam càng không ngừng nuốt chửng thiên địa nguyên khí.

Đám người gặp một màn này, đều là tinh thần chấn động.

Muốn ra đến rồi!

Trăm hơi thở về sau, rốt cục, con trai lớn thôn phệ hết thất thải vòng xoáy, chấn động mạnh một cái, bế hợp lại.

Gió ngừng thổi.

Cửu thiên chi thượng đầy trời tinh hà lại lần nữa nổi lên, hướng về nhân gian ném đặt bút thẳng tinh huy cột sáng.

Ánh trăng sáng trong như nước, nhu hòa lưu động tại cái này đại địa phía trên.

Thiên địa một mảnh an bình bình tĩnh.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn chăm chú lên một con kia thất thải con trai lớn, nhìn xem nó càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Tại nó bốn phía, bắt đầu tản mát ra ngũ thải hào quang, lấp lánh chói mắt.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cái này ngũ thải hào quang như mặt nước lưu chuyển, quanh quẩn tại con trai lớn phía trên, biến hóa ra từng đoá từng đoá thiên hoa, bay loạn xuống tới.

Sau đó, từng cái Phật Đà hư ảnh, kim giáp ngân giáp thiên thần hiển hiện, Cửu Thiên Huyền Nữ hiển hiện, cùng nhau tụng xướng lấy ca ngợi kinh văn, thổi ngũ thải ốc biển, đập nện lấy ngũ thải pháp trống.

Giữa thiên địa, vang lên kỳ diệu thanh âm.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ!"

Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng trừng to mắt, la thất thanh: "Phật sư tôn muốn nói đại pháp, mưa lớn pháp vũ, Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ, diễn đại pháp nghĩa! Người này ngưng ra pháp tướng thế mà hiện ra dị tượng như thế, không phải là Phật Đà hàng thế?"

"Chân phật tại thế! Chân phật tại thế!"

Bên cạnh một cái cao gầy trung niên tăng nhân trong mắt thả ra dị sắc: "Cái này Lục Trường Thọ tất nhiên là chân phật hàng thế, cô đọng pháp tướng, xuất hiện Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ vô thượng dị tượng, tuyệt đối là chân phật hàng thế, là hàng thế Đại Phật, mau mau mời hắn về Hồng Diệp tự, ăn ngon uống sướng cúng bái!"

"Cái này loại hàng thế Đại Phật, liền xem như tu Hoan Hỉ Thiền, thích nam cũng không thành vấn đề! Sư huynh, mau mau mời hắn nhập ta Hồng Diệp tự!"

Một cái khác mặt vàng lão tăng vô cùng kích động nói.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này ba người cũng đã phá giới, hận không thể lập tức xông vào Đại La phong, dùng tám nhấc đại kiệu đem Lục Càn mời về Hồng Diệp tự cung phụng.

Đây chính là tái thế Đại Phật a!

Thanh âm của bọn hắn, để mọi người ở đây rung động sau khi, lại là không khỏi âm thầm kinh nghi.

Bên trong cái kia Lục Trường Thọ, thật như thế lợi hại, là trong truyền thuyết Phật Đà hàng thế?

Phù Tiên, Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử đám người sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Một đám Nhân Tiên càng là vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này Lục Trường Thọ, coi như không phải cái gì hàng thế Đại Phật thế tôn, chỉ sợ ngày sau thành tựu cũng là bất khả hạn lượng, đây chính là Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ, ngay cả ngay trong bọn họ mấy người đột phá lúc đều không có dị tượng!

Kẻ này, tuyệt đối là cùng tuổi một đời người nổi bật!

Đúng lúc này, con kia con trai lớn bỗng nhiên một chút thu nhỏ, hóa thành một đạo ngũ thải hào quang, ném bắn vào Đại La phong bên trong.

Thiên địa nghiêm nghị yên tĩnh.

"Xuất hiện! Hắn xuất hiện!"

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, vô số đạo ánh mắt, nhìn về phía Đại La phong đỉnh núi đạo nhân ảnh kia..