Chương 546: Pháp tướng sơ hiển uy

Chương 546: Pháp tướng sơ hiển uy

Cái kia đạo bóng xanh, phiêu nhiên đứng ở nguyệt không tinh hà phía dưới.

Mượn sáng trong ánh trăng, đám người nhìn thấy, đây là cả người cao tám thước nam tử, hất lên trường sam màu xanh, tuấn lãng phi phàm, ôn tồn lễ độ.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi đến, lay động quần áo của hắn.

Tinh huy ánh trăng vẩy xuống ở trên người hắn, vì hắn vòng trên một vòng ngân quang.

Một cỗ bồng bềnh hồ như di thế độc lập ý cảnh, lập tức phun lên trong lòng mọi người.

Loại kia siêu phàm thoát tục, tùy thời phi thăng mà đi cảm giác, liền như là đêm trăng hàng tiên nhân, không khỏi làm lòng người sinh kính ngưỡng, kính nể.

Bắc Nguyệt cung, một đám nam nữ đệ tử trầm mặc, kinh động như gặp thiên nhân.

Đúng là trong lúc nhất thời mất ngữ, liền cùng bọn hắn lúc trước nhìn thấy vị kia Quảng Hàn Nguyệt cung tiên tử cung chủ đồng dạng.

Một bên khác, Hồng Diệp tự tăng nhân trừng to mắt, kính như thiên thần nhìn qua.

Cái này, có lẽ liền là Phật Đà tái thế mới có vô thượng khí chất đi.

Còn có một số tiểu ni cô, nhìn một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, yên lặng rủ xuống đầu, nói thầm một tiếng sai lầm sai lầm.

Sau đó liền bắt đầu đọc thầm kinh văn, bình phục trong lòng hươu con xông loạn cảm giác.

Yêu Tiên cốc, một đám long tử Long Nữ chờ yêu quái, chỉ cảm thấy châu ngọc ở bên, tự ti mặc cảm.

Mà Bạch Túc, xanh thẳm hai con ngươi sáng như tinh thần, bình tĩnh nhìn qua Lục Càn, trong lòng tuôn ra một cỗ mãnh liệt xúc động.

Nàng muốn xông qua, dùng cái đuôi của mình hung hăng quấn lấy kia một đạo bóng xanh, hung hăng cọ khuôn mặt của hắn, trong ngực hắn nũng nịu.

Cách đó không xa, Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa người, đều là yên tĩnh nhìn qua Lục Càn, thật lâu nói không ra lời.

Dạng này trích tiên nhân vật, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, căn bản không ai so ra mà vượt.

Không gả cho hắn, còn có thể gả cho ai?

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít tuyệt sắc Huyền Nữ động phàm tâm, cũng không biết nhiều ít thiên chi kiêu nữ ngọc nhan sinh xuân, trong mắt trồi lên từng tia từng tia ý xấu hổ.

Mà Thái Thượng Ma Tông bọn người, thế mà cũng bị Lục Càn kinh hãi.

Trước mắt cái này phiêu nhiên như tiên nhân vật, thật là nội ứng tại bọn hắn Thái Thượng Ma Tông Lục Áp sao?

Đây không có khả năng đi!

Giờ này khắc này, Đại La phong trong ngoài, trên trời dưới đất, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người, phảng phất đều bị kia một đạo bóng xanh vô song khí chất cho chấn nhiếp đến, đều không để ý đến tu vi của hắn.

Người này, dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Đúng lúc này, một tiếng 'A Di Đà Phật' đánh vỡ thiên địa yên tĩnh.

Vị kia hất lên kim hồng cà sa thon gầy lão tăng bước ra một bước, giẫm lên Kim Liên, liền xuất hiện tại Lục Càn trước người, chắp tay trước ngực, từ cười hỏi: "Vị này Lục thí chủ, không biết ngươi nhưng nguyện nhập ta Hồng Diệp tự tu phật?"

"Hồng Diệp tự?" Lục Càn hơi sững sờ.

Trước mắt lão hòa thượng, mặt mũi hiền lành, khí tức mênh mông vô biên, nghiễm nhiên là một cái Nhân Tiên.

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh một cái áo lưới nữ đồng hiển hiện, cầm đôi bàn tay trắng như phấn giương lên, tức giận, sữa hung sữa hung nói: "Lão hòa thượng, ngươi nghĩ ngoặt nhi tử ta đi làm hòa thượng? Muốn để ta đoạn tử tuyệt tôn? Có tin ta hay không đánh ngươi nha!"

Nàng dĩ nhiên chính là Chúc Thanh Đường.

Nhìn thấy Chúc Thanh Đường, thon gầy hòa thượng sắc mặt cứng đờ, liếc qua con kia bạch bạch nắm tay nhỏ, cười nói: "Chúc thí chủ hiểu lầm, lão nạp là muốn mời Lục thí chủ đi ta Hồng Diệp tự làm trụ trì. Nếu là không muốn làm trụ trì, làm am ni cô am chủ cũng là có thể."

"Phi! Ngươi cái này lão lừa trọc, già mà không đứng đắn! Không đi!"

Chúc Thanh Đường hung hăng trừng thon gầy hòa thượng một chút.

Thon gầy hòa thượng còn muốn nói điều gì, đột nhiên, một đạo thanh hát vang lên: "Tại hạ Yêu Tiên cốc, Chu Tước một mạch, Phượng Cửu, muốn thỉnh giáo Lục huynh cao chiêu!"

Thanh âm vang lên, toàn trường đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Khổng Tước Vương đứng phía sau hồng y thiếu niên cao lớn.

Sau một khắc, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên: "Ta, Thái Thượng Ma Tông, Tuyệt Thần Tử cũng nghĩ nhìn xem Đại La thánh địa Đại sư huynh đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Tóc trắng áo trắng Tuyệt Thần Tử, toàn thân bộc phát tuyệt diệt sát thần sát khí, phóng lên tận trời.

"Hừ! Lục Trường Thọ, ngươi lừa tiền của ta, ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến, chấm dứt ân oán!"

Vừa dứt lời, Vân Tiêu Tử toàn thân ngân lôi lóe lên.

Phích lịch lôi âm bên trong, trực trùng vân tiêu, hướng lên trời đất tứ phương trút xuống ra cuồng bạo dòng điện.

Thanh âm của nàng nghe mặc dù mềm mại uyển chuyển, nhưng một câu nói kia lại là từ trong hàm răng từng chữ từng chữ gạt ra, lộ ra ngập trời hận ý, sát ý nghiêm nghị.

Sau đó, một đạo rét lạnh, không mang theo một tia tình cảm thanh âm vang lên:

"Ta, Bắc Nguyệt cung cung chủ thân truyền đệ tử, Liên Nguyệt, muốn từ Lục thiếu hiệp trong tay đòi lại bị lừa đi Dị hỏa, Băng Sát Lãnh Hỏa!"

Bá

Một cái toàn thân bao phủ băng khói nữ tử bay lên giữa không trung.

Bốn đạo cường hoành khí tức, Võ Thánh quyền ý, tựa như tinh khí lang yên bình thường, vỡ bờ cửu thiên trăng sao, gắt gao khóa chặt trên người Lục Càn.

Cái này, mọi người mới phát giác, Lục Càn tu vi thế mà tại Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, nửa bước Võ Thánh lơ lửng không cố định.

Hô hấp một cái, nguyên khí nhập thể, liền là nửa bước Võ Thánh.

Khí tức vừa ẩn đi, thế mà liền rơi trở về Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong.

Chính là như vậy tới tới lui lui, từ trên xuống dưới, ra ra vào vào, cảnh giới của hắn khó mà nắm lấy, vô cùng quỷ dị.

Cái này, cái kia Phượng Tam ánh mắt sắc bén, đưa tay một chỉ nói: "Lục huynh, tu vi của ngươi chỉ có Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong, ngay cả nửa bước Võ Thánh đều không có ổn định, lại đưa tới ba mươi sáu vạn dặm nguyên khí vòng xoáy, còn diễn sinh ra khoe khoang, kích pháp trống vô thượng dị tượng! Loại này đáng sợ kinh khủng dị tượng, thế mà chỉ là ngưng ra pháp tướng, đột phá Ngoại Cảnh cảnh, đó căn bản không hợp với lẽ thường! Cho nên, đây hết thảy là giả! Đều là giả! Đều là pháp trận làm ra đặc hiệu!"

Hoa

Lời này vừa nói ra, toàn trường một mảnh xôn xao, kinh hô không thôi.

Chẳng lẽ vừa rồi bọn hắn nhìn thấy đều là đặc hiệu?

Là giả?

Thái Thượng Ma Tông người không chút suy nghĩ, lập tức bắt đầu châm chọc khiêu khích:

"Ta nói sao, chỉ là pháp tướng cảnh đột phá, làm sao có thể làm ra ba mươi vạn dặm nguyên khí vòng xoáy?"

"Nguyên lai là giở trò dối trá!"

"Như ta thấy, Đại La thánh địa còn không bằng gọi lừa đảo thánh địa được rồi!"

"Cũng không trách bọn hắn, thân là chủ nhà, làm sao cũng phải làm điểm mánh lới ra, căng căng mặt của mình, vạch trần liền không có ý tứ."

. . .

Nguyên lai chỉ là đặc hiệu sao?

Hồng Diệp tự tăng nhân cũng khẽ nhíu mày, có chút bán tín bán nghi.

Ở đây mỹ nhân nhi trong lòng sinh ra mấy phần ảm đạm, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt không còn như vậy hừng hực.

Chính Nhất Đạo Minh, Bắc Nguyệt cung có đạo lữ người trong lòng nam đệ tử nhìn nhau, cùng nhau thở dài một hơi, cảm thấy áp lực giảm nhiều.

Lần này đi ra ngoài kém chút tái rồi.

Đúng lúc này, từng tiếng khẽ kêu vang lên, là Lục Càn fan nữ mở miệng tương trợ:

"Không có khả năng, chúng ta Đại sư huynh tuyệt không phải loại người này."

"Không sai! Lục đại sư huynh thiên tư tuyệt thế, không cần giở trò dối trá? Ta nhìn các ngươi là ghen ghét!"

"Đại sư huynh, mau ra tay đánh thắng bọn hắn! Ta, Hồng Vũ Huyền Nữ, quay đầu cho ngươi giặt quần áo nấu cơm, làm ấm giường xếp chăn, sinh con cũng không có vấn đề gì!"

. . .

Chân núi trong nhà gỗ, Vân La cũng nghe đến những này ủng hộ thanh âm, sinh lòng vạn phần cảm tạ đồng thời, âm thầm đem Hồng Vũ Huyền Nữ ghi lại quyển sách nhỏ: "Hừ hừ! Thế mà muốn cướp ta công việc! Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi o(≧ miệng ≦)o "

Bất quá, theo lên tiếng ủng hộ thanh âm vang lên, rất nhiều nữ đệ tử cũng tăng thêm tiến đến, nàng quyển sách nhỏ có chút ghi không được.

Một bên khác, cái kia Phù Tiên nghe được những âm thanh này, trong lòng sinh ra vô tận ghen ghét.

Lúc này mới không đến một tháng!

Lục Trường Thọ cái thằng này thanh âm cư nhiên như thế chi cao? Ghê tởm! Cái này vốn phải là hắn!

Bất quá, cũng không có gì, tiểu tử này sớm muộn muốn chết!

Cái này, trên đỉnh núi, Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận đến tiếng trống canh, giống như một cái bọc lớn tử: "Hừ! Bọn gia hỏa này thật ghê tởm! Thế mà muốn đánh ngươi! Nhi tử, nhìn nương giúp ngươi xuất khí!"

"Nương, để cho ta tới."

Lục Càn cười cười, ngăn cản Chúc Thanh Đường.

"Tốt a."

Chúc Thanh Đường hung hăng trừng Khổng Tước Vương một chút, phiêu lạc đến chân núi.

Nàng mới vừa cảm giác được, là Khổng Tước Vương gia hỏa này truyền âm cho cái kia Phượng Tam.

Khổng Tước Vương trực tiếp giả vờ ngây ngốc, ngay cả ánh mắt đều chưa có trở về một cái.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn thần sắc bình tĩnh thong dong, ánh mắt tại Phượng Tam, Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, còn có băng khói nữ tử trên thân đảo qua: "Ta thân là Đại La thánh địa Đại sư huynh, sơ lược tận tình địa chủ hữu nghị là hẳn là. Đã các ngươi muốn khiêu chiến ta, ta tự nhiên nhận lời. Chỉ bất quá, ta nghĩ trước cùng vị này Yêu Tiên cốc Phượng Tam đánh một trận."

Hừ

Tuyệt Thần Tử toàn thân tản ra Sát Thiên giết sát thần sát tiên khí tức khủng bố, lạnh nhạt nói: "Lục Trường Thọ, ta hi vọng ngươi chờ chút đừng giả bộ làm thụ thương, phòng thủ mà không chiến!"

Lục Càn nghe vậy cười khẽ, lắc đầu nói: "Ta vừa mới đột phá Ngoại Cảnh cảnh, nắm không tốt, không cẩn thận chơi chết các ngươi vậy cũng không tốt. Cho nên, ta chọn cái da dày thịt béo đi thử một chút tay."

Hoa

Một câu nói kia, phách lối tới cực điểm.

Toàn trường đều là kinh hô.

Phượng Tam hai mắt trừng một cái, lên cơn giận dữ, mi tâm cái kia Chu Tước ấn ký nhấp nhoáng hồng quang, phảng phất tùy thời vỗ cánh bay ra ngoài.

Kinh người sóng nhiệt lập tức từ hắn mi tâm phát ra, hòa tan tinh thần đồng dạng kinh khủng.

"Nói khoác không biết ngượng! Lục Trường Thọ, mệnh của ngươi, là ta!"

Cái này, Vân Tiêu Tử cắn răng hàm, toàn thân ngân lôi phích lịch lấp lánh, hòa hợp đáng sợ hủy diệt năng lượng.

Lục Càn cười một tiếng: "Vân Tiêu Tử, một ngày vợ chồng bách nhật ân, ta cùng ngươi mặc dù là qua lữ, nhưng đợi chút nữa vẫn là sẽ để cho ngươi chết được cực kỳ dễ chịu, không có một chút thống khổ."

Phượng Tam không vừa mắt, cảm giác mình đã bị cực lớn miệt thị, quát chói tai một tiếng: "Xem chiêu!"

Thu

Chiêm chiếp!

Phượng Tam mi tâm xông ra một đạo to lớn hồng quang, hồng quang lóe lên, hỏa diễm phóng lên tận trời, cuồn cuộn sóng nhiệt càn quét như mây, chiếu lên đêm tối sáng như ban ngày.

Sau một khắc, xích hồng hỏa diễm phía trên, một con to lớn đuôi dài Chu Tước ngưng kết thành hình.

Hai cánh vừa mở ra, khoảng chừng dài ba mươi trượng!

Nó song trảo sắc bén, mỏ chim dài nhọn, mỗi một cây lông vũ, rõ ràng đều là hỏa diễm ngưng tụ thành phù lục, vô tận rực Liệt Hỏa khí, cuồn cuộn như sóng tản ra, tan kim hoá thạch.

Hơn vạn độ nhiệt độ cao, phảng phất một đoàn Hạo Nhật, muốn đem người hòa tan.

Mặc dù so với Phù Tiên Hỏa Đế Thiên Quân pháp tướng hơi yếu một chút, nhưng thắng ở tinh thuần, cường đại hơn là, Chu Tước Niết Bàn, sinh sinh bất diệt.

Chỉ cần còn có một chút hỏa diễm, nó liền có thể trùng sinh bất tử!

Đốt

Phượng Tam quát chói tai một tiếng, Chu Tước liền hướng phía Lục Càn bay qua, nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt bổ nhào vào Lục Càn trước mặt, há miệng liền phun ra vô tận hỏa diễm.

Mắt thấy Lục Càn liền bị hỏa diễm bao phủ, đốt diệt, một đạo thất thải quang mang bỗng nhiên từ Lục Càn mi tâm bắn ra.

Trong nháy mắt, thải quang cấp tốc phóng đại, hóa thành một con thất thải con trai lớn.

Vỏ sò giương ra, rầm rầm, trực tiếp đem vọt tới hỏa diễm cho hấp thu hầu như không còn, sau đó bỗng nhiên vừa tăng, che trời lớn, vỏ sò tựa như một con thôn thiên miệng lớn, lấy không gì so sánh nổi tốc độ nuốt mất con kia Chu Tước pháp tướng.

"Hừ! Không biết sống chết! Ngay cả ta bản mệnh Chu Tước pháp tướng cũng dám nuốt! Ngươi pháp tướng, chắc chắn lúc. . . !" Phượng Tam khinh thường hừ lạnh.

Đang nói, mắt tối sầm lại, trên trời dưới đất hai mảnh hắc ám đánh tới, trực tiếp đem hắn thôn phệ đi vào.

Trong nháy mắt, Đại La phong đã không thấy tăm hơi Phượng Tam, còn có hắn Chu Tước pháp tướng.

Chỉ có một con co lại thành to bằng gian phòng thất thải con trai lớn.

Tại mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú, thất thải con trai lớn trở nên thiết thủy đỏ bừng, bên trong truyền ra Phượng Tam trận trận gầm thét, tựa hồ đang thúc giục động Chu Tước pháp tướng thiêu đốt lấy thất thải con trai lớn, muốn phá xác mà ra.

Cái này, con trai lớn vỏ sò trên một con bàn tay lớn màu đen hoa văn phát sáng lên.

Hoa lạp lạp lạp.

Hoa lạp lạp lạp.

Con trai lớn bên trong truyền ra từng đợt sóng nước phun trào thanh âm, trận trận chí âm chí hàn chi khí tán phát ra.

Lục Âm lão ma sắc mặt biến hóa.

Cái này. . . Rõ ràng là Âm Minh Huyền Công!

Ngay tại hắn chấn kinh thời điểm, mấy lần công phu, nung đỏ con trai lớn biến trở về thất thải chi sắc.

Sau đó, con trai lớn bên trong tựa hồ có hồng quang hỏa diễm lóe lên một cái, vỏ sò giương ra, liền phun ra một cái thiêu đến cháy đen, không thành hình người, sinh cơ vô cùng hư nhược gia hỏa, thẳng tắp đổi hướng đại địa.

Người này, đã đã hôn mê, nhưng lờ mờ còn có thể nhận ra đến, hắn liền là Yêu Tiên cốc, Chu Tước một mạch, nửa bước Võ Thánh, Phượng Tam!

Vẻn vẹn mười cái hô hấp không đến, một cái nửa bước Võ Thánh liền trọng thương sắp chết!

"Xuống một cái!"

Lục Càn vẫy tay một cái, thất thải con trai lớn bay trở về mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt lướt qua Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử, băng khói nữ tử, lạnh nhạt hỏi: "Lại hoặc là, các ngươi cùng tiến lên?"

Thanh âm vang lên, ung dung truyền khắp thiên địa.

Toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch!.