Chương 547: Ta vung so

Chương 547: Ta vung so

Một cái nửa bước Võ Thánh, thuần khiết Chu Tước yêu mạch, Yêu Tiên cốc thiên chi kiêu tử, cứ như vậy bị đánh bại rồi?

Người xuất thủ, chẳng qua là vừa mới đột phá ngoại cảnh, hiển hóa pháp tướng Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong!

Mắt thấy một màn này, toàn trường người, mặc kệ địch bạn, đều cả kinh con mắt trợn tròn, một mặt chấn kinh hãi nhiên.

Nhất là Yêu Tiên cốc long tử Long Nữ bọn người, miệng há lớn, cái cằm đều kém chút kinh điệu.

Phượng Tam thực lực, tại ngay trong bọn họ không nói trước ba, tối thiểu cũng phía trước năm, nhưng ở cái này Lục Trường Thọ thủ hạ, ngay cả mười cái hô hấp cũng còn không chống đỡ.

Đây quả thực là khó có thể tin!

Liền xem như Võ Thánh xuất thủ, chỉ sợ đều không có nhẹ nhàng như vậy tùy ý!

Cái này Lục Trường Thọ pháp tướng, đến cùng là cái thứ quỷ gì, lại cường đại đến tình trạng như thế? Phun ra nuốt vào, liền đem Phượng Tam trọng thương sắp chết?

"Đại sư huynh ngưu bức!"

"Đại sư huynh uy vũ!"

"Đại sư huynh mạnh vô địch!"

"Đại sư huynh ta muốn cho ngươi sinh con!"

Sau một khắc, Đại La thánh địa nhảy cẫng hoan hô tiếng vang lên, đánh vỡ yên tĩnh, truyền triệt Đại La phong trong ngoài.

Vô số đạo khâm phục, vạn phần kính ngưỡng ánh mắt bắn ra tại Đại La phong đỉnh núi, kia một đạo đón gió mà đứng, ngạo nghễ bễ nghễ vĩ ngạn thân ảnh trên thân, kính như thiên thần.

Cái này một đợt, Đại La thánh địa mặt mũi phóng đại!

Mấy cái tuyệt sắc Huyền Nữ đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, sáng như tinh thần.

Ngư Tri Thu cũng là trong lòng âm thầm sợ hãi than.

Trong nhà gỗ, Vân La vũ mị cười một tiếng, tựa hồ sớm có chủ ý.

Một bên Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy vẻ kiêu ngạo, đắc ý ánh mắt vòng quét toàn trường, phảng phất tại nói, đây là nhi tử ta, lợi hại đi! Chính ta một cái nhân sinh!

Nhìn nhìn lại Thái Thượng Ma Tông Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, con ngươi co lại thành châm điểm, sắc mặt rất là khó coi.

Ai cũng không ngờ đến, cái này Lục Trường Thọ đúng là mạnh đến cái này chờ không thể tưởng tượng tình trạng.

Cái kia Phượng Tam nói thế nào cũng là Yêu Tiên cốc thuần huyết yêu quái, nhục thân cường hoành, yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu, nhưng vẫn là bị Lục Càn nhẹ nhõm đánh bại, giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Đây quả thực là vượt quá tưởng tượng!

Giống như bọn hắn, Hồng Diệp tự, Chính Nhất Đạo Minh, Bắc Nguyệt cung người đều là trong lòng rung động, dùng một loại nhìn yêu nghiệt ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này, Lục Càn đứng chắp tay, lăng không tung bay ở Đại La phong đỉnh núi, trong lòng hùng tâm vạn trượng, có loại ngạo thị thiên hạ cảm giác.

Đánh bại Phượng Tam, pháp tướng cường hãn kinh khủng, hắn đã rõ ràng trong lòng.

Quan tưởng pháp tướng vốn là Phật Đà, nhưng luyện hóa Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan về sau, vô lượng nguyên khí, còn có thiên địa pháp tắc dung nhập trong đó, Phật Đà pháp tướng dung nạp không được.

Thế là, tại Lục Càn điều khiển dưới, pháp tướng diễn biến biến hóa thành nguyên bạng, dung hợp trên người hắn hết thảy tất cả.

Thần công! Còn có thần binh!

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Âm Minh Huyền Công, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Chu Du Lục Hư Công, Tinh Hà Phá Cương Quyền. . . Còn có Đế Quân kiếm, Súc Địa xích, thanh đồng mũ giáp, túi Càn Khôn, còn có thánh nhân sách bản thảo, toàn diện đều dung hợp đi vào, cuối cùng biến dị ra một cái huyền bí nguyên bạng pháp tướng.

Nguyên bạng pháp tướng có tam đại thần thông.

Đạo thứ nhất thần thông, dĩ nhiên chính là thôn phệ chi lực.

Pháp tướng bên trong giấu càn khôn không gian, mở ra vỏ sò một nuốt, thứ gì đều có thể nuốt vào đi, đem nó giam ở trong đó, đồng thời có thể tùy tâm lớn nhỏ như ý biến hóa.

Đạo thứ hai thần thông, liền là cường đại sức phòng ngự.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình dung nhập trong đó, để pháp tướng Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp không phá! Bền bỉ cứng rắn đến cực hạn!

Gặp được nguy hiểm lúc, Lục Càn chỉ cần hướng pháp tướng bên trong vừa trốn  bình thường pháp tướng công kích căn bản không phá nổi, lông tóc không thương, liền xem như Võ Thánh xuất thủ, tế ra vô thượng võ kỹ oanh kích, chỉ sợ trong vòng ba chiêu đều đánh không nát cái này pháp tướng.

Đương nhiên, chân chính cường đại Võ Thánh xuất thủ, pháp tướng vẫn là gánh không được.

Sau cùng thần thông, cũng là cường đại nhất thần thông, bắn ngược tất cả công kích.

Chỉ bất quá bắn ngược phương thức có chút huyền diệu kỳ dị.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này pháp tướng nội uẩn giấu cương khí cũng không phải là vô cùng vô tận, một khi hao hết, đến trở lại nhục thân bổ sung.

Bất quá, cường đại như thế pháp tướng, công phòng nhất thể, thần hồ kỳ thần, vẫn là để Lục Càn không khỏi hào khí vạn trượng, bễ nghễ thiên địa.

"Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, còn có Bắc Nguyệt cung vị này Băng Yên  nữ hiệp, các ngươi không phải là sợ?"

Cái này, Lục Càn ngạo nghễ ánh mắt, cao cao tại thượng, nhìn xuống Tuyệt Thần Tử ba người.

"Lục Trường Thọ! Ngươi đừng muốn đắc ý!"

Vân Tiêu Tử lập tức lên tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn cùng ngươi tiến hành một trận sinh tử, sau trận chiến này, ngươi không chết, chính là ta sống!"

Trong thanh âm, lộ ra vô tận hận ý.

Nàng đối Lục Càn có thể nói là hận thấu xương, bị lừa đến xoay quanh, ném đi một số tiền lớn không nói, còn bởi vậy tại Ma tông bên trong thanh danh giảm lớn, mặt mũi mất hết, còn bị phạt đi một cái cực kì khủng bố địa phương đào âm thạch.

Trong khoảng thời gian này, nàng cừu hận trong lòng lửa giận càng thêm thuần túy cô đọng, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy báo thù, đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi, chém thành muôn mảnh!

"Lục Trường Thọ, ta cũng muốn cùng ngươi tiến hành sinh tử quyết đấu! Dùng ngươi máu tươi của ta, chấm dứt ân oán!"

Một bên khác, Tuyệt Thần Tử ánh mắt sắc bén, toàn thân sát khí doạ người.

Hắn tại Ma tông bên trong bố cục, đều bị Lục Càn quấy cục, toàn bộ kế hoạch, trong nháy mắt sụp đổ, nhiều năm cố gắng hóa thành hư không.

Phần cừu hận này, chỉ có Lục Càn mệnh, mới có thể triệt tiêu!

Cái kia toàn thân bao phủ băng khói Bắc Nguyệt cung nữ tử chắp tay một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục thiếu hiệp pháp tướng kinh người, tại hạ không có nắm chắc tất thắng, hẹn lại lần sau đi!"

Dứt lời, trực tiếp thân hình lóe lên, lui trở về.

Kết quả này, tại Lục Càn trong dự liệu, cười lạnh nói: "Cực kỳ tốt! Đã các ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi! Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, hai người các ngươi cùng lên đi!"

Lời này vừa nói ra, đám người đều là giật mình.

"Cái gì, hắn thật muốn lấy một địch hai, ứng chiến Ma tông hai đại chân truyền?"

"Thực lực của hắn thật đã đạt tới Võ Thánh cảnh giới sao?"

"Hảo hảo cuồng vọng ! Bất quá, ta thích!"

"Người trẻ tuổi, đủ trẻ tuổi nóng tính!"

Thiên Hồ vương cười ha ha, đại thủ chụp tới, đem rơi xuống đại địa Phượng Tam mò trở về, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra mấy phần khen ngợi.

Cái này Tuyệt Thần Tử Vân Tiêu Tử ghê gớm, Võ Thánh quyền ý mang theo, nhục thân đều tại nhị long chi lực trở lên, khoảng cách Võ Thánh cũng liền chỉ thiếu chút nữa mà thôi.

Trận này đại chiến, đoán chừng nhìn rất đẹp!

Giết

Chết

Không có nửa điểm nói nhảm, Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử trên thân, bảo quang lấp lóe, riêng phần mình tế lên Nhất Đăng một đỉnh, vòng bảo hộ quanh thân.

Sau một khắc, hai người cùng nhau tế ra kinh khủng sát chiêu, thân hình lóe lên, liền hướng phía Lục Càn đánh giết tới.

Chỉ gặp ầm ầm một tiếng, đầy trời ngân lôi cuồng bạo tứ ngược, xuất hiện tại Lục Càn bên trái, Vân Tiêu Tử song trảo trở nên trắng bệch, phảng phất Quỷ Trảo bình thường, thẳng tắp chụp vào Lục Càn đầu.

Một chiêu này, hung hãn lăng lệ, huyền ảo tấn mãnh, lại cũng bộc phát ra một trăm hai mươi Long Võ Thánh chi lực.

Trong mơ hồ, phảng phất có thể nghe được Ma Thần gầm rú, sinh lòng chấn nhiếp sợ hãi. .

Tại Lục Càn phía bên phải, Tuyệt Thần Tử tay cầm dài hai mét dài nhỏ màu đen loan đao, lóe ra như mặt nước màu đen lãnh quang, chém ra ngàn vạn đen nhánh đao mang.

Từ nơi sâu xa, đao quang lấp lóe ở giữa, phảng phất bổ ra không gian, vô tận oan hồn lệ quỷ tùy theo mà ra, muốn đem ngăn tại hết thảy trước mặt xé rách vỡ nát.

"Là vô thượng thần binh, Đoạn Hồn đao!"

"Đây mới thực là ma đao."

"Còn có một chiêu này, rõ ràng là Thái Thượng Ma Tông « A Tỳ ngục Diệt Thần Trảm đao pháp » đến uy đến lợi đỉnh cấp Thiên giai đao pháp, Diệt Thần Trảm quỷ! Cản chi hẳn phải chết!"

"Một đao kia, phong mang tất lộ, ngay cả Võ Thánh đều muốn tránh lui ba phần a."

Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung, đang cùng nhau môn người cùng nhau chấn động, trong mắt hiển lộ ra vẻ kinh hãi.

Thái Thượng Ma Tông người chấn kinh sau khi, trong lòng lớn ổn.

Có ma đao thần binh, lại thêm vô thượng đao pháp, lại phối hợp Vân Tiêu Tử bá đạo công kích, tương đương với hai cái Võ Thánh liên thủ công kích!

Lần này Lục Trường Thọ còn không chết?

Nguy hiểm!

Nguy hiểm!

Tại thời khắc này, Lục Càn cảm giác được cường đại hừng hực Võ Thánh quyền ý, trấn áp xuống, để nhân thần hồn hòa tan, suy nghĩ trì trệ.

Hai bên trái phải, lợi trảo đao quang nhanh như thiểm điện, phong tỏa tất cả đường lui, tránh cũng không thể tránh.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Lục Càn vậy mà không tránh không né.

Mi tâm thất thải quang mang lóe lên, một con thất thải nguyên bạng hiển hóa ra ngoài, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, đem cả người hắn bao lấy.

Lốp bốp, đinh đinh đinh đinh.

Sau một khắc, ngân lôi, móng vuốt, còn có đao quang đứng tại nguyên bạng phía trên, bộc phát ra chấn thiên động địa nổ đùng.

"Lại dám ở trước mặt ta phòng thủ, muốn chết! Nhìn ta đánh nát ngươi xác!"

Vân Tiêu Tử âm thanh gầm thét, toàn thân huyệt khiếu dâng lên Ma Thần hư ảnh, huyết khí bộc phát, đánh ra ngàn vạn quyền chưởng trảo ảnh, mỗi một đạo công kích, đều oanh bắn ra kinh khủng lôi điện.

"Chết chết chết chết chết!"

Tuyệt Thần Tử đao quang càng trảm càng nhanh, phảng phất điên dại bình thường, đao ý tuyệt diệt, không có gì không trảm, ma đạo trên lóe ra huyết quang, phun ra nuốt vào đao mang, phong mang sắc bén.

Trong một chớp mắt, đám người chỉ thấy bên trái bầu trời ngân lôi bùng lên, bên phải bầu trời huyết quang đao mang trùng thiên, công kích liên miên không ngừng mà đánh vào con kia thất thải nguyên bạng bên trên.

Kinh khủng công kích, chấn động ra từng vòng từng vòng sóng xung kích, quét sạch tứ phương, nhấc lên vô tận gió lốc.

Cửu thiên chi thượng, tinh thần Kim Nguyệt, đều phảng phất bị chấn động đến lung lay sắp đổ, muốn rớt xuống.

Đám người chỉ cảm thấy màng nhĩ muốn nứt, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, xa xa thối lui.

"Hai người này công kích, đã là chân chính Võ Thánh công kích!"

Có người kinh hô một tiếng.

Đại La thánh địa đệ tử một trái tim không khỏi nhấc lên, vẻn vẹn nhìn chằm chằm con kia thất thải nguyên bạng.

Công kích kinh khủng như thế, phòng thủ. . . Có thể phòng được sao?

"Cái này Lục Trường Thọ thật đúng là ngu xuẩn!"

"Thế mà nghĩ tại Tuyệt Thần Tử Vân Tiêu Tử liên thủ liều mạng phòng thủ, hai người này cái nào không phải cương khí hùng hồn, liều cương khí đều mài chết hắn."

"Ngu không ai bằng! Xuẩn độn như heo!"

Thái Thượng Ma Tông mấy cái chân truyền hừ lạnh một tiếng, mở miệng trào phúng.

Nhưng mà, một chén trà sau.

Nguyên bạng hoàn hảo không chút tổn hại, bên trên sơn nhạc chân hình, nhật nguyệt tinh thần, mây Lôi Long hổ, còn có thần bí văn tự vô cùng lóe sáng.

Bá

Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử bỗng nhiên bứt ra thối lui, dừng lại công kích, nặng nề trong sắc mặt lộ ra ba phần kinh hãi.

Gia hỏa này pháp tướng làm sao so mai rùa còn cứng rắn?

Đúng lúc này, thất thải nguyên bạng từ từ mở ra, Lục Càn đứng tại vỏ sò bên trong, ánh mắt băng lãnh, toàn thân nổi trôi mấy trăm miếng tựa như đồng tệ thất thải nguyên khí đồng tệ.

Nhìn kỹ, cái này thất thải nguyên tệ trời tròn đất vuông, chính diện lóe 'Thiên địa càn khôn' mặt sau lóe 'Vũ Trụ Hồng Hoang' bốn chữ.

Sau một khắc, Lục Càn năm ngón tay giơ vuốt, bắt lấy một nửa thất thải nguyên khí đồng tệ, bỗng nhiên bung ra, giống như kích xạ ám khí một nửa, hướng phía Tuyệt Thần Tử kích xạ đi qua.

"Đây là vật gì?"

Tuyệt Thần Tử hơi kinh hãi, vừa định rút đao phách trảm.

Oanh

Một tiếng lôi đình nổ đùng, cái này hai trăm viên thất thải nguyên tệ tuôn ra ngân sắc lôi hồ, tốc độ tăng mạnh, phô thiên cái địa, oanh tạc mà tới.

Đồng thời, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, bắt lấy một nửa khác thất thải nguyên tệ, vung hướng Vân Tiêu Tử.

Hưu hưu hưu hưu!

Thất thải nguyên tệ bay đến một nửa, hóa thành từng đạo huyết sắc đao mang, tấn mãnh vô cùng, thẳng trảm Vân Tiêu Tử thon thả thân hình.

Cái này. . . Thình lình liền là vừa rồi hai người công kích!

Lấy đạo của người trả lại cho người, nguyên bạng pháp tướng đạo thứ ba vô thượng thần thông chi lực!

p/s: quên mất =)).