Chương 548: Vân Tiêu Tử ngươi Luân Hồi vé xe mời kiểm tra và nhận

Chương 548: Vân Tiêu Tử ngươi Luân Hồi vé xe mời kiểm tra và nhận

Trước mắt quỷ dị một màn, chấn kinh toàn trường.

Thế mà còn có thể như thế bắn ngược công kích?

"Đây không có khả năng!"

Tuyệt Thần Tử đối mặt che khuất bầu trời ngân lôi, sắc mặt biến hóa, không biết từ chỗ nào móc ra một thanh ngân kiếm, bá bá bá đâm ra ngàn vạn hàn quang.

Kiếm quang như mưa, đem ngân lôi xé rách sạch sẽ, bạo làm từng tia từng tia điện quang, bốn phía bay ra.

Một bên khác, Vân Tiêu Tử vô cùng e dè, hộ thân hắc đỉnh thần binh hướng phía trước xông lên, nắp đỉnh bay lên, phun ra một mảnh tối tăm hào quang, một chút liền bắn phá tại bổ bắn mà đến huyết sắc đao mang bên trên.

Phanh phanh phanh phanh.

Huyết sắc đao mang bị quét trúng, lập tức nổ bể ra đến, sụp đổ làm một chút xíu huyết sắc quang mang, triệt để tiêu tán trên không trung.

Toàn trường đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử nhìn nhau, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Lục Càn đỉnh lấy pháp tướng, phòng ngự vô song, thế mà còn có thể bắn ngược bọn hắn công kích, uy lực không giảm chút nào, thế thì còn đánh như thế nào?

Đúng lúc này, Lục Càn lãnh mâu ngưng tụ, khoát tay, trong tay áo huyết quang phun ra đi, trong nháy mắt hình thành một loại ngàn mẫu có hơn lớn che trời huyết thủ, hung hăng bắt lấy xuống tới, liền muốn bóp nát Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử.

"Âm Minh Đại Thủ?"

"Còn chưa đáng kể!"

Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử cùng nhau quát lớn, Võ Thánh quyền ý bộc phát, chấn động đến che trời huyết thủ bỗng nhiên chấn động.

Sau đó, ngân lôi, đao quang phóng lên tận trời, đem huyết thủ xé rách vỡ nát.

Cái này đương nhiên chỉ là hư chiêu.

Chỉ gặp vỏ sò bên trên có một cái bát quái, bên trên cái kia 'Càn' chữ sáng lên một cái, bên trên bầu trời vô hình chi khí mãnh liệt mà đến, dung nhập trong đó.

Quỷ mị lóe lên.

Nguyên bạng pháp tướng xuất hiện tại Vân Tiêu Tử bên cạnh, trực tiếp một ngụm đem nàng cho nuốt mất.

Nào biết được, bên trong lập tức truyền ra Vân Tiêu Tử băng lãnh, lộ ra dữ tợn sát ý thanh âm: "Ta đã sớm sẽ chờ ngươi đến! Oanh Sơn Duyên Lôi châu, bạo cho ta!"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Nguyên bạng pháp tướng bên trong, truyền ra vô cùng kinh khủng nổ đùng, kịch liệt cường quang, đem pháp tướng nguyên bạng chiếu lên trong suốt, óng ánh sáng long lanh.

Cùng lúc đó, Tuyệt Thần Tử bước ra một bước, lướt ngang ngàn trượng, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, dài hai mét ma đao lóe đỏ sậm quang mang, chém ra huyết quang, bổ tới Lục Càn mi tâm.

Đây là một cái bẫy!

"Trí Tuệ Ấn!"

Thời khắc sinh tử, Lục Càn thần sắc không sợ, ngón trỏ tay phải ngón giữa chụp thành vòng tròn, thế mà lập tức bóp chặt ma đao mũi đao.

"Muốn chết!"

Tuyệt Thần Tử quát lạnh một tiếng.

Trong một chớp mắt, Trảm Hồn đao đỏ sậm trên thân đao loé lên Tu La Dạ Xoa, còn có các loại Ma Thần hư ảnh, đã trả tiền mặt, một cỗ cường đại quyền ý, phong mang vô cùng, lập tức từ trên thân đao xuyên suốt ra.

Cỗ này quyền ý đao mang, thuần túy vô cùng, mang theo ma đạo giết chóc, tuyệt diệt chém giết sắc bén, trực tiếp chấn khai Trí Tuệ Ấn.

Ngón trỏ ngón giữa chấn khai, chảy ra từng tia từng tia kim sắc huyết dịch.

Sau một khắc, ma đao phách trảm xuống tới, liền muốn đem Lục Càn một chém làm hai.

Đã tránh lui không được nữa!

"Trảm thiên!"

Ngay tại Trí Tuệ Ấn vỡ tan trong nháy mắt, Lục Càn mặt lạnh không gợn sóng, bên hông một đạo màu xanh đao mang phóng lên tận trời, thế mà phát sau mà đến trước, phách trảm tại ma đao phía trên.

Đinh

Một tiếng thanh thúy như kim ngọc đụng nhau giòn vang, vô cùng rõ ràng truyền ra, vang vọng đất trời ở giữa.

Mắt trần có thể thấy sóng chấn động, tại Ngải Long Đao, ma đao tiếp xúc địa phương sinh ra, kịch liệt chấn động, khuếch tán bốn phía.

Đây chính là Bạt Đao Thuật, thời khắc sinh tử, cứu mạng phản sát đơn giản thô bạo chiêu thức.

Đồng thời, Lục Càn lực lượng cường đại, từ Ngải Long Đao bên trên, truyền đến ma đao, mãnh liệt cọ rửa đến Tuyệt Thần Tử cầm đao tay phải.

Cỗ này tràn trề không thể địch lực lượng, bài sơn đảo hải, chấn động đến Tuyệt Thần Tử hổ khẩu tê rần, đau xót.

Ma đao suýt nữa rời tay bay ra!

"Lực lượng của ngươi lại cường đại như thế? Thiên địa đồng táng!"

Tuyệt Thần Tử mặt con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái ngân kiếm nổ bắn ra đến, đâm ra vô cùng cương kình hung mãnh hắc sắc kiếm quang.

Những này hắc sắc kiếm quang, đều là thảm liệt vô cùng, thẳng tiến không lùi, phảng phất là Thần Ma trên chiến trường, táng thiên táng địa, đồng quy vu tận chiêu thức.

Lục Càn chân đạp Càn Khôn Bát Quái, về sau vừa lui bước, thân hình lại quỷ mị né tránh hắc sắc kiếm quang, xuất hiện sau lưng Tuyệt Thần Tử.

Sau đó, đưa tay liền là chém ra ba ngàn đao màu xanh đao mang, chém rách thiên địa, phân liệt càn khôn.

A

Tuyệt Thần Tử cảm giác được sau lưng kinh khủng sát chiêu, hộ thân thần binh Bảo Đăng hoàng quang lóe lên, doanh doanh thành vòng sáng, ngăn cản được bổ tới màu xanh đao mang.

Sau đó, quay người đao kiếm đều lấy ra, ma đao ngân kiếm, phô thiên cái địa oanh sát ra ngoài.

Nào biết được, Lục Càn người đã trải qua thối lui đến cửu thiên chi thượng, vẫy tay một cái, thất thải nguyên bạng bay vụt trở về, phun ra từng viên từng viên thất thải nguyên tệ, bá một chút tiến vào mi tâm.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn nắm lấy những này thất thải nguyên tệ, càn khôn nhất trịch, như mưa bắn lạnh cát, hướng phía Vân Tiêu Tử, Tuyệt Thần Tử hai người thẳng vào mặt kích xạ quá khứ.

Nửa đường bên trong, thất thải nguyên tệ bỗng nhiên bộc phát ra hủy diệt tính phóng xạ, còn có hừng hực cường quang.

Thiên địa bỗng nhiên sáng như ban ngày.

Vô số người tại thời khắc này hai mắt nhói nhói vô cùng, chảy ra nước mắt, chỉ cảm thấy con mắt đều bị lóe mù.

"Thế mà ngay cả Oanh Sơn Duyên Lôi châu bạo tạc đều có thể hấp thu?"

Vân Tiêu Tử hú lên quái dị, bảo đỉnh lại lần nữa phun ra tối tăm hào quang, đem những này cường quang, còn có vô hình phóng xạ toàn diện mẫn diệt rơi.

Một bên khác, Tuyệt Thần Tử đồng dạng lựa chọn như thế, Bảo Đăng phát ra hoàng quang vòng sáng, vòng bảo hộ quanh thân.

"Không được! Vân Tiêu Tử, mau tránh!"

Đúng lúc này, Hoàng Phủ Vô Thiên lạnh lẽo thanh âm đột nhiên truyền đến.

Tránh

Vân Tiêu Tử còn không kịp phản ứng, bốn phía nguyên khí đột nhiên trì trệ, phảng phất không còn vì chính mình khống chế.

Trước mắt, là một mảnh thất thải không gian, nguyên khí mãnh liệt.

Đỉnh đầu dưới chân là hai mảnh vỏ sò, bên trên nhật nguyệt tinh thần, phi cầm tẩu thú, sơn nhạc chân hình đồ văn lấp lóe không biết, sáng tắt ảm đạm, giống như hô hấp rung động đồng dạng.

Lại bị Lục Càn pháp tướng nuốt?

Vân Tiêu Tử con ngươi co rụt lại, hộ thân bảo đỉnh thần binh hắc quang đại phóng, bao lại quanh thân.

Ngay trong nháy mắt này, một đạo thanh sam thân ảnh, khuôn mặt lạnh lùng vô tình, hai con ngươi sắc bén như đao, phiêu nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, tay phải bóp ra huyền diệu pháp ấn, hướng phía nàng đánh tới.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Vô Lượng Ấn!

Một chiêu này, lực lượng hùng hồn, vẫn là 668 vạn, nhưng nhục thân huyệt khiếu đã đạt tới bốn trăm năm mươi cái, một chưởng đánh tới, toàn lực bộc phát, hai trăm long chi lực!

Phanh phanh phanh. . .

Vô Lượng Ấn nện tới, hộ thân hắc quang giống như vỡ vụn pha lê, từng khúc nổ tung.

Sau đó, pháp ấn tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, đánh trúng hộ thân bảo đỉnh, vô cùng cường đại lực lượng, như bài sơn đảo hải cọ rửa ra.

Bảo đỉnh phát ra coong một tiếng tiếng vang, rung động kịch liệt, cuối cùng một sợi hắc quang dập tắt, ầm vang bay vụt ra ngoài.

"A! Thiên Long thần bia! Trấn áp!"

Giờ khắc này, Vân Tiêu Tử kinh hãi ở giữa, há mồm phun một cái, phun ra mình một kiện khác thần binh, là một tôn văn khắc Phi Long Tại Thiên đồ án đá xanh thần bia.

Thần bia vừa ra, rồng ngâm vang lên, nở rộ loá mắt thanh quang, liền hướng phía Lục Càn hung hăng đập quá khứ, muốn đem hắn triệt để quay thành huyết nhục cặn bã!

Nàng cảm thấy, Lục Càn giờ khắc này toàn thân thoát lực, cương khí hao hết!

Pháp tướng cũng biến thành mờ đi.

Pháp tướng bên ngoài, Tuyệt Thần Tử cũng cảm ứng được biến hóa này, lập tức giơ lên ma đao, chém ra khai thiên tích địa một kích.

Một cái to lớn Ma Thần hư ảnh, không đầu, độc chân, hai tay cầm cự phủ, hướng phía nguyên bạng pháp tướng hung hăng nhắm đánh xuống tới.

Đây là A Tỳ ngục Diệt Thần Trảm bên trong sau cùng sát chiêu, tam thập tam thiên A Tỳ ngục Thần Ma chém!

Một đao chém xuống đến, ba mươi ba trọng Thiên Ngoại Thiên đến khăng khít A Tỳ ngục đều muốn một chém làm hai, là hung mãnh nhất, ngoan lệ một chiêu.

Hắn vừa rồi kiêng kị nguyên bạng pháp tướng bắn ngược, không có xuất thủ, lúc này tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Đáng tiếc, trễ như vậy một nháy mắt.

Tranh

Một tiếng thanh thúy yếu ớt đao minh tại pháp tướng bên trong vang lên.

Nguyên khí mãnh liệt con trai lớn bên trong, đột nhiên nhiều hơn một thanh ba tấc bạch Kim Phi đao!

Vô thượng thần binh! Trảm Tiên Phi Đao!

Cái này phi đao không có bất kỳ cái gì lực lượng phòng ngự, chỉ có thuần túy lực xuyên thấu, xuyên thủng lực, không có gì không phá sắc bén!

Khi tiến vào pháp tướng một sát na kia, Lục Càn liền đã âm thầm thả ra Trảm Tiên Phi Đao.

Chờ, liền là giờ khắc này.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Trảm Tiên Phi Đao vừa xuất hiện, quang mang lóe lên, nhanh đến căn bản bắt giữ không đến dấu vết của nó.

Chỉ thấy màu trắng hào quang hiện lên, lưu lại một đạo bạch tuyến, vô thanh vô tức ở giữa, liền đã xuất hiện tại Vân Tiêu Tử tuyết trắng ngọc cái cổ bên cạnh.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố xuất hiện!

Vân Tiêu Tử đã tới không kịp làm ra bất luận cái gì phòng ngự.

Màu trắng hào quang, tại nàng trên cổ dạo qua một vòng, kia bao phủ ở trên người nàng thần bia thanh quang liền vỡ vụn ra, từng khúc rạn nứt.

Nhưng mà, cũng liền sống lâu như thế trong nháy mắt một sát na.

Sau một khắc, màu trắng hào quang lại nhất chuyển.

Vân Tiêu Tử tuyết trắng cái cổ trắng ngọc xuất hiện một đạo huyết sắc sợi tơ, rõ ràng vô cùng.

Nàng con ngươi trừng lớn, chấn kinh vạn phần: "Ngươi phi đao, không phải muốn hô một câu mời bảo bối quay người sao?"

"Kia là ta nhàm chán nói đùa, lừa gạt liền là như ngươi loại này nữ nhân ngu ngốc. Bất quá không có việc gì, kiếp sau chú ý một chút liền tốt."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, sớm đã nuốt thần dược, cương khí khôi phục dồi dào, chặn bên ngoài Tuyệt Thần Tử kinh khủng sát chiêu.

Ong ong ong.

Mấy cái thất thải nguyên tệ lập tức ngưng tụ thành hình, bay xuống xuống tới.

"Ta. . . Ta muốn hỏi ngươi cái cuối cùng hỏi. . . Đề. . ."

Vân Tiêu Tử trong mắt quang mang ảm đạm xuống, đứt quãng phun ra một câu.

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn lạnh lùng nói ra hai chữ: "Yêu qua!"

Một tôn bạch ngọc nắm đấm tùy theo đánh ra.

Phanh

Vân Tiêu Tử cả người bị một quyền đánh thành huyết vụ, nổ thành một đóa hoa máu.

Thái Thượng Ma Tông, Vân Tiêu Tử, chết!.