Chương 549: Nhận ra

Chương 549: Nhận ra

Vân Tiêu Tử chết rồi.

Nhưng Lục Càn động tác còn không dừng lại, suy nghĩ khẽ động, nguyên khí mãnh liệt ở giữa, phun ra một cái biển lửa.

Đây là dung hợp Tứ Pháp Thanh Vân Đế Quân kiếm hỏa diễm.

Chỉ thấy lửa cháy hừng hực cuồn cuộn cọ rửa, Hỏa xà bay múa quanh quẩn, nhào bắn tại kia một đóa hoa máu bên trên, rầm rầm rầm đất nổ tung.

Mấy lần hô hấp, Vân Tiêu Tử huyết vụ cặn bã, tính cả thần hồn của nàng, toàn diện đều đốt diệt hầu như không còn, không lưu một tia lưu lại thần thức.

Chỉ lưu lại một cái túi Càn Khôn, một tôn màu đen bảo đỉnh, còn có Thiên Long thần bia tại bốn phía quay tròn xoay tròn lấy.

Bảo quang phi tốc ảm đạm xuống.

Điều này nói rõ, Vân Tiêu Tử là thật đã chết rồi.

Lục Càn mặt lạnh vô tình, tay áo một quyển, đem túi Càn Khôn, màu đen bảo đỉnh, còn có Thiên Long thần bia toàn diện thu vào trong lòng.

Trảm Tiên Phi Đao cũng trở về đến bạch kim trong hồ lô, tiếp tục uẩn dưỡng.

Sau một khắc, nguyên bạng pháp tướng vừa thu lại, dung nhập trong mi tâm, Lục Càn một tiếng lạnh lẽo sát khí, khinh thường quần hùng.

Giờ này khắc này, vô thanh thắng hữu thanh.

Tất cả mọi người tâm thần rung động, tĩnh mịch một mảnh.

Thái Thượng Ma Tông thập đại chân truyền, tuyệt thế thiên tài, liền dễ dàng như vậy đất bị giết chết rồi?

Ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được?

"A! Tiểu tử, ngươi dám giết nữ nhi của ta? Chết!"

Đúng lúc này, một tiếng tê tâm liệt phế gầm thét vang lên, đánh vỡ yên tĩnh.

La Sát phu nhân hai mắt huyết hồng, tròn mắt tận nứt, triệt để nổi giận! Vô cùng bạo tạc Võ Thánh quyền ý bộc phát, liền muốn xuất thủ diệt sát Lục Càn!

"Hừ? Dám đánh con của ta, ngươi muốn chết sao?"

Chúc Thanh Đường thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên, ánh mắt hung như tiểu lão hổ.

Cường đại Nhân Tiên quyền ý, không chút kiêng kỵ trấn áp tại La Sát phu nhân trên thân.

Bá

La Sát phu nhân sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong ánh mắt hận ý sát ý, ngưng đọng như thực chất.

Xinh đẹp gương mặt bên trên, gân xanh tức giận đến từng chiếc văng lên, phảng phất nhắm người mà phệ lệ quỷ oan hồn.

Hiển nhiên, Vân Tiêu Tử chết, đã để nàng đánh mất lý trí.

"La Sát phu nhân, con gái của ngươi cùng Tuyệt Thần Tử cùng một chỗ vây công ta, nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, nhưng lại tài nghệ không bằng người, bị ta giết chết, đây không phải chuyện đương nhiên sao? Còn có, tràng tỷ đấu này còn không kết thúc đâu? Tuyệt Thần Tử, tới nhận lấy cái chết!"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh như kiếm, đâm thẳng Tuyệt Thần Tử.

"Hừ! Ta nhận thua!"

Một thân bạch bào tóc trắng Tuyệt Thần Tử hai mắt âm lãnh, lộ ra vô cùng kiêng kị.

Hai đánh một, còn bị phản sát một cái. Hiện tại thừa một mình hắn, đi lên chẳng phải là chịu chết?

Hắn đầu óc vẫn còn, tự nhiên là gọn gàng mà linh hoạt nhận thua, so với cái mạng nhỏ của mình, mặt mũi ném đi liền ném đi.

Một câu nói kia, để Thái Thượng Ma Tông rất nhiều chân truyền mặt lộ vẻ chấn kinh, phẫn nộ.

Vân Tiêu Tử là thật đã chết rồi!

Đường đường Ma tông thập đại chân truyền, thế mà cứ như vậy chết tại Đại La thánh địa, ngay cả tro cốt đều không có còn lại, đây là cỡ nào sỉ nhục!

Đây chính là thập đại chân truyền, tám chín phần mười tấn thăng Võ Thánh, thậm chí khả năng tu luyện tới đỉnh phong Võ Thánh tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy không có.

Tổn thất chi lớn, không cách nào tính toán!

Còn có, Thái Thượng Ma Tông mặt mũi, đều triệt để mất hết, nếu là không báo thù này, Thái Thượng Ma Tông tại Đại La thánh địa trước mặt vĩnh viễn không ngóc đầu lên được!

Tất cả Ma tông đệ tử, đều là hai mắt đỏ như máu, cùng chung mối thù mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn.

Cái kia tóc tai bù xù, một tiếng hắc bào nam tử trung niên, Hoàng Phủ Vô Thiên ánh mắt băng lãnh: "Lục Trường Thọ, ngươi giết Vân Tiêu Tử, từ giờ này khắc này lên, ta Thái Thượng Ma Tông đem xem ngươi là kẻ thù sống còn! Phàm ta Ma tông người, gặp ngươi, tất phải giết!"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng như cũ, như vạn năm giếng cổ, không có chút rung động nào: "Muốn giết ta, các ngươi có thể thử một lần. Chỉ bất quá, đến nhiều ít, ta giết bao nhiêu! Vạn nhất các ngươi có một ngày không đến người, ta liền giết tới Thái Thượng Ma Tông, đạp nát Ma tông sơn môn, đem các ngươi Thái Thượng Ma Tông san thành bình địa! Chó gà không tha!"

"Thật can đảm! Tiểu tử, ngươi ngông cuồng như thế, chỉ sợ ngươi sống không lâu!"

Hoàng Phủ Vô Thiên híp mắt, lạnh giọng khẽ nói.

"Yên tâm. Ta chết trước đó, sẽ thay ngươi mộ phần nhổ cỏ trồng cây." Lục Càn không sợ hãi chút nào, lạnh giọng hồi đáp.

Ừm

Hoàng Phủ Vô Thiên lặng lẽ trừng một cái, sát ý bừng bừng phấn chấn.

Không đợi hắn bão nổi, Chúc Thanh Đường nghe được câu này uy hiếp, hai mắt trừng một cái, một mặt bao che cho con bá khí: "Hừ! Hoàng Phủ Vô Thiên, mẹ ngươi trước khi chết không dạy ngươi tới nhà làm khách cấp bậc lễ nghĩa sao? Tiếp tục nhiều chuyện, có tin ta hay không đem các ngươi oanh ra ngoài!"

Bá

Hoàng Phủ Vô Thiên sắc mặt trở nên âm trầm khó coi.

La Sát phu nhân lại là không có cam lòng, hai con ngươi tinh hồng, dùng ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, truyền âm nói: "Thái Thượng trưởng lão! Lục Trường Thọ người này không chết, khó tiết mối hận trong lòng ta!"

"Yên tâm đi, lão phu tự có chủ trương."

Hoàng Phủ Vô Thiên lạnh lùng truyền âm trả lời, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Ngày mai liền là đại đạo tiên hội, hừ, lão phu nhận đại đạo quả, liền về Ma tông! Lục Trường Thọ, ngươi lại thật tốt tiêu dao cuối cùng trong khoảng thời gian này đi!"

Dứt lời, dẫn một đám phẫn nộ Ma tông đệ tử rời đi, trở lại bọn hắn an bài nghỉ ngơi trong cung điện.

Trước khi đi, Lục Âm lão ma âm trầm lạnh đo đo nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, giống như trong bóng tối như rắn độc, để người rùng mình.

Thái Thượng Ma Tông người vừa đi, Đại La phong bên ngoài bầu không khí lập tức trở nên sinh động.

Đại La thánh địa chân truyền đệ tử hoan hô lên.

Vô số đạo ánh mắt sùng bái, bắn ra trên người Lục Càn.

Còn có một số ánh mắt nóng bỏng, lộ ra ôn nhu như nước, rả rích tình ý, rõ ràng là một chút mỹ mạo nữ đệ tử.

Thậm chí còn có mấy cái Huyền Nữ, hàm tình mạch mạch.

"A Di Đà Phật!"

Cái này, Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng dẫn một đám phật tử ni cô nhẹ nhàng tới, sợ hãi than nói: "Lục thí chủ, ngươi quả nhiên là dũng mãnh phi thường vô địch! Lão nạp sống nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi cường hoành như vậy vô cùng nửa bước Võ Thánh!"

Một bên cao gầy trung niên tăng nhân hai mắt rực rỡ hào quang: "Lục thí chủ, ngươi cái này vỏ sò pháp tướng, Kim Cương Bất Hoại, đã ngộ được Phật Môn bất hủ bất diệt chi ý! Ngươi phật căn rất lớn a!"

"Không sai! Lục thí chủ, không bằng ngươi đến ta Hồng Diệp tự tìm hiểu một chút Phật pháp? Còn sẽ vượt qua Thiên giai vô thượng phật công! Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chịu đến, ta Hồng Diệp tự lập tức mời ra Thập Bát trưởng lão, Bố La Hán Hàng Ma trận, diệt Thái Thượng Ma Tông!"

Một cái khác mặt vàng lão tăng đằng đằng sát khí nói.

Tại ba người sau lưng, Hồng Diệp tự một đám tăng nhân, ni cô quăng tới kính sợ như thiên nhân ánh mắt.

Giờ này khắc này, bọn hắn chỉ sợ đều tin Lục Càn là Phật Đà tái thế.

Không phải, như thế nào lại như thế dũng mãnh vô địch?

"Cám ơn chư vị cao tăng hảo ý."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, bất vi sở động: "Mẹ ta tại cái này, ta liền tại cái này, còn nữa nói, ta là Đại La thánh địa Đại sư huynh, thì sợ gì chỉ là Thái Thượng Ma Tông?"

Nghe nói như thế, Chúc Thanh Đường mặt lộ vẻ kiêu ngạo ý cười, chăm chú nắm chặt Lục Càn vạt áo: "Hừ hừ! Có nghe hay không, nhi tử ta cái nào đều không đi! Các ngươi vẫn phải chết tâm đi!"

"Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Ba vị cao tăng nhìn nhau, không khỏi cùng nhau mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

Cái này, Bắc Nguyệt cung vị kia được lụa trắng nữ tử thần bí dẫn một đám đệ tử thổi qua đến, thanh âm thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo: "Đại La thánh địa thật đúng là người tài ba xuất hiện lớp lớp! Vị này lục tiểu hữu, pháp tướng huyền diệu cường đại, chỉ sợ là đương thời Võ Thánh phía dưới đệ nhất nhân!"

"Tiểu nữ tử không biết trời cao đất rộng, mới vừa rồi còn vọng tưởng khiêu chiến Lục thiếu hiệp, thất lễ."

Toàn thân quanh quẩn băng khói nữ tử đứng ra, thanh vừa nói nói, doanh doanh hạ thấp người thi lễ một cái.

Trong thanh âm, đối Lục Càn lộ ra mười phần kính ý.

"Quá khen quá khen."

Lục Càn rất là khiêm tốn cười một tiếng: "Trường Sinh giới ngọa hổ tàng long, thiên tài như cá diếc sang sông, tại hạ chỉ là so người khác thoáng mạnh như vậy một chút, cố gắng một điểm, thiên phú tốt một điểm mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

"Ha ha, vị này Lục tiểu hữu thật đúng là khiêm tốn! Lão thân rất là thích!"

Nương theo lấy một tiếng thanh cười, đang cùng nhau môn Nhân Tiên đại năng, áo xanh bà lão mang theo đang cùng nhau môn thiên chi kiêu tử đến đây.

Nàng đầy rẫy hiền lành, mỉm cười đánh giá Lục Càn vài lần, nói: "Vị này Lục tiểu hữu, không biết ngươi sẽ thành lập gia đình?"

Cưới

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Vậy ngươi ngại hay không thêm một cái tiểu nương tử?"

Áo xanh bà lão cười, đem sau lưng một cái đầy mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng liếc trộm Lục Càn váy vàng thiếu nữ lôi ra đến: "Đây là lão thân một cái tôn nữ, tri thư đạt lễ, tiểu gia bích ngọc, hiền lương thục đức, không biết ngươi có thích hay không?"

"Mỗ mỗ!"

Cái này váy vàng thiếu nữ nghe xong, không khỏi bên tai đỏ bừng, dậm chân, chôn thật sâu đầu, không dám nhìn người.

Lục Càn nhờ ánh trăng, định nhãn xem xét.

Cô nương này quần áo lên cầu.

Thế là, Lục Càn nhìn mấy lần, liền cười cự tuyệt nói: "Vị cô nương này chung linh dục tú, thiên sinh lệ chất, nhất định có người càng tốt hơn đáng giá phó thác, tại hạ cái này người có vợ, không dám trễ nãi giai nhân."

"Không có việc gì, nàng không ngại, Chúc trưởng lão, không biết ngươi nhưng thích ý cái này con dâu?"

Áo xanh bà lão cười ha hả nhìn về phía Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường nhãn châu xoay động, nhìn Lục Càn một chút, môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói: "Phiên trưởng lão, đợi chút nữa chúng ta tự mình đàm."

"Tốt tốt tốt tốt!"

Áo xanh bà lão lập tức cười đến híp híp mắt.

Hiểu con không ai bằng mẹ, nhìn đến, vị này Lục đại sư huynh là không ngại nhiều mấy cái đạo lữ.

Đang nghĩ ngợi, Thiên Hồ vương Khổng Tước Vương mang theo một đám long tử Long Nữ đi tới, ngạc nhiên ánh mắt đều là rơi trên người Lục Càn.

Thiên Hồ vương mắt vàng nhìn chằm chằm Lục Càn, thở dài: "Không hổ là nhân gian vô song Chúc Thanh Đường nhi tử, thật đúng là thiên tài trong thiên tài! Không biết lệnh tôn là ai?"

"Lão hồ ly, đừng loạn đả nghe!"

Chúc Thanh Đường lập tức trừng Thiên Hồ vương một chút.

Cái này, Khổng Tước Vương lạnh nhạt nói: "Tiểu tử, ngươi mặc dù trọng thương Phượng Tam, nhưng thực lực của ngươi cường hoành vô cùng, tại Võ Thánh phía dưới xác thực vô địch! Ta Yêu Tiên cốc kính trọng nhất cường giả, yên tâm đi, Yêu Tiên cốc sẽ không giống Thái Thượng Ma Tông như thế tìm ngươi phiền phức!"

Ở phía sau hắn, những cái kia long tử Long Nữ, Chu Tước Bạch Hổ Côn Bằng Thánh tử Thánh nữ, nhìn qua Lục Càn, đúng là lộ ra mấy phần kính trọng.

"Yêu Tiên cốc so Thái Thượng Ma Tông còn rõ lí lẽ, thất kính."

Lục Càn chắp tay một cái đáp.

Hắn cùng Phượng Tam không thâm cừu đại hận gì, lại nhận qua Yêu Tiên cốc Kim Đồng Thiên Xà Vương ân huệ, tự nhiên sẽ lưu hắn một đầu mạng nhỏ.

Cái này, Thiên Hồ vương quay đầu quan sát Bạch Túc, cười nói: "Đây là ta Thiên Hồ Nhất Tộc Thánh nữ, Bạch Túc, hai người các ngươi không ngại thân cận một chút."

Bạch Túc nghe vậy, hơi sững sờ, trong mắt hiện lên vẻ không hiểu.

Thiên Hồ vương truyền âm lập tức vượt qua đến, giải thích nói: "Kẻ này có Chân Long đế vương tướng mệnh, khí vận hùng hậu, ngươi nếu là nghĩ lột xác thành Cửu Vĩ huyết mạch, không ngại đi theo bên cạnh hắn, cọ điểm cơ duyên. Năm đó lão tổ ta chính là như vậy tiến hóa ra Cửu Vĩ."

Bạch Túc minh bạch, gật gật đầu, hướng Lục Càn nhạt lạnh hành lễ: "Tại hạ Bạch Túc, gặp qua Lục công tử."

". . ."

Nghe được cái này băng lãnh bên trong mang theo xốp giòn mị thanh âm, Lục Càn nhìn qua Bạch Túc một đôi xanh ngọc hai con ngươi, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trong lòng loại kia cảm giác quen thuộc, càng lúc càng nồng nặc.

Đột nhiên, hắn ma xui quỷ khiến, nói ra hai chữ: "Tô Tô?"

⊙0⊙

Trong một chớp mắt, Bạch Túc đôi mắt đẹp trừng lớn, chấn kinh tại chỗ.

Nơi xa chân núi nhà gỗ Ngư Tri Thu nghe tiếng, miệng thơm mở ra, kìm lòng không được phun ra hai chữ: "Nằm ~ rãnh!".