Chương 550: Nàng ở nơi đó

Chương 550: Nàng ở nơi đó

Giờ khắc này, Lục Càn, Bạch Túc, Ngư Tri Thu ba người đều bị sợ hãi.

Ai cũng không ngờ đến, bọn hắn thế mà lại là tại như thế một loại tình huống dưới gặp mặt.

Kia một tiếng tràn ngập khiếp sợ 'Nằm ~ rãnh' cũng làm cho Lục Càn tìm được chứng minh.

Ngư Tri Thu thật là Trường Sinh Điện bên trong Huyền Nữ!

Chính là cái kia hút thuốc uống rượu, yêu viết cấm thư, thích miệng phun hổ lang chi từ, không có tiết tháo chút nào gia hỏa!

Trước mắt Hồ tộc Thánh nữ, người sống chớ gần, thanh lãnh như tiên, không dính khói lửa trần gian, lại là cái kia mềm manh lắm lời thích đánh lăn nũng nịu Bạch Tô Tô.

Một bên khác, Ngư Tri Thu càng là khiếp sợ đến cực điểm, là tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia thần bí khó lường kẻ lỗ mãng, thế mà lại là Lục đại sư huynh!

Mình sư tôn nhi tử!

Trong lúc nhất thời, sáu mắt trừng trừng, ba mặt mộng bức.

"Con trai! Con trai! Mau trở lại hồn!"

Cái này, bên cạnh Chúc Thanh Đường kéo hắn một cái tay áo, nhỏ giọng truyền âm nói: "Nương biết ngươi thích hồ ly tinh, quay đầu nương giúp ngươi nói một chút."

"..."

Lục Càn lấy lại tinh thần, thần sắc tự nhiên, cười nói: "Bạch cô nương tiên tư xanh ngọc, tại hạ kìm lòng không được chăm chú nhìn thêm, thất lễ."

Đồng thời, trong lòng âm thầm cảm thán, thế sự thật sự là ly kỳ khúc chiết, nữ nhân đều là trời sinh kịch tinh.

"Lục công tử quá khen rồi."

Bạch Túc ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt có khó mà nói rõ thần sắc.

Nàng xem như hiểu được, vừa rồi loại kia muốn nhào vào trong ngực xúc động đến cùng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai, cái này Lục Trường Thọ liền là Trường Sinh Điện bên trong kẻ lỗ mãng.

Khó trách mùi vị kia quen thuộc như thế!

Hì hì, đợi chút nữa nửa đêm tới, liền có thể tại kẻ lỗ mãng trong ngực ủi đến ủi đi! Ủi xong bên này, liền đi Huyền Nữ nơi đó ủi! Ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ!

Đúng lúc cái này, Lục Càn tựa hồ tâm hữu linh tê, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bạch Túc sau lưng, không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Cái này cái đuôi đến cùng giấu cái nào rồi?

"Khụ khụ."

Bên cạnh Chúc Thanh Đường ho nhẹ một tiếng, nhu âm thanh nhu cả giận: "Chư vị, con ta nện vừa mới đột phá, lại luân phiên đại chiến, cần nghỉ ngơi một chút, vững chắc cảnh giới, ngày mai đại đạo tiên hội mở ra, lại đến cùng chư vị giao hữu tâm sự."

"A Di Đà Phật, đây là chuyện đương nhiên."

Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng chắp tay trước ngực, hiền lành cúi đầu, cười nói: "Lục thí chủ thiên tư siêu tuyệt, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, càng cùng ta phật hữu duyên, xâu này Bồ Đề quả, xem như lão nạp tặng cùng Lục thí chủ lễ gặp mặt, trợ Lục thí chủ vững chắc cảnh giới. Lục thí chủ cầm đi đi."

Nói xong, từ kim hồng cà sa trong tay áo móc ra một chuỗi hạt Bồ Đề.

Cái này khiến đám người đều là giật mình.

Bồ Đề quả huyền diệu vô cùng, có thể khiến người ta tiến vào huyền chi lại huyền Vô Pháp Vô Niệm trạng thái, nói không chừng có thể trực tiếp đốn ngộ, trân quý hiếm thấy, một viên đều muốn một trăm Nguyên thạch.

Lão hòa thượng này một cầm thì cầm một chuỗi ra, hẳn là Lục Càn là con tư sinh của hắn?

Tinh tế tưởng tượng, rất có thể!

Cái này, Chúc Thanh Đường hừ nhẹ một tiếng, tại chỗ cự tuyệt: "Hừ, lão hòa thượng ngươi rắp tâm không tốt, muốn dùng linh quả bắt cóc con của ta đi làm hòa thượng! Mơ tưởng!"

Vừa dứt lời, nàng lôi kéo Lục Càn quay người lại, bay vào Đại La phong bên trong.

Oanh

Hộ sơn đại trận thôi động, mây mù dâng lên, che khuất cả tòa Đại La phong, để người nhìn không chân thiết.

"Đáng tiếc."

Bởi vì đi được quá nhanh, Lục Càn còn chưa kịp cho Bạch Túc đánh cái ánh mắt, để nàng nửa đêm tìm đến mình, cùng một chỗ ăn nồi lẩu, thương thảo Yêu Lân trư tăng giá đối Trường Sinh giới trong ngoài đỉnh cấp tông môn thế lực ảnh hưởng.

Thuận tiện, lại cử hành một lần tắm suối nước nóng hoạt động, kỷ niệm ba người lần thứ nhất Trường Sinh Điện offline gặp mặt ngày.

"Nhi tử, nương biết ngươi thích đẹp mắt hồ ly tinh, nhưng ngươi cũng không thể nhìn chằm chằm người ta như thế nhìn, hồn nhi đều bị câu đi."

Trở lại nhà gỗ trước, Chúc Thanh Đường ông cụ non thở dài.

Lục Càn lắc đầu cười khẽ: "Không, kỳ thật, chỉ cần là dáng dấp đẹp mắt yêu tinh, ta đều thích. Bạch cốt tinh cũng là có thể."

Cái này, nhà gỗ môn một tiếng cọt kẹt, Ngư Tri Thu đi ra, nghe vậy nhìn về phía Lục Càn, hơi kinh hãi.

Bạch cốt tinh không có động, cái này đều có thể ra tay?

Quả nhiên là kẻ lỗ mãng! Bội phục bội phục!

Lục Càn xem xét nàng trong mắt nụ cười ý vị thâm trường, liền biết con hàng này tâm tư không đứng đắn, trong lòng âm thầm thở dài, con hàng này không cứu nổi.

"Lục đại sư huynh, chúc mừng chúc mừng."

Ngư Tri Thu nhàn nhạt cười một tiếng, chúc mừng nói: "Sau trận chiến này, Lục đại sư huynh ngồi vững Võ Thánh phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi, thanh danh lan truyền lớn, Trường Sinh giới trong ngoài, không ai không biết không người không hay! Tại ta Đại La thánh địa, chỉ sợ đã có không ít tuyệt sắc Huyền Nữ, đối Đại sư huynh ưu ái có thêm, nếu là Đại sư huynh nguyện ý, ngày sau liền có thể trở thành các nàng khách quý."

"Ngư sư muội nói đùa."

Lục Càn thần sắc như thường, cũng không có hiển lộ mảy may: "Ta chí tại võ đạo, thanh danh tại ta, bất quá là thoảng qua như mây khói, mỹ nhân tuyệt sắc, cũng bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu."

Nhưng đi ra cửa gỗ Vân La, bén nhạy phát giác được, Lục Càn cùng Ngư Tri Thu ở giữa tầng kia cách ngăn tựa hồ biến mất, trở nên càng thêm thân cận.

Tựa hồ. . . Đột phá loại kia giữa nam nữ cách trở.

Là ảo giác sao?

Nhất là Ngư Tri Thu, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, mang theo một tia khác hẳn với thường nhân đặc biệt ôn nhu?

Vân La hồ nghi ánh mắt, liếc nhìn tại Lục Càn, Ngư Tri Thu trên thân hai người, lông mày không khỏi có chút nhíu lên.

Hả

Lục Càn tựa hồ phát giác được trên trận bầu không khí không thích hợp, cười nói "Ta trước tu luyện một chút, vững chắc cảnh giới."

Dứt lời, tiến nhà gỗ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

"Sư tôn, vậy ta cũng trở về đi tu luyện."

Ngư Tri Thu nói một tiếng, lại hướng Vân La gật gật đầu, trực tiếp đạp trên Bạch Liên, về mình cung điện đi.

Cái này khiến Vân La lông mày nhàu gấp.

Làm sao có loại nhà mình tướng công cùng tiểu tam vụng trộm hẹn hò, kém chút bị chính cung tại chỗ bắt lấy, hai người mượn cơ hội tách ra cảm giác?

Còn có vừa rồi con hồ ly tinh kia, ánh mắt một mực dính trên người Lục Càn, thái độ rõ ràng cùng người khác không giống.

A

Vân La nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Cảm giác này làm sao cùng Tôn Ngộ Không trông coi Đường Tăng, không cho các lộ yêu quái đến ăn thịt Đường Tăng giống nhau như đúc?

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là.

Đại La trong thánh địa, Lục Càn danh vọng cà bạo, không biết nhiều ít tiểu sư muội ngưỡng mộ hắn, đối với hắn ngầm sinh tình cảm, còn có một đống lớn Huyền Nữ chuẩn bị đoạt hắn làm đạo lữ.

Còn có Hồng Diệp tự, đống kia tiểu ni cô động phàm tâm, phảng phất đều nhận định Lục Càn là Phật Đà tái thế, chuẩn bị mời hắn trở về cung phụng.

Bắc Nguyệt cung, Chính Nhất Đạo Minh, còn muốn Yêu Tiên cốc, tựa hồ cũng có nữ tử đối Lục Càn cảm thấy rất hứng thú.

Nhìn đến, đến đi sớm một chút!

Không phải Lục Càn sớm muộn sẽ bị những người này ăn xong lau sạch!

Tại Vân La âm thầm tính toán thời điểm, Lục Càn đã vững chắc tốt cảnh giới, tu vi chính là bước vào nửa bước Võ Thánh, cảm giác được phía trước kia một đạo Võ Thánh cánh cửa.

Kia là một đạo sinh tử bình chướng!

Bước qua đi, thì cá chép vượt Long Môn, đột phá thiên địa hạn chế, mệnh thọ tám trăm, đạp không đi qua, đó chính là hết thảy dụng công hóa thành hư không.

Còn tốt, mình có hack.

Lục Càn liếc một cái hệ thống, nhìn xem kia hai mươi lăm vạn điểm anh hùng, trong lòng đại định.

Luyện hóa Hợp Thiên đan dùng một tháng, cuối tháng kết toán lại cho mười chín vạn điểm anh hùng, lại thêm thừa sáu vạn, chính chính tốt hai mươi lăm vạn.

Cái này điểm anh hùng nhìn hơi nhiều, nhưng không khỏi dùng.

Kia một đoàn võ đạo bản nguyên luyện hóa liền muốn hai mươi ba vạn, còn có Thần Nhạc Long Tượng Công, Chu Du Lục Hư Công, đột phá một tầng đều cần hai ba vạn, điểm mấy lần liền không có.

Lục Càn quyết định trước mặc kệ, kiểm kê thu hoạch lại nói.

Đầu tiên là cái kia hộ thân bảo đỉnh, tên gọi 'Nguyên từ tinh thần đỉnh' thu về giá là bảy ngàn điểm điểm anh hùng, là một kiện không sai hộ thân thần binh.

Gặp được nguy hiểm công kích, phun trào nguyên từ tinh thần tia sáng, mẫn diệt công kích, tự động hộ chủ.

Lục Càn nghĩ nghĩ, vẫn là mình thu lại.

Một kiện khác là Thiên Long thần bia, phong ấn một đầu Thiên Long, thôi động về sau, đập nện ra ngoài, có thể bộc phát ra Võ Thánh chi lực, ròng rã một trăm long chi lực.

Là một kiện thuần túy công kích thần binh.

Lục Càn ước lượng một chút, chỉ cảm thấy khối này Thiên Long thần bia có điểm giống cục gạch, cảm giác cực kỳ tiện tay, dùng để đánh lén phải rất khá.

Cái này, bên cạnh hộ pháp Chúc Thanh Đường liếc một cái, nói: "Cái này thần binh còn có thể tiến hóa đâu! Con trai, chờ nương có rảnh, qua mấy ngày nữa môn bắt mấy đầu không có mắt Chân Long, phong ấn tại thần bia bên trong!"

Thế mà còn có thể tiến hóa?

Lục Càn trong mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Một đầu Chân Long phong ấn đi vào, liền có thể gia tăng trăm long chi lực, nếu là phong ấn trên trăm đầu Chân Long, vừa đưa ra đi, chẳng phải là vạn long chi lực?

Bất quá, Chân Long há lại tốt như vậy bắt, bắt mấy đầu, đoán chừng Yêu Tiên cốc Long Vương trực tiếp giết tới.

Lục Càn thu hồi Thiên Long thần bia, cười nói: "Nương, cái này Long vẫn là đừng bắt, ngươi vừa ra khỏi cửa, chỉ sợ liền không tìm được đường về nhà."

"Hì hì, không cần sợ, ta biết con trai ngươi sẽ tới tìm ta!"

Chúc Thanh Đường cười hì hì nói.

Cái này một phần tín nhiệm, để Lục Càn cũng không khỏi có chút cảm động.

Sau đó, hắn xuất ra Vân Tiêu Tử túi Càn Khôn, huyết khí quán chú trong đó, một đạo thanh quang vết rách lập tức hiển hiện.

Bên trong đồ vật lập tức đập vào mắt bên trong.

Nguyên thạch rất ít, chỉ có năm mươi khối.

Cái khác chính là một chút nữ tử quần áo, thượng vàng hạ cám đan dược, còn có trận bàn, bí tịch cái gì.

Cực kỳ đáng tiếc, bí tịch ghi chép một môn vô thượng thần công, dùng phương thức đặc thù viết ghi chép, Lục Càn căn bản không tu luyện được.

Chúc Thanh Đường từng cái kiểm kê xem xét: "Đây là Trấn Tâm đan, đây là Tục Mệnh Đan, đây là Độc Giao chi túi. . . A, đây là Phá Giới châu cùng Xuyên Nguyệt độn phù sao?"

Nói, nàng từ giữa bên cạnh móc ra một viên hạt châu màu đen cùng một đạo tuyết trắng ngọc phù.

Hạt châu này, ẩn chứa một đạo Nhân Tiên quyền ý, chính là Phá Giới châu.

"Xuyên Nguyệt Độn Phù?"

Lục Càn ánh mắt rơi vào kia một viên dài nửa xích, rộng chừng một ngón tay dày ngọc phù bên trên, cảm thấy hứng thú.

Chúc Thanh Đường gật đầu nói: "Ừm ân, đây là Xuyên Nguyệt Độn Phù, là dùng để chạy trối chết, một khi kích phát, liền có thể bọc lấy người hướng phía ghi chép địa điểm độn bắn đi, nhanh như xuyên nguyệt chi tiễn, nhất thuấn thiên lý, nhanh đến mức kinh người. Con trai, ngươi cầm đi."

Tốt

Lục Càn cũng không có khách khí, trực tiếp đem Phá Giới châu, Xuyên Nguyệt Độn Phù thu lại.

Nhìn kỹ lại, không có phát hiện cái gì mê hương truy tung chi vật, hắn cũng an lòng, không chần chờ nữa, trực tiếp đem những thứ vô dụng kia đồ vật đốt cái không còn một mảnh.

Như vậy, nên đi đào ra một cái kia bảo tàng!

Bước ra một bước nhà gỗ, thân hình mấy lần lấp lóe, Lục Càn liền xuất hiện tại Yêu Lân trư cất chứa linh dược địa phương, trận trong trận chỗ sơn động.

Chúc Thanh Đường, Vân La tùy theo mà tới.

"Nương, đây chính là vạn năm trước vị đại sư kia huynh bảo tàng địa điểm, ngươi thử một chút có thể hay không phá vỡ? Cẩn thận một chút, nói không chừng sẽ có nguy hiểm."

Lục Càn lui sang một bên, cùng Vân La đứng chung một chỗ, nghiêm nghị nói.

"Trận trong trận?"

Chúc Thanh Đường méo một chút đầu, bạch ngọc nắm tay nhỏ nhấp nhoáng có chút kim quang, từng chùy một tại chỗ kia bốc lên nguyên khí trong trận nhãn.

Phanh

Một tiếng vang vọng, kia một chỗ không gian lập tức như vỡ vụn tấm gương, vỡ vụn từng mảnh từng mảnh.

Sau đó một mảnh phát hoàng trang sách phiêu nhiên từ giữa bên cạnh bay ra.

Lục Càn định nhãn xem xét, con ngươi co rụt lại, bên trên viết bốn cái dữ tợn làm người ta sợ hãi chữ bằng máu:

"Nàng ở nơi đó!".