Chương 551: Bảo tàng tới tay

Chương 551: Bảo tàng tới tay

Trong nháy mắt, kia một cỗ rùng mình, khắp cả người phát lạnh cảm giác xông lên đầu.

Lục Càn chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm oán khí, từ chữ bằng máu xông lên ra, hóa thành núi thây biển máu, trong chớp mắt đem mình bao phủ.

Oán hận oán hận hận!

Vô biên vô tận hận ý ngập trời, bay thẳng đỉnh đầu.

Cái này, Lục Càn mi tâm chấn động, một cỗ hạo nhiên chính khí bừng lên, vòng bảo hộ toàn thân, quanh thân hàn khí lập tức tiêu tán vô hình.

Trong lòng lập tức run lên.

Tại Chúc Thanh Đường cái này Nhân Tiên bên cạnh, thế mà đều bị ảnh hưởng đến, có thể thấy được cái này hận ý chi nồng đậm.

Giờ khắc này, Chúc Thanh Đường, Vân La, Lục Càn ba người nhìn nhau, thần sắc đều có chút có chút ngưng trọng.

"Nàng ở đâu?"

Chúc Thanh Đường tay nhỏ một trảo, đem phát hoàng thư trang cầm trong tay, lẩm bẩm nói.

Lục Càn nhìn qua, nhìn kỹ, phát hiện cái này bốn cái chữ bằng máu phảng phất là có người dùng tay nắm lấy bút lông, một bút một bút viết xuống tới.

Lộ ra vô cùng mãnh liệt oán hận, không cam lòng.

Tại phát hoàng thư trang bên trên, còn có lốm đốm lấm tấm vết máu tồn tại, kia tản mát bắn tung tóe vết tích, phảng phất là viết chữ người nhỏ xuống huyết lệ.

"Kì quái, vết máu này bên trong cũng là không có nửa điểm tinh khí, ý chí lưu lại, không giống người vết máu."

Chúc Thanh Đường sinh ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve kia bốn cái chữ bằng máu.

Nghe vậy, Lục Càn biến sắc.

Thật chẳng lẽ là có quỷ?

Vạn năm trước người đại sư kia huynh âm hồn bất tán, bồi hồi tại Đại La trong thánh địa?

Nàng ở nơi đó, cái này nàng là ai, nơi đó lại là nơi nào?

Lục Càn trong lòng hiện ra không ít nghi vấn.

Đúng lúc này, kia phát hoàng thư trang từng khúc hóa thành từng sợi khói đen, dâng lên, làm nhạt tiêu tán trên không trung, không còn tồn tại.

Ừm

Chúc Thanh Đường thoáng sửng sốt, kinh nghi nói: "Thế mà chỉ bằng vào một đạo hận ý, liền để cái này một trang giấy tồn tại vạn năm lâu? Thật chẳng lẽ chính là vị đại sư kia huynh lưu lại?"

Trong lúc nói chuyện, nàng nâng tay phải lên, luồn vào vừa mới đánh nát không gian lỗ rách bên trong.

Tay sờ mó, liền móc ra một viên to bằng trứng ngỗng thất thải tảng đá.

"Không có."

Chúc Thanh Đường lại rút mấy lần, thu hồi tay nhỏ, ánh mắt rơi vào thất thải trên tảng đá, lông mày nhíu lại, tựa hồ đang suy tư đây là vật gì.

Lục Càn bình tĩnh xem xét, chỉ gặp thất thải tảng đá rất là khéo đưa đẩy, tản ra nhàn nhạt thất thải quang mang, còn lộ ra một cỗ để người cực kỳ thoải mái nước nhuận khí tức.

"Đây là cái gì?"

Bên cạnh Vân La xốp giòn âm thanh hỏi.

"Không biết, ta chưa thấy qua."

Chúc Thanh Đường cắn ngón tay, cẩn thận chu đáo lấy thất thải tảng đá, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Có thể để cho vị đại sư kia huynh trân tàng bảo vật, hẳn là lai lịch không nhỏ, tuyệt không phải bình thường bình thường, làm sao cảm giác không thấy cái gì chỗ khác thường?

Cái này, Lục Càn âm thầm mở bảo vật quét hình.

"Đinh, ngươi phát hiện thần vật, Hoàng Đế."

Hoàng Đế thạch: Hoàng Đế lấy Bổ Thiên chi thạch, tức nhưỡng chi thạch, Thái Âm chi thạch, mặt trời chi thạch, bốn thạch hợp nhất, hòa hợp một khối thần thạch, luyện hóa vào thể, nhưng nhanh chóng hồi phục tinh khí thần.

Lục Càn hai con ngươi không khỏi sáng lên.

Đây là treo máy nước suối a!

Có thứ này, hắn về sau thôi động pháp tướng không cố kỵ nữa.

Thôi động pháp tướng tiêu hao chính là thần hồn chi lực, thứ này chỉ có thể thông qua đan dược, bí thuật phục hồi từ từ, cho dù Lục Càn thần hồn Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, cũng muốn nửa canh giờ mới có thể hồi phục một chút hồn lực.

Nguyên bạng pháp tướng là lợi hại, nhưng tiêu hao hồn lực cũng rất nhiều.

Tại vừa mới kia hai trận đại chiến bên trong, hắn nếu như không ra tay, chỉ dùng pháp tướng đối phó Vân Tiêu Tử, chỉ sợ giết chết Vân Tiêu Tử, thần hồn của mình chi lực cũng muốn cơ hồ hao hết.

Nhưng là, Hoàng Đế thạch cầm trên tay, rốt cuộc không cần lo lắng thần hồn chi lực khôi phục.

Duy nhất hiếu kì chính là, cái này Hoàng Đế, là vị kia nhật ngự ba ngàn phi tử, vũ hóa phi tiên vị kia Hoàng Đế sao?

"A, nó có thể hồi phục hồn lực? Còn có thể khôi phục thể lực, cương khí?"

Lúc này, Chúc Thanh Đường đen nhánh đôi mắt bỗng nhiên một chút, trong tay Hoàng Đế thạch bá biến mất, luyện vào thể nội.

Nàng cũng phát giác được Hoàng Đế thạch thần kỳ chỗ.

"Khó trách vạn năm trước, vị đại sư kia huynh tu luyện Kim Cương đại lực chỉ, đầu ngón tay đoạn mất vô số lần, lại phi tốc khôi phục trở về."

Chúc Thanh Đường thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ nhắn trên hiện lên minh ngộ chi sắc.

Sau đó, thịt đô đô tay nhỏ hướng Lục Càn trên tay vỗ: "Hì hì, con trai, thứ này cho ngươi! Về sau ngươi gặp được nguy hiểm lại cũng không sợ!"

"Thần diệu như thế bảo vật, không cần cùng mấy vị trưởng lão thương lượng một hồi sao?"

Lục Càn nhìn qua trên tay phát ra trận trận ôn lương Hoàng Đế thạch, ngây ra một lúc.

"Con trai, ngươi bây giờ là Đại La thánh địa Đại sư huynh! Khối này Hoàng Đế thạch lại là ngươi tìm ra, lấy cho ngươi, không phải chuyện đương nhiên sao?"

Chúc Thanh Đường nắm lên nắm đấm, hừ hừ nói: "Ai dám đoạt ngươi tảng đá, nương đánh hắn hai quyền, trực tiếp tiễn hắn đi gặp Diêm Vương!"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi ấm, sờ lên Chúc Thanh Đường bánh bao đầu.

Cái này nhận mẫu thân so mẹ ruột còn muốn thân a!

Nhưng nói đi thì nói lại, vừa rồi kia bốn cái chữ bằng máu lại là chuyện gì xảy ra? Luôn cảm giác khiến lòng người run rẩy, lo sợ bất an.

Chúc Thanh Đường bị Lục Càn sờ lấy đầu, hai con ngươi thoải mái híp thành trăng lưỡi liềm, hì hì cười một tiếng: "Không cần lo lắng, nương hiện tại đi tìm đại trưởng lão."

Nói xong, lại dùng đầu cọ xát Lục Càn tay, bá một chút liền không thấy bóng dáng.

Trong sơn động, chỉ còn lại Lục Càn, Vân La, còn có một đám muốn tới gần, cũng không dám đến gần Yêu Lân trư.

"Lục Càn, chúng ta lúc nào về Đại Càn thế gian?"

Vân La u thán một tiếng hỏi.

Một tháng này, nàng giúp đỡ Ngư Tri Thu, cũng kém không nhiều đem Phù Ngọc cung hình thức ban đầu dựng ra, nên có cũng đều có.

Không sai biệt lắm cũng nên là thời điểm về nhà.

Lục Càn bàn ngoạn lấy Hoàng Đế thạch, cười nói: "Chờ đại đạo tiên hội kết thúc, chúng ta liền trở về!"

"Cái này thuận tiện."

Vân La tự tiếu phi tiếu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ở chỗ này Nữ Nhi quốc, chúng mỹ vờn quanh, vui đến quên cả trời đất đâu."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghĩa chính ngôn từ nói: "Vân La, đây chính là ngươi xem nhẹ chính ngươi! Tại cái này Đại La Thánh Địa trong, còn có so ngươi càng đẹp nữ tử sao? Không có! Một cái đều không có! Ta không cho phép ngươi nhìn như vậy thấp chính ngươi!"

"Phốc thử."

Vân La nghe vậy, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng, viên kia nốt ruồi duyên đều lộ ra câu hồn đoạt phách yêu mị.

Sau đó, nàng nhàn nhạt cười hỏi: "Cái kia Hồ tộc Thánh nữ, Bạch Túc, ngươi biết nàng a?"

Đây chính là trực giác của nữ nhân sao? Sợ sợ!

Lục Càn trong lòng giật mình, lập tức lắc đầu phủ nhận: "Cái này Bạch Túc từ Yêu Tiên cốc đường xa mà đến, ta làm sao lại nhận biết nàng?"

"Thật sao?"

Vân La cười đến ý vị thâm trường: "Tại sao ta cảm giác nàng đều nghĩ tiến vào trong ngực của ngươi đi?"

"Có sao? Ngươi nhìn lầm."

Lục Càn lựa chọn giả vờ ngây ngốc.

"Ai, nam nhân miệng a."

Vân La gặp đây, trong lòng u thán một tiếng, nhưng không có tiếp tục tìm căn bản hỏi ngọn nguồn.

. . .

Đêm khuya, ánh trăng như nước.

Đại La thánh địa còn không an tĩnh lại, còn càng thêm náo nhiệt, tựa hồ là đang là ngày mai đại đạo tiên hội làm chuẩn bị.

Kim Quang phong, trong trúc lâu.

Phù Tiên tại mật thất bên trong yên tĩnh đứng vững, cũng không có tu luyện, trong mắt đặt vào yếu ớt lãnh quang.

Còn có từng tia từng tia hận ý.

"Lục Trường Thọ!"

Đột nhiên, hắn cắn răng, từ hàm răng cái này gạt ra ba chữ.

Một đêm này, Lục Càn đột phá nửa bước Võ Thánh, trấn áp Yêu Tiên cốc Phượng Tam, chém giết Thái Thượng Ma Tông thập đại chân truyền một trong Vân Tiêu Tử, đại xuất danh tiếng, danh vọng tăng vọt.

Không biết nhiều ít đệ tử vì đó phấn chấn, sùng bái, hâm mộ Lục Càn.

Mà hắn cái này Thiên Ngu một mạch thủ tịch đệ tử, thiên tài luyện đan sư, đã từng quang mang vạn trượng, nhưng ở Lục Càn xuất hiện về sau, lập tức trở nên không người hỏi thăm.

Cái kia Vân La, đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, nhưng trong nháy mắt lại ném đến cái kia Lục Càn trong ngực, còn ở ở cùng nhau.

Cái này khiến trong lòng hận ý lòng đố kị càng thêm hừng hực, phảng phất muốn đem cả người hắn đều đốt thành tro.

Quanh thân tán phát sát ý ngưng đọng như thực chất.

"Thế nào, ngươi muốn giết ai?"

Cái này, nơi hẻo lánh bên trong bóng ma như mặt nước nhúc nhích, dâng lên, ngưng làm một bóng người, thanh âm khàn khàn từ giữa bên cạnh truyền ra ngoài.

"Bái kiến Thánh Chủ!"

Phù Tiên thần sắc giật mình, lập tức quỳ một chân trên đất lễ bái.

"Ngày mai  dựa theo kế hoạch làm việc, không được sai sót!" Âm u bóng người lạnh lùng ra lệnh.

Vâng

Phù Tiên lập tức chắp tay lĩnh mệnh.

Bá một chút, âm u bóng người tản ra, biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Chỉ còn lại Phù Tiên quỳ trên mặt đất, dạ minh châu quang mang chiếu vào hắn nửa bên mặt bên trên, phản chiếu hắn âm lãnh oán độc, giống như bị lệ quỷ phụ thân đồng dạng:

"Lục Trường Thọ, còn có Đại La thánh địa đệ tử, ngày mai, ta muốn để các ngươi nợ máu trả bằng máu! Còn có Vân La, ngươi là ta! Hừ ha ha ha ha!"

Thanh âm lộ ra mấy phần điên cuồng, dữ tợn..