Chương 552: Đại đạo tiên hội bắt đầu

Chương 552: Đại đạo tiên hội bắt đầu

Keng

Keng

Keng

Sáng sớm hôm sau, Đại La thánh địa tiếng chuông đại minh, liên tiếp vang lên mười tám âm thanh.

Lục Càn tại thanh thúy chuông vang bên trong tỉnh lại, vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy chân trời hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Đây là đại đạo cây thành thục thiên địa dị tượng.

Cái này, Vân La đi tới, một thân trắng nhạt nước Vân Trường áo, chải lấy phi tiên búi tóc, vẫn là như vậy xinh đẹp động người, khuynh quốc khuynh thành.

Hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ ăn mặc.

Lục Càn tâm tình lập tức vui vẻ, không ăn bữa sáng, cảm giác đều đã đã no đầy đủ.

Tú sắc khả xan, cổ nhân thật không lừa ta!

"Chúng ta đi thôi."

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng, trong lòng thầm hừ một tiếng! Hừ, hôm nay đại đạo tiên hội bên trên, khẳng định sẽ có một đám hồ ly tinh tới, chỉ có thể làm cho các nàng tự ti mặc cảm, âm thầm thối lui!

Lục Càn gật gật đầu, cùng Vân La đồng loạt bay ra đại trận, chạy tới đại đạo tiên hội chỗ tiên Vân Sơn.

Hắn hiện tại là Đại sư huynh, đến sớm một chút đi tiếp khách.

Nhưng mà, đi trước trên đường, không ngừng có người tới.

"Tham kiến Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh tốt."

"Đại sư huynh thu thủ hạ sao? Tại hạ chuyên nghiệp chó săn, vuốt mông ngựa kỹ năng chín mươi chín cấp."

Đây là đồng môn sư huynh đệ gặp mặt sau kính sợ sùng bái ân cần thăm hỏi.

Lục Càn mỉm cười ứng phó.

"Lục sư điệt nhanh như vậy vững chắc cảnh giới rồi? Không hổ là chân chính thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt."

"Chúc trưởng lão sinh ra một đứa con trai tốt a."

"Tốt tốt tốt! Có Lục sư điệt tại, ta Đại La thánh địa nhất định nâng cao một bước!"

Còn có một số trưởng lão trên mặt ôn nhu từ cười, một đường khích lệ tán thưởng.

Lục Càn tự nhiên là cười hoàn lễ.

Sau đó, là một chút hơi có chút nhiệt tình sư muội:

"Đại sư huynh Đại sư huynh! Đây là ta đêm qua vẽ chân dung của ngươi, không biết có thể giúp ta ở bên trên ký cái tên?"

"Trước ký ta! Trước ký ta!"

"Lục sư huynh, đây là tiểu nữ tử chân dung."

"Ta cũng có! Ta cũng có! Ai nha, giống như chỉ vẽ lên một nửa quần áo, xấu hổ."

"Đại sư huynh, ta gần nhất trên tu hành gặp được một điểm hoang mang nghi nan, ngươi có thể tại đêm mai canh một thời gian, đến Vân Đài phong dưới mặt đất một trăm linh tám hiệu thạch ốc chỉ điểm nô gia sao?"

. . .

Những này oanh oanh yến yến tiểu sư muội, hoặc là thẹn thùng hàm súc, hoặc là lớn mật động người, bao bọc vây quanh Lục Càn.

Lập tức, các loại mùi thơm son phấn phấn khí xông vào mũi.

Một bên Vân La hừ nhẹ một tiếng, không khỏi phát ra một tia Võ Thánh khí thế, đem những cái kia nữ đệ tử cả kinh thè lưỡi, vứt xuống các loại chân dung, túi thơm, tờ giấy vạn phần không muốn rời đi.

Sau một khắc, nàng phất một cái tay, đem Lục Càn trong ngực đồ vật toàn diện lấy đi.

Lục Càn nhìn qua rời đi các sư muội, không khỏi cảm khái một tiếng: "Khi còn bé, ta ghét nhất loại kia đầy người tài hoa, thụ nữ tử truy phủng anh tuấn công tử ca, không nghĩ tới sau khi lớn lên, ta lại thành mình kẻ đáng ghét nhất, thật sự là tạo hóa trêu ngươi a!"

"Được tiện nghi còn khoe mẽ."

Vân La nghe vậy, không khỏi giận cười một tiếng, lôi kéo Lục Càn bay hướng tiên Vân Sơn.

Rất nhanh, hai người đáp xuống tiên Vân Sơn đỉnh.

Bắt mắt nhất, tự nhiên là kia một đạo thông thiên thất thải quang trụ, tại dưới ánh mặt trời, phản xạ ra vạn đạo hào quang, vô cùng lấp lánh chói mắt.

Tại trong cột sáng một bên, có một cỗ vô hình sinh cơ chi khí, còn như thủy triều mãnh liệt ra.

Lục Càn chỉ hít một hơi, toàn thân tinh lực dồi dào mười phần, phảng phất có dùng không hết kình, cảm giác một quyền có thể đánh chết mấy đầu Chân Long.

Lại quan sát tỉ mỉ vài lần, liền mơ hồ nhìn thấy hào quang bên trong có một đạo to lớn bóng cây.

Đây chính là vô thượng thần thụ, đại đạo cây.

Lục Càn tò mò mở một chút quét hình, hệ thống nhắc nhở lập tức bắn ra tới.

"Đinh. Phát hiện thần vật đại đạo cây."

Đại đạo cây: Trường Sinh giới Thế Giới Chi Thụ, cấp hút đại đạo quy tắc, ngưng kết đại đạo thần quả, ăn vào có cơ hội đột phá Nhân Tiên.

Đây mới thực là thần thụ a!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, có loại muốn đào về nhà chủng tại nhà mình vương phủ hậu viện xúc động.

Sau đó, hắn bốn phía dò xét, phát hiện cái này đỉnh núi là một mảnh kim ngọc quảng trường, bên trái có một tòa bảy tầng lầu cao cung điện, đều là có bạch ngọc xây thành, hoa mỹ tinh xảo.

Đây là đại đạo tiên hội không bắt đầu trước cho người ta nghỉ ngơi địa phương.

Ngoại trừ cái này phía ngoài cung điện, liền là sáu tòa đài cao, bên trên đặt vào từng tôn cái ghế, trước đài cao đầu còn cắm môn phái cờ xí.

Cho người cảm giác, tựa như là lục đại môn phái vây công Quang Minh đỉnh đồng dạng đơn sơ, keo kiệt.

Tại quảng trường bên ngoài, là nhìn một cái vô tận biển mây, có một tòa cầu hình vòm, bên trên sớm đã đứng hầu lấy Đại La thánh địa đệ tử, đang đợi lấy nghênh đón tân khách đến.

Giữa sân, còn có một ít đệ tử xuyên đến vọt tới, ngay tại bố trí, thu xếp sân bãi.

"Tiểu nữ tử Hồng Vũ Huyền Nữ, gặp qua Lục sư huynh!"

Cái này, một cái Hoa nhường nguyệt thẹn, da thịt hơn tuyết váy đỏ nữ tử, hướng phía Lục Càn doanh doanh thi lễ, hai con ngươi trong sáng có thần.

Hồng Vũ Huyền Nữ? Cái kia muốn cho Lục Càn sinh con Huyền Nữ?

Vân La lập tức cảnh giác lên.

Lục Càn gật đầu cười khẽ: "Nguyên lai là Hồng Vũ Huyền Nữ, nghe nói đỏ Vũ cô nương một khúc nghê thường múa, giống như bay Thiên Tiên nữ, thất kính thất kính."

"Đại sư huynh muốn xem, tiểu nữ tử có thể tùy thời đơn độc nhảy cho sư huynh nhìn!"

Hồng Vũ Huyền Nữ trong mắt hiển hiện liên liên dị sắc, giòn tiếng nói: "Mặt khác, tiểu nữ tử đêm qua hoàn thành dựng lên một cái giáo viên xã, bên trong đều là sùng kính Đại sư huynh sư đệ sư muội, ngày sau Đại sư huynh nếu có cái gì nhàn nát việc vặt vãnh, không ngại phân phó một tiếng, giáo viên xã ổn thỏa dốc hết toàn lực, là sư huynh bài ưu giải nạn! Tiểu nữ tử chính là cái này giáo viên xã xã chủ, bình thường là tiểu nữ tử giáo đạo sư đệ sư muội tu luyện, cũng đừng không yêu cầu, chỉ cầu sư huynh nhàn rỗi sau khi, đến chỉ điểm một chút sư đệ sư muội, hoặc là nói chuyện phiếm cũng là có thể!"

Sách! Đại La thánh địa môn nhân đệ tử làm sao như thế nhàn rỗi, thế mà làm những vật này?

Có cái này sức mạnh, còn không bằng đi tu luyện đâu!

Bất quá. . . Phấn chính là mình vậy liền coi là chuyện khác, vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi.

Lục Càn cười cười, chắp tay nói: "Sư đệ sư muội coi trọng như thế sư huynh, sư huynh ta còn thực sự là thụ sủng nhược kinh! Đúng, ta có thể hỏi một chút, cái này giáo viên xã hiện tại nhiều ít người?"

"Ba ngàn."

Hồng Vũ Huyền Nữ nói ra một cái con số kinh người, nháy mắt cười một tiếng, lại bổ sung: "Tám thành là sư muội, từng cái đều là tuổi trẻ mỹ mạo nha."

"Đa tạ đa tạ! Có rảnh ta nhất định đi!"

Lục Càn liên tục chắp tay, tại chỗ đáp ứng.

Cái gì sư muội không sư muội, có xinh đẹp hay không căn bản không trọng yếu, chủ yếu hắn thích lấy giúp người làm niềm vui, lại nói, thân là Đại sư huynh, chỉ điểm sư muội đây không phải là hắn lúc đầu trách nhiệm sao?

Sau đó, hai người lại là một phen hàn huyên, Hồng Vũ Huyền Nữ mới nhẹ lướt đi.

"Nữ nhân này thật có tâm cơ."

Bọn người đi, Vân La hừ nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Nếu là tại hoàng cung cung đấu bên trong, nàng tối thiểu có thể đấu đến quý phi vị trí!"

Lục Càn cười cười, đang muốn nói chuyện, nơi xa cầu vồng trên bay tới một đám người.

Là Yêu Tiên cốc người.

Thân là Đại sư huynh, Lục Càn tự nhiên là phải đi nghênh đón, một bước bắn tới, đứng tại cầu vồng hạ.

"Ha ha, Lục tiểu hữu, ngươi huyết khí thật hùng hồn, xa xa xem xét, lão phu còn tưởng rằng là một cái Võ Thánh đứng ở chỗ này nghênh đón chúng ta đâu."

Thiên Hồ vương lĩnh lấy Khổng Tước Vương, còn có một đám long tử Long Nữ hạ xuống tới.

"Tiền bối quá khen."

Lục Càn cười chắp tay một cái, ánh mắt tự nhiên rơi ở sau lưng hắn Bạch Túc trên thân.

Bạch Túc hướng hắn trừng mắt nhìn, lộ ra mấy phần giảo hoạt nghịch ngợm.

Cái này thần sắc chợt lóe lên, lại trong nháy mắt khôi phục người sống chớ gần lãnh ngạo.

Cái này, Khổng Tước Vương nhìn chằm chằm Lục Càn, híp mắt nói: "Ngươi pháp tướng rất là cường đại! Nếu là tiến thêm một bước, dung hợp nhục thân, đột phá Võ Thánh, sẽ cường đại đến một cái mức độ kinh người! Chỉ bất quá, pháp tướng càng mạnh, càng là khó mà dung hợp nhục thân, hi vọng ngươi có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích!"

Những lời này, tựa hồ đang đả kích Lục Càn lòng tin?

"Tạ tiền bối đề điểm, ta hiểu rồi."

Lục Càn thần sắc không có nửa điểm gợn sóng, không kiêu ngạo không tự ti chắp tay nói.

"Vậy thì tốt rồi!"

Khổng Tước Vương nói xong, dẫn người liền tại nữ đệ tử dẫn đầu dưới, đi hướng kia một tòa cung điện.

Một đám long tử Long Nữ, Thánh tử Thánh nữ đi qua thời điểm, đều là dùng một đám kính trọng cường giả ánh mắt, hướng Lục Càn gật gật đầu.

Cái kia Phượng Tam cũng thương thế khôi phục, đi tại đám người cuối cùng, hướng Lục Càn chắp tay một cái nói: "Đa tạ Lục huynh hôm qua thủ hạ lưu tình! Ngày sau nếu có thì giờ rãnh, Lục huynh không ngại đến ta Chu Tước nhất tộc thánh địa, ta nhất định thịnh yến khoản đãi!"

Thanh âm bên trong lại không một tia kiêu căng chi ý, hiển nhiên là bị thu phục.

"Có cơ hội."

Lục Càn cười gật gật đầu.

Sau đó, là Bắc Nguyệt cung người, hàn huyên vài câu về sau, bọn hắn cũng tiến cung điện.

Lại ngay sau đó là Chính Nhất Đạo Minh.

Dẫn đầu chính là vị kia cho Lục Càn giới thiệu tôn nữ áo xanh bà lão, lại là một trận tán thưởng, tán đến Lục Càn đều có chút ngượng ngùng.

Cái kia tiểu gia bích ngọc tôn nữ, thân mang váy vàng, trong đám người liếc trộm Lục Càn mấy mắt, mới lưu luyến không rời theo sát áo xanh bà lão rời đi, đi vào trong cung điện.

Chỉ chốc lát sau, Hồng Diệp tự hòa thượng ni cô tới.

Bọn hắn vừa thấy được Lục Càn, liền cùng đăng đồ lãng tử nhìn thấy nhà lành mỹ nhân bình thường, hai mắt tỏa ánh sáng, đi lên liền là các loại hỏi han ân cần:

"Lục thí chủ hôm nay ăn điểm tâm rồi sao? Nơi này có một chuỗi Bồ Đề quả, ăn đi ăn đi."

"Có đủ hay không? Không đủ lão nạp lại cả mười thùng tới."

"Lục thí chủ xem xét liền là rất có tuệ căn người, ngươi nhìn tay này, năm ngón tay mở ra, kệ bày ra Phật pháp vô biên, lão nạp bội phục bội phục."

". . ."

Đám người kia thật khoác lác, Lục Càn mạch suy nghĩ đều bị bọn hắn đánh gãy, quên mình muốn nói điều gì.

Vẫn là Vân La tới, đem bọn này hòa thượng mang đi, giải vây.

Cuối cùng áp trục ra sân chính là Thái Thượng Ma Tông.

Tại Thái Thượng Ma Tông người xuất hiện trong nháy mắt, Chúc Thanh Đường lập tức thân hình hiển hiện, giống như gà mái hộ gà con đồng dạng, bảo vệ Lục Càn, chấn nhiếp mặt mũi tràn đầy băng lãnh Hoàng Phủ Vô Thiên, còn có hai con ngươi phẫn nộ đỏ bừng La Sát phu nhân.

Cùng Tuyệt Thần Tử, Bích Tiêu tử, Phi Hạc chân nhân các loại một đám Thái Thượng Ma Tông chân truyền.

Bầu không khí kiếm phát nỏ trương, nhưng vẫn là không có xảy ra chuyện gì.

Đương đương đương, đương đương đương. . .

Thanh thúy tiếng chuông lần nữa vang vọng đất trời ở giữa, đại trưởng lão áo bào đen phụ nhân, nhị trưởng lão xinh đẹp nữ tử, Tam trưởng lão cốt kiếm thiếu nữ chờ dẫn tám mạch thủ tọa trưởng lão, Huyền Nữ, Chu Nguyên Tùng, Ninh Thiên Đoạn đám đệ tử chân truyền giáng lâm giữa sân.

Chu Nguyên Tùng bọn người ánh mắt phức tạp, hướng Lục Càn quăng tới dị dạng ánh mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Càn thực lực đúng là cường đại đến tình trạng như thế, Võ Thánh phía dưới là thật vô địch, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hối hận.

Đã sớm đến liền không đắc tội gia hỏa này, ngày sau tránh không được muốn bị làm khó dễ.

Quỷ dị chính là, cũng không có nhìn thấy Phù Tiên.

"Lục Càn, ngươi làm tốt lắm!"

Đại trưởng lão gật đầu khen một câu: "Theo ta cùng một chỗ nhập tọa đi, đại đạo tiên hội muốn bắt đầu."

Vâng

Lục Càn chắp tay một cái, theo đại trưởng lão bọn người bay vụt ra ngoài, đáp xuống kia thông Thiên Hà trống trơn trụ hạ trên đài cao, ngồi vào trên vị trí của mình.

Trước người, liền là Chúc Thanh Đường.

Bên cạnh, thì là Ngư Tri Thu.

Ngư Tri Thu nhìn không chớp mắt, ngồi yên bãi xuống, lặng lẽ im lặng đất đưa tới một bản bí tịch.

Bên trên to lớn 'Thủy yên vẽ vật thực' bốn cái xinh đẹp tiểu tử đập vào mi mắt.

Lục Càn tại chỗ nhận lấy.

Còn chưa kịp lật ra nhìn kỹ, đại trưởng lão nhất thanh thanh hát vang tận mây xanh: "Đại đạo tiên hội bắt đầu! Mời Chính Nhất Đạo Minh, Thái Thượng Ma Tông, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung đạo hữu vào sân!"

Âm thanh ra, đàn sắt trống minh theo vang lên.

Kia một tòa cung điện hào quang tỏa sáng, duỗi ra mấy đạo cầu vồng  liên tiếp tại kim ngọc quảng trường trên đài cao.

Chính Nhất Đạo Minh, Thái Thượng Ma Tông. . . Bắc Nguyệt cung người liền từ cung điện các tầng bên trong bay ra, đạp trên cầu vồng, hướng về đài cao.

Đại đạo tiên hội chính thức bắt đầu..