Chương 553: Tỏa Long Ma Xà liền ở trên người hắn

Chương 553: Tỏa Long Ma Xà liền ở trên người hắn

Theo Chính Nhất Đạo Minh, Thái Thượng Ma Tông các loại người nhập tọa, một tiếng chuông vang, đại đạo tiên hội chính thức bắt đầu.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão có chút phiêu khởi giữa không trung, uy nghiêm túc mục, thanh tiếng nói: "Chư vị, đại đạo tiên hội mười vạn năm một lần, đến tận đây đã ba ngàn sáu trăm khoá..."

"Đừng nói nhảm, bắt đầu mở phong ấn đi."

Không đợi lời dạo đầu kết thúc, bên trái trên đài cao Hoàng Phủ Vô Thiên đột nhiên lên tiếng đánh gãy.

Đám người nghe vậy, đều là nhướng mày.

Cái này hiển nhiên là không cho Đại La thánh địa mặt mũi a.

Đại trưởng lão mặt lập tức kéo xuống, mặt lộ vẻ sương lạnh, nghiêm nghị thét hỏi: "Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi đây là tại quấy rối sao?"

"Hừ! Không dám!"

Hoàng Phủ Vô Thiên đầy mặt âm lãnh: "Đại La thánh địa uy danh hiển hách, lão phu cũng không dám bão nổi quấy rối. Chỉ bất quá lão phu còn có chuyện quan trọng, chạy về Thái Thượng Ma Tông, vẫn là nghĩ đến sớm một chút giải khai đại đạo cây phong ấn, cầm đại đạo quả rời đi đi, cũng tiết kiệm thời gian!"

Cái này âm dương quái khí, trên trận bầu không khí lập tức trở nên cứng ngắc.

Đại trưởng lão híp híp mắt, mặt lạnh quát lên: "Đại đạo tiên hội là vạn cổ trước đó quyết định quy củ, ngươi thay đổi bất thường, ngươi tốt lớn mặt! Còn có, ta Đại La thánh địa làm chủ nhà, hết thảy công việc tất cả đều từ ta Đại La thánh địa làm chủ, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện rồi?"

"Hừ! Thanh Tuệ Huyền Nữ, chiếu ngươi nói như vậy, đại đạo cây thành ngươi Đại La thánh địa? Ngươi Đại La thánh địa chẳng qua là bảo quản lấy đại đạo cây mà thôi!"

Hoàng Phủ Vô Thiên lạnh giọng khẽ nói.

Thanh âm rơi xuống, bên phải Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão lạnh nhạt mở miệng: "Hoàng Phủ Vô Thiên, ngàn vạn năm quy củ, không có lý do ngươi nói đổi liền đổi, ngươi vẫn là yên tĩnh chờ lấy, sau đó cầm đại đạo quả cút đi."

Một câu nói kia, không lưu tình chút nào.

Trên trận lập tức trở nên cây kim so với cọng râu, kiếm phát nỏ trương.

Hiển nhiên, Đại La thánh địa cùng Chính Nhất Đạo Minh là cùng một chiến tuyến, vực ngoại Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung đều không có lên tiếng, bàng quan.

Vực nội sự tình, liền để vực nội giải quyết, bọn hắn vực ngoại người không tiện nhúng tay, cũng sẽ không nhúng tay.

Thế là, Thái Thượng Ma Tông bị cô lập.

Hoàng Phủ Vô Thiên tựa hồ không có nửa điểm sợ hãi, tia không hề nhượng bộ chút nào, thậm chí trở nên hùng hổ dọa người: "Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa mặc cùng một cái quần, khó trách nhìn đều là nương bên trong nương khí! Lão phu đem lời liền thả cái này, nếu là không mở ra phong ấn, lão phu quay người liền đi! Hừ, nhìn các ngươi năm đại tông môn như thế nào giải khai phong ấn, lấy được đại đạo quả!"

"Ừm, Hoàng Phủ lão tặc, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Đại trưởng lão hai mắt băng lãnh, lộ ra sắc bén hàn quang, toàn thân bắt đầu tản mát ra kinh người khí thế.

"Đúng, thì tính sao?"

Hoàng Phủ Vô Thiên toàn thân áo bào cổ động, đầu đầy phát ra bay lên, hắc khí mãnh liệt vờn quanh quanh thân, ma khí um tùm, ma uy ngập trời.

"Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi thật lớn mật! Dám ở ta Đại La thánh địa bão nổi?"

Cái này, nhị trưởng lão cũng đứng lên, toàn thân từng tia từng tia lôi hồ phích lịch lóe ra, thần uy lẫm liệt như Thiên Đạo, chấn nhiếp vạn vật.

Tràng diện đã xảy ra là không thể ngăn cản, đại chiến hết sức căng thẳng!

Mắt thấy muốn đánh, đối diện Hồng Diệp tự cao tăng rốt cục mở miệng hoà giải.

"A Di Đà Phật."

Một tiếng phật hiệu, từ thon gầy lão tăng trong miệng thốt ra, chắp tay trước ngực nói: "Chư vị, năm đó chúng ta sáu đại tông môn thế lực tiền bối thành lập đại đạo tiên hội, liền là nghĩ dừng binh qua, dĩ hòa vi quý, miễn cho đại chiến bộc phát, thương tới vô tội, tổn hại chính thức bái sư phái căn cơ. Đã nhiều năm như vậy, chư vị chẳng lẽ muốn xé bỏ khế ước, tái diễn năm đó đại chiến một màn? Lại nói, chúng ta đều là Trường Sinh giới đỉnh cấp đại phái, tại cái này giống tiểu lưu manh bang hội bình thường, một lời không hợp, rút đao khiêu chiến, có sai lầm đại phái phong độ a."

Cái này mới mở miệng, từng đoá từng đoá hoa sen vàng từ trong miệng bay ra, tại bốn phía nở rộ nở rộ, là thật miệng phun hoa sen.

Đồng thời, trong thanh âm tựa hồ bao hàm tĩnh tâm chú, thanh tâm chú, định thần chú các loại thần thông, khiến lòng người lửa giận trong nháy mắt tiêu tán, lập tức trở nên tâm bình khí hòa, khôi phục lý trí.

Một bên khác, Thiên Hồ vương nhấp một miếng rượu, nhàn nhạt mở miệng nói: "Huyền Nan cao tăng lời ấy có lý. Các vị đạo hữu đều là tu hành vạn năm người, vô vị vì một chút chuyện nhỏ, liền làm to chuyện. Đã nhiều năm như vậy đều là cái quy củ này, vậy liền chiếu vào cái quy củ này tới đi."

"Không sai."

Bắc Nguyệt cung được lụa mỏng xanh nữ tử thần bí nói thẳng phụ họa: "Chiếu quy củ đến, ai cũng không có dị nghị, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Thế nhưng là có người liền là nghĩ không tuân quy củ!"

Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão trực câu câu nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Vô Thiên.

Hừ

Hoàng Phủ Vô Thiên yếu ớt ánh mắt đảo qua đám người, lạnh giọng khinh miệt nói: "Các ngươi đều kéo thiên khung! Cực kỳ tốt! Lão phu thuận theo các ngươi một lần lại như thế nào!"

Hắn thỏa hiệp.

Một đám hậu bối đệ tử đều là thở dài một hơi.

Vừa rồi cảnh tượng hoành tráng, để người tâm kém chút đều nhấc đến cổ họng, sợ sẽ đánh bắt đầu.

Thật muốn đánh bắt đầu, Nhân Tiên đại chiến dư ba phía dưới, bọn hắn đoán chừng sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tại chỗ qua đời, căn bản không có chạy trối chết thời cơ.

Lục Càn cũng là trấn định, căn bản không có nửa điểm lo lắng.

Hoàng Phủ Vô Thiên đầu óc Watt, mới có thể tại cái này đại đạo tiên hội trên xuất thủ, dẫn phát chúng nộ.

Chỉ bất quá, Đại La thánh địa rốt cuộc là ý gì?

Nội ứng còn ở nơi này?

Lục Càn ánh mắt hữu ý vô ý ở giữa đảo qua cái kia mỹ mạo đạo cô, ? Hoàng trưởng lão, lông mày không khỏi nhíu lại.

Cái này, đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Như vậy, bắt đầu các nhà đệ tử giao đấu luận bàn đi!"

Chậm

Thanh âm vừa rơi, Hoàng Phủ Vô Thiên lại mở miệng: "Theo lão phu đến xem, cái này cũng không cần phải."

"Hoàng Phủ lão tặc, ngươi là tại có chủ tâm quấy rối sao?"

Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão nhíu mày trách mắng: "Đại đạo tiên hội khoá khoá như thế, mở màn đều là các nhà đệ tử đánh một trận, điểm thêm ra tới kia hai cái đại đạo quả, ngươi coi là thật muốn làm hư quy củ?"

Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung người ánh mắt đều nhìn về phía Hoàng Phủ Vô Thiên, khẽ nhíu mày.

Đại đạo cây thành thục một lần, chỉ kết chín cái quả.

Sáu đại tông môn đầu tiên là mỗi người chia một cái, sau đó Đại La thánh địa nuôi cây khổ cực như vậy, lại nhiều cầm một cái, còn thừa lại hai cái.

Y theo vạn cổ trước đó khế ước, hai cái này đại đạo quả là cường giả tất cả, muốn đánh hai trận.

Võ Thánh phía dưới một trận, Võ Thánh lại đánh một trận.

Đây cũng là vì cái gì các đại tông môn đều lại mang theo nhà mình hậu bối tới nguyên nhân, một là thấy chút việc đời, hai là chạy đánh nhau, thắng được đại đạo quả.

Cái quy củ này, cực kỳ hợp tình hợp lý, ai cũng không có ý kiến.

Thái Thượng Ma Tông thật muốn hỏng cái quy củ này, đó chính là phạm chúng nộ, muốn cùng Trường Sinh giới trong ngoài tất cả tông môn thế lực là địch.

Hoàng Phủ Vô Thiên thần sắc băng lãnh, hừ nhẹ nói: "Võ Thánh phía dưới, tiểu tử kia mạnh nhất, cái này, các ngươi cũng không có ý kiến đi."

Ánh mắt của mọi người lập tức rơi trên người Lục Càn.

Lục Càn thần sắc như thường, đại mã kim đao ngồi, có loại chưởng khống thiên hạ, có được càn khôn Sơn Hà hương vị.

Cảm giác được ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, hắn chỉ là trừng mắt nhìn, trong lòng không có một tia ba động, thậm chí có chút nghĩ thoáng trượt.

Cái này đại đạo tiên hội có vấn đề!

"Lục thí chủ pháp tướng thần diệu cường hoành, Võ Thánh phía dưới, xác thực vô địch, lão nạp không có ý kiến." Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng chắp tay trước ngực, nói một tiếng.

"Thiếp thân cũng đồng ý."

Bắc Nguyệt cung lụa mỏng xanh nữ tử tùy theo phụ họa.

"Yêu Tiên cốc từ trước đến nay là cường giả vi tôn, cũng đồng ý cái này Lục Trường Thọ tại Võ Thánh phía dưới là mạnh nhất." Yêu Tiên cốc Khổng Tước Vương một mặt lãnh ngạo nói.

Chính Nhất Đạo Minh cũng không có phá.

Hoàng Phủ Vô Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Như vậy, thứ tám viên đại đạo quả lại là cho Đại La thánh địa! Không cần đánh!"

Đám người nghe xong, đều là âm thầm ngạc nhiên.

Cái này thật đúng là lão hòa thượng cưới vợ, lần đầu!

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, cái này ba ngàn sáu trăm khoá xuống tới, sáu đại tông môn ai cũng không phục ai, hôm nay thế mà xuất hiện lần thứ nhất có người tất cả đều nhận đồng, thật đúng là ly kỳ!

Trong lúc nhất thời, vô số người ánh mắt nhìn về phía Lục Càn, trong lòng cảm thán, sau ngày hôm nay, cái này Lục Trường Thọ thanh danh sợ rằng sẽ thật truyền xa Trường Sinh giới trong ngoài.

Ngư Tri Thu cùng Bạch Túc nhìn nhau, nhàn nhạt cười một tiếng.

Không hổ là kẻ lỗ mãng!

Thế mà chấn nhiếp quần hùng, trực tiếp bớt đi một trận đánh nhau thời gian.

Tại Lục Càn bên cạnh, Vân La cũng là trên mặt vẻ kiêu ngạo ý cười, Đại Càn thế giới, ngày sau tại Lục Càn dẫn đầu dưới, ổn thỏa danh chấn chư thiên!

Cái này, Hoàng Phủ Vô Thiên lạnh giọng nói: "Chín cái đại đạo quả điểm tám cái, còn lại cuối cùng một viên đại đạo quả, vốn nên là Võ Thánh hạ tràng, luận bàn giao đấu! Chỉ bất quá, trận này cũng không cần so!"

"Ừm? Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi đây là ý gì? Hẳn là ngươi Thái Thượng Ma Tông ra một cái Nhân Tiên phía dưới vô địch Võ Thánh?"

Đại trưởng lão lạnh giọng hỏi.

"Nếu là có, lão thân thật đúng là nghĩ kiến thức một chút." Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão hừ nhẹ nói.

"Này cũng không có."

Hoàng Phủ Vô Thiên trong mắt lộ ra âm tàn quang mang: "Chỉ bất quá, trước lúc này, lão phu muốn hướng Đại La thánh địa đòi lại một kiện thần binh, còn muốn các nàng bồi thường một cái đại đạo quả!"

"Trò cười! Ta Đại La thánh địa chưa từng cầm qua ngươi Thái Thượng Ma Tông thần binh? Lại nói, chỉ là một kiện thần binh, "

Đại trưởng lão khinh thường hừ lạnh.

"Thật sao?"

Hoàng Phủ Vô Thiên bỗng nhiên phẩy tay áo một cái bào, một đoàn hắc quang bay vụt ra, xoay quanh trên đỉnh đầu, hiển hóa làm một quyển miếng vải đen đồ quyển.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cái này bản vẽ chầm chậm triển khai, hiển lộ ở trước mặt mọi người, là một bức Ma Thần thôn nhật đồ.

Một đầu trên lưng mọc ra vô số màu đen Ma Xà ba đầu Ma Thần, dữ tợn hung ác, du tẩu trong tinh không, sau lưng Ma Xà bay vụt ra ngoài, tướng tinh giữa không trung Hạo Nhật tinh thần quấn giao, nuốt vào.

Hủy diệt, hắc ám, vặn vẹo, khí tức kinh khủng lập tức tràn ngập toàn trường, khiến lòng người run rẩy.

Nhưng ở đồ trục phía trên, có một chỗ là trống không, thật giống như bị sinh sinh đào đi bình thường, hình dạng tựa như một đầu uốn lượn rắn trườn.

Hoàng Phủ Vô Thiên đại thủ nâng lên, một chưởng vỗ tại đồ trục phía trên, kinh khủng Nhân Tiên huyết khí quán chú trong đó.

Rống

Một tiếng chấn thiên ma hống, đồ trục bên trong con kia doạ người Ma Thần bỗng nhiên huyết quang đại phóng, to lớn đầu lâu từ đồ trục bên trong chui ra, hướng phía Lục Càn vị trí mở ra thôn thiên miệng lớn.

Kia ngàn vạn Ma Xà, cũng tận đều dựng mở Xà Khẩu, răng nanh um tùm, hướng về Lục Càn tê minh không ngừng, phảng phất tại phát ra tin tức gì.

Đúng lúc này, Lục Càn trước người thần quỷ Huyền Binh đồ giám triển khai, kia một đầu Tỏa Long Ma Xà bỗng nhiên kịch liệt giãy dụa, tả xung hữu đột, thế mà lập tức xông ra thần quỷ đồ giám, ngửa mặt lên trời tê minh, đáp lại ma Thần Ma rắn kêu to.

Tại dưới ánh mặt trời, Tỏa Long Ma Xà lóe ra sáng chói kim quang, lấp lánh người mắt.

Hoàng Phủ Vô Thiên cười lạnh, nói ra một câu:

"Ta Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà, liền ở trên người hắn!".