Chương 554: Ta là nội ứng

Chương 554: Ta là nội ứng

Lần này, muốn đi đều đi không nổi.

Lục Càn nhíu mày, tay giơ lên, một chưởng đem Tỏa Long Ma Xà quay hoàn hồn binh đồ giám bên trong.

Bốn phương tám hướng, các loại ánh mắt bắn ra tới.

Đều là khiếp sợ không thôi!

Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, thế mà tại Đại La thánh địa Đại sư huynh trong ngực, đây quả thực liền cùng địch quốc công chúa trong ngực bổn quốc hoàng tử đồng dạng.

Không thể tưởng tượng!

Thái Thượng Ma Tông người, ánh mắt rét lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Liền ngay cả Đại La thánh địa một đám trưởng lão, tựa hồ cũng không ngờ đến có loại chuyện này phát sinh.

Hoàng Phủ Vô Thiên bàn tay lớn vồ một cái, đem miếng vải đen đồ trục thu hồi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn: "Hiện tại, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi Đại La thánh địa người trộm ta Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà, chuyện lớn như vậy, bồi một cái đại đạo quả, cũng không quá phận đi!"

"Nhi tử đừng sợ! Nương bảo kê ngươi! Hắn không dám bắt ngươi thế nào!"

Chúc Thanh Đường quay đầu, rất là kiên định trấn an nói.

"Tạ ơn nương."

Lục Càn thần sắc có chút ngưng trọng, trong lòng hơi ấm, đồng thời trong đầu suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Thái Thượng Ma Tông có này tấm ma Thần Đồ quyển, làm sao không sớm một chút dùng?

Có điều kiện hạn chế!

Đột nhiên, Lục Càn trong đầu hiện lên Nguyệt Hoàng trưởng lão xuất thủ cứu Phù Tiên hình tượng.

Lúc kia, Tỏa Long Ma Xà có phản ứng, muốn tránh thoát thần quỷ Huyền Binh đồ giám, chạy đến.

Nói không chừng,  Nguyệt Hoàng trưởng lão cũng cảm ứng được Tỏa Long Ma Xà ở trên người hắn!

Hiện tại nên làm thế nào cho phải, muốn tự bạo thân phận sao? Cảm giác tuôn ra mình là Triệu Huyền Cơ quan môn đệ tử thân phận, phiền phức sẽ lớn hơn.

Nhưng Chính Nhất Đạo Minh hẳn là sẽ hoàn toàn đứng ở phía bên mình.

"Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi khẩu vị quá lớn!"

Đúng lúc này, đại trưởng lão mặt lạnh như sương, trực tiếp cự tuyệt nói: "Đại đạo quả, là tuyệt không có khả năng bồi thường cho ngươi!"

"Ồ? Vậy ngươi liền là nghĩ chống chế?"

Hoàng Phủ Vô Thiên toàn thân ma khí lại mãnh liệt bắt đầu.

"Chậm đã."

Bỗng nhiên, Lục Càn đứng lên, thần sắc lạnh nhạt nói: "Hoàng Phủ Vô Thiên, vừa rồi đầu kia kim xà, cũng không phải là các ngươi Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, đây chẳng qua là một kiện bình thường, thường thường không có gì lạ yêu xà thần binh mà thôi."

"Tiểu tử, ngươi nghĩ hung hăng càn quấy?"

Hoàng Phủ Vô Thiên bị gọi thẳng tên, thần sắc tức giận, đằng đằng sát khí.

"Là ngươi tại hung hăng càn quấy!"

Lục Càn không sợ hãi không sợ, không chút nào yếu thế tới đối mặt: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta yêu xà thần binh là Tỏa Long Ma Xà? Vừa rồi bức kia đồ quyển? Cái kia Ma Thần? Không có ý tứ! Ta không nhận! Còn có, ta hoài nghi ngươi là sớm biết trên người ta có như vậy một kiện thần binh, cố ý gọi ra cái kia Ma Thần, để hãm hại ta, nói xấu ta! Ngươi tại từ không sinh có!"

Nghe được hắn, Hoàng Phủ Vô Thiên giận tím mặt: "Tiểu tử, ngươi là tại đổi trắng thay đen! Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, ngươi còn dám giảo biện?"

"Ta giảo biện?"

Lục Càn hai mắt nhắm lại, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là một cái nửa bước Võ Thánh, trên thân lại không có Nhân Tiên quyền ý trấn áp, dựa vào cái gì trấn trụ ngươi Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà? Nếu là thật sự Tỏa Long Ma Xà, đã sớm đem ta cho nuốt đến không còn chút nào! Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi có phải hay không trước mấy ngày đốt vàng mã cho ngươi nương thời điểm, thuận tiện đem đầu óc ngươi cũng đốt đi? Thế mà dùng cái này đến oan uổng ta?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là chấn kinh.

Tiểu tử này thật gan to bằng trời!

"Viên Thông sư huynh, đầu óc cũng đốt đi là có ý gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

Hồng Diệp tự trên đài cao, một cái tiểu ni cô nhỏ giọng hỏi bên cạnh tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng cười đáp: "A Di Đà Phật, đây là Lục thí chủ đang mắng Hoàng Phủ Vô Thiên trong đầu chứa đều là giấy nháp, thiêu hủy về sau, cũng không có đầu óc."

A a a!

Tiểu ni cô bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, đều lộ ra mấy phần kính nể.

Một bên khác, Yêu Tiên cốc một đám long tử Long Nữ, còn có Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa chân truyền đệ tử âm thầm cho hắn điểm một cái tán.

Bất quá, Lục Càn giảng tựa hồ cũng có mấy phần đạo lý.

Tại Lục Càn trên thân, cũng không có bất kỳ cái gì một đạo Nhân Tiên quyền ý che chở, cảnh giới tu vi càng là liếc qua thấy ngay.

Là thật nửa bước Võ Thánh.

Lấy thực lực của hắn tu vi, căn bản không có khả năng trấn áp được Tỏa Long Ma Xà loại kia vô thượng thần binh.

Thật chẳng lẽ đúng vậy Hoàng Phủ Vô Thiên đoán chừng làm cục gây chuyện, người giả bị đụng?

"Tiểu tử, ngươi đang tự tìm đường chết!"

Lúc này, Hoàng Phủ Vô Thiên hai mắt trừng trừng, toàn thân ma khí kịch liệt lăn lộn, ngưng ra từng cái kinh khủng Ma Thần, tựa hồ liền muốn đập ra đến, hủy thiên diệt địa.

Đường đường Nhân Tiên, lại bị như thế nhục mạ, không đem kẻ này chém thành muôn mảnh, làm sao có thể lắng lại hắn lửa giận trong lòng.

"Hoàng Phủ Vô Thiên, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương."

Cái này, đại trưởng lão tản mát ra băng hàn vô cùng Nhân Tiên quyền ý, trấn áp bao phủ Hoàng Phủ Vô Thiên, lạnh giọng nói: "Ngươi nếu là không có chứng cứ, vậy ngươi ngoan ngoãn thu liễm ngươi ma khí, đừng ô nhiễm ta Đại La thánh địa tiên khí! Còn có, ta Đại La thánh địa Đại sư huynh, không dung ngươi tùy ý nói xấu! Đợi chút nữa, ngươi lưu lại mười vạn Nguyên thạch làm nhận lỗi lại đi thôi!"

"A Di Đà Phật."

Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng tụng xướng một câu phật hiệu: "Lão nạp nói câu công đạo, lấy Lục thí chủ tu vi, là quả quyết không có khả năng trấn áp Tỏa Long Ma Xà cái này loại thần binh trong người! Hoàng Phủ thí chủ, ngươi hẳn là tính sai!"

Cái này rõ ràng là tại kéo thiên khung.

Hoàng Phủ Vô Thiên sầm mặt lại, ánh mắt càng là hung ác.

"Hừ! Tính sai rồi?"

Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão mở miệng, hừ lạnh nói: "Hắn đường đường một cái Nhân Tiên, sống nhiều năm như vậy, sống đến cẩu thân đi lên rồi sao? Theo lão thân đến xem, hắn là cố ý tìm phiền toái, nghĩ đe doạ một cái đại đạo quả, tiện thể lấy chửi bới Đại La thánh địa thanh danh! Không hổ là Thái Thượng Ma Tông xuất thân người, âm hiểm xảo trá, vô sỉ ti tiện!"

Như thế nói thẳng mắng chửi, không hề nể mặt mũi, đây là trần trụi ủng hộ Đại La thánh địa.

Hoàng Phủ Vô Thiên trong lòng nộ khí mãnh liệt, trên mặt là lạnh lẽo hàn khí, từng chữ từng chữ hỏi: "Yêu Tiên cốc, Bắc Nguyệt cung, các ngươi cho là thế nào?"

Thiên Hồ vương cười cười: "Lão phu chưa từng thấy Tỏa Long Ma Xà, nhưng cảm giác, vừa rồi Lục tiểu hữu trên thân chạy đến kim xà, tựa hồ hơi yếu, cũng không có Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh một tia khí thế hung ác, bá khí. Lão phu cảm thấy, đây không phải là Tỏa Long Ma Xà."

"Ta cũng cảm thấy không phải."

Bắc Nguyệt cung lụa mỏng xanh nữ tử nhạt lạnh nhạt nói.

Tâm tư của bọn hắn cũng không khó đoán.

Nếu là thật sự Tỏa Long Ma Xà, kia Thái Thượng Ma Tông ném đi một kiện trấn phái thần binh, thực lực giảm lớn, đối ở đây những tông môn khác đại phái đều là có lợi.

Cho nên, tình nguyện để Lục Trường Thọ cầm, cũng tuyệt không thể cho Hoàng Phủ Vô Thiên đoạt lại đi.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hoàng Phủ Vô Thiên âm lãnh ánh mắt từng cái đảo qua đám người: "Các ngươi thế mà đều tại mở mắt nói lời bịa đặt! Vậy lão phu còn có lời gì có thể nói? Tiểu tử, Tỏa Long Ma Xà, còn có đầu của ngươi tạm thời thả ở trên thân thể ngươi, chờ có cơ hội, lão phu lại đến lấy!"

"Vậy ngươi chậm rãi chờ đến tiến thổ ngày đó đi!"

Lục Càn nhạt lạnh trả lời, trực tiếp ngồi xuống.

Âm thầm triệu ra thần quỷ Huyền Binh đồ giám nhìn thoáng qua, phát hiện Tỏa Long Ma Xà tựa hồ suy yếu rất nhiều, tại đồ giám bên trong chiếm cứ bắt đầu, không nhúc nhích, tựa hồ vừa rồi đột phá tránh ra tiêu hao năng lượng to lớn.

"Như vậy, tiếp tục."

Đại trưởng lão lạnh lùng lườm Hoàng Phủ Vô Thiên một chút: "Vị nào Võ Thánh đạo hữu lên trước trận, phao chuyên dẫn ngọc?"

"Chậm đã!"

Hoàng Phủ Vô Thiên lại lại lại lên tiếng.

Lần này, ai nấy đều thấy được, gia hỏa này liền là có chủ tâm quấy rối.

Tại mọi người ánh mắt lạnh như băng bên trong, Hoàng Phủ Vô Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thái Thượng Ma Tông lưu tại cái này đại đạo tiên hội cũng không có ý nghĩa, mở ra phong ấn, đem một viên đại đạo quả cho lão phu, lão phu trực tiếp mang theo người rời đi."

Thế mà từ bỏ cuối cùng một viên đại đạo quả tranh đoạt?

Thái Thượng Ma Tông đang giở trò quỷ gì?

Đám người đều là sững sờ, ánh mắt rơi vào La Sát phu nhân, Lục Âm lão ma hai cái đỉnh phong Võ Thánh trên thân.

Hai người này tên tuổi cũng không nhỏ.

Nhất là Lục Âm lão ma, cái kia một tay Âm Dương Đại Ma Bàn, thông thiên triệt địa, trấn áp không biết nhiều ít Võ Thánh, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Hắn nếu là hạ tràng, chỉ sợ thật là có một trận long tranh hổ đấu!

"Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi thật từ bỏ thứ chín viên đại đạo quả tranh đoạt?" Đại trưởng lão lạnh giọng hỏi, trên mặt hiện lên mấy phần hồ nghi quang mang.

"Hừ! Các ngươi đều cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, lão phu hiện tại không đi, chỉ sợ đợi chút nữa ngay cả duy nhất một viên đại đạo quả đều cầm không đi."

Hoàng Phủ Vô Thiên ánh mắt yếu ớt, châm chọc khiêu khích.

Đại trưởng lão nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về Thiên Hồ vương bọn người: "Các vị đạo hữu, các ngươi ý như thế nào?"

Thiên Hồ vương bọn người tâm tư nhất chuyển, lại nhìn nhau vài lần, bí mật truyền âm giao lưu.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau gật đầu: "Chúng ta không có ý kiến."

Thái Thượng Ma Tông đi cũng tốt, thiếu một cái cường đại đối thủ, bọn hắn tranh đến cuối cùng một viên đại đạo quả thời cơ lại lớn một phần.

Tốt

Đại trưởng lão gặp đây, cũng không còn nói nhảm, đứng lên nói: "Như vậy, bắt đầu giải trừ phong ấn đi!"

Thanh âm truyền ra, các đại tông môn Nhân Tiên phi thân lên, tung bay ở không trung.

Sau một khắc, mỗi người bọn họ tay áo vung vẩy, ném ra từng kiện thần bí chi vật, kiếm đá, ngọc ấn, bùn tỉ, màu đen trận kỳ, băng trùng, màu xanh Ngọc Liên.

Tại mọi người nhìn chăm chú, đại trưởng lão bắt lấy màu xanh Ngọc Liên, nhẹ nhàng hất lên.

Hưu

Màu xanh Ngọc Liên bay vụt ra ngoài, đánh trúng kia một đạo hào quang cột sáng.

Ông một tiếng vang vọng.

Hào quang đại phóng, phóng lên tận trời, từng mảnh từng mảnh thất thải quang mang kịch liệt lấp lánh, đem kia một đóa màu xanh Ngọc Liên bao quanh bao khỏa, kéo vào cột sáng bên trong.

Sau một khắc, thiên diêu địa động!

Vô số nguyên khí từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, cọ rửa tiến vào hào quang cột sáng bên trong, từng cái lớn chừng cái đấu thần bí phù văn màu vàng nổi lên, ở giữa không trung tới lui bay múa.

Đây đều là Thượng Cổ văn tự, vặn vẹo như long xà, lộ ra thâm thuý tối nghĩa, lại có một loại kì lạ vận vị ở bên trong.

Sau đó, một đóa trăm hơn một mẫu lớn màu xanh Ngọc Liên tại hào quang trong cột ánh sáng tỏa ra, oánh oánh xoay tròn, tâm sen đối ngoại, chính đối Lục Càn chỗ đài cao.

Một cỗ kinh người ba động truyền tới.

Tại cái này ba động phía dưới, đám người cảm giác được vô cùng nhỏ bé, giống như bụi bặm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mẫn diệt thành bột mịn.

Đây chính là phong ấn đại đạo cây cấm chế.

Năm đó sáu đại tông môn Nhân Tiên liên thủ bày ra, không có tập hợp đủ giải phong chi vật, căn bản không có khả năng giải khai cấm chế, ngắt lấy đại đạo quả.

Ai dám làm loạn, cấm chế lập tức bộc phát lôi đình phản kích, đem phá trận người diệt sát thành cặn bã.

Đại trưởng lão, Hoàng Phủ Vô Thiên, Thiên Hồ vương bọn người biến sắc.

Cái này, những cái kia thần bí phù văn màu vàng hạ xuống đi, lạc ấn tại Thanh Liên cánh sen bên trên.

Một chén trà về sau, ba mươi sáu cánh cánh sen có ba mươi mốt cánh cánh sen là ấn đầy kim phù, còn lại năm mảnh là trống không, không có một cái phù văn màu vàng.

Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người cùng nhau phất ống tay áo một cái, đem trước người giải phong chi vật phật đưa ra ngoài, rơi vào không Bạch Liên cánh bên trên.

Ong ong ong, ong ong ong.

Kia năm kiện giải phong thần vật quang hoa kịch liệt lấp lánh, bắt đầu hấp thu thất thải hào quang.

Thanh Liên cũng theo đó chuyển động bắt đầu.

Cuối cùng, oanh một tiếng, thất thải hào quang cột sáng phóng lên tận trời, càng co càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một đạo thải quang, biến mất vô tận cao xa trên chín tầng trời.

Cái kia khổng lồ thông thiên thanh thúy ngọc thụ, cũng hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đúng lúc này, mười vạn dặm bên ngoài, Đại La Tù Thiên Trận.

Ở trung tâm, xếp bằng ngồi dưới đất Vương La bỗng nhiên mở mắt ra, chỗ mi tâm hiện ra một cái độc giác ác quỷ khô lâu, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, trong mắt lộ ra mấy phần lãnh ý:

"Nội ứng nhiều năm như vậy, rốt cục chờ đến một ngày này!"

Dứt lời, trong tay cầm khống chế ngọc phù hướng còn lại huyết trận trận nhãn hung hăng vỗ.

Oanh

Một đạo to lớn vô cùng kim quang cột sáng, phóng lên tận trời, ở trên chín tầng trời phân tán làm vô số đạo kim quang, tựa như suối phun bình thường, ném bốn phương tám hướng.

Liếc nhìn qua, tựa như một cái hình trứng lồng ánh sáng, bao lại cả tòa Đại La thánh địa.

Đại La Tù Thiên Trận... Hoàn toàn kích phát!.