Chương 555: Ta cũng là nội ứng

Chương 555: Ta cũng là nội ứng

Đại La Tù Thiên Trận là một tòa thần bí cổ trận.

Phàm là tiến vào trong trận, một thân tinh huyết cương khí lập tức bị khóa ở nhục thân huyệt khiếu bên trong, không được vận chuyển, cả người cũng sẽ không thể động đậy.

Chỉ có vô thượng căn cốt người, mới có thể kiếm thoát đại trận trói buộc.

Nguyên nhân chính là như thế, nhiều năm như vậy vừa đến, cũng chỉ có mười bảy người xông qua Đại La Tù Thiên Trận, trở thành Đại La thánh địa Đại sư huynh.

Lúc này, Đại La Tù Thiên Trận hoàn toàn kích phát, viễn cổ, mênh mông khí tức bao phủ toàn bộ Đại La thánh địa.

Đại trận chi lực ở khắp mọi nơi, mãnh liệt như nước thủy triều.

Trên bầu trời, từng cái phi hạc, Kim Bằng thét chói tai vang lên, gãy rơi đại địa.

Lao vùn vụt như điện võ giả, trên thân cương quang thiểm nhấp nháy mấy lần, lập tức ảm đạm xuống, giống như hạ như sủi cảo, từ ba vạn thước không trung thẳng rớt xuống đi.

Phanh phanh phanh, tạch tạch tạch.

Vô số sàn nhà ném ra hố to, lại có không biết nhiều ít cây cối chặn ngang bị nện đoạn.

Nhưng càng nhiều người, là đi tới đi tới, cả người tinh huyết cương khí khóa lại, thẳng tắp nhào tới trước một cái, ngã trên mặt đất.

Còn có không ít đệ tử, đang tu luyện bên trong, huyết khí một khóa, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, bị mất mạng tại chỗ.

Cả một cái Đại La thánh địa, nhiều tiếng hô kinh ngạc kêu thảm.

Thiên Ngu phong.

Phù Tiên từ trong lầu các đi ra, nắm trong tay lấy một khối màu xanh hoa sen ngọc phù, tản mát ra một vòng một vòng lục quang, quanh quẩn quanh thân.

Chính là cái này một vòng lục quang, để hắn tại Đại La Tù Thiên Trận bên trong hành động tự nhiên.

Cực kỳ hiển nhiên, trên tay hắn chính là Đại La Tù Thiên Trận khống chế ngọc phù một trong!

"Tốt tốt tốt tốt!"

Phù Tiên ngửa mặt lên trời nhìn qua cái kia lồng ánh sáng màu vàng, khuôn mặt lộ ra mấy phần dữ tợn, hung ác: "Năm đó, Đại La thánh địa người diệt ta cả nhà! Hôm nay, ta muốn để Đại La thánh địa máu chảy thành sông!"

Chân giẫm một cái, động đất nứt.

Người bay vụt ra ngoài, trên không trung xé rách ra từng tiếng âm bạo, mấy cái chớp mắt lên xuống, liền giáng lâm tại Thiên Ngu phong góc đông bắc.

Nơi này có một tòa to lớn vô cùng kim sắc cung điện, chính là Đại La thánh địa đan tiên Cát Phác Tử luyện đan địa phương.

Thủ điện cự hổ, mềm liệt co quắp ngã trên mặt đất, hổ trong mắt không khỏi hiển hiện vui mừng.

Nào biết được, Phù Tiên đầy mặt băng lãnh, tiện tay rút ra một thanh trường đao, vù vù hai lần, liền đem cái này ngày xưa vô cùng quen thuộc thân cận cự hổ chém giết, đầu lâu cuồn cuộn mà rơi, thuận thềm đá lăn xuống chân núi.

Huyết dịch phun tung toé đầy đất.

Oanh

Phù Tiên một chưởng vỗ nát cung điện cửa lớn, bước nhanh đi vào, đã thấy đến hai cái khôi lỗi mộc nhân, chính nâng nâng một cái tóc trắng phơ lão giả áo xám, đang theo môn bên này chạy đến.

"Đồ nhi, ngươi. . ."

Lão giả áo xám nhìn thấy mặt lạnh cầm đao nhỏ máu Phù Tiên, con ngươi co rụt lại.

Không đợi hắn nói xong, Phù Tiên một bước tránh khỏi, đại thủ nhô ra, níu lấy lão giả áo xám tóc nhấc lên giữa không trung: "Lão già, ngươi đan dược, còn có các loại đan phương để ở nơi đâu?"

"Đồ nhi, ngươi đây là vì cái gì?"

Lão giả áo xám trợn to tròng mắt, đầy mặt chấn kinh không hiểu.

"Hừ! Vì cái gì?"

Phù Tiên trong mắt tràn đầy oán độc không cam lòng, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Cũng bởi vì cha ta tham mặc trên một điểm cống cho các ngươi đồ vật, các ngươi liền để hắn ngồi tù? Liền để ta biến thành mã nô? Ngủ chuồng ngựa ăn rãnh khang? Ngươi còn hỏi ta vì cái gì?"

"Liền bởi vì cái này? Ngươi còn ghi hận trong lòng?" Lão giả áo xám triệt để chấn kinh.

"Hừ! Đừng nói nhảm! Nhanh lên đem đồ vật giao ra! Không phải ta để ngươi mệnh tang tại chỗ!"

Phù Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha." Lão giả áo xám cười lạnh: "Nghịch đồ, lão phu nói thế nào cũng là một cái đỉnh phong Võ Thánh, mặc dù giờ phút này huyết khí phong ấn lại, nhưng bằng lão phu Hoành Luyện Kim Thân, ngươi thanh này tiểu phá đao có thể làm cái gì?"

"Thật sao, kia tăng thêm cái này đâu?"

Phù Tiên ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, ném đi trường đao, từ trong ngực móc ra một khối màu đen cục gạch: "Đây là Ma Binh phán quyết, ẩn chứa Ma Thần chi lực, ba tuổi trẻ nhỏ cầm nó đều có thể diệt sát nửa bước Võ Thánh, lấy thực lực của ta, cầm nó cũng quay không chết ngươi, nhưng đủ để phế bỏ cặp mắt của ngươi, còn có thể để ngươi cả một đời thái giám!"

"Ngươi ác như vậy?"

Lão giả áo xám triệt để chấn kinh.

Vừa dứt lời, trước mắt một mảnh bóng đen đánh tới.

Phanh phanh phanh. . .

Phù Tiên một tay níu lấy lão giả tóc, một tay cầm phán quyết liền hướng lão giả trên hốc mắt nện.

A

Mấy lần công kích, lão giả áo xám hét thảm một tiếng, hốc mắt thật sâu lõm xuống dưới, quanh quẩn lấy một mảnh hắc khí, chảy ra róc rách huyết dịch.

"Nói hay không?"

Phù Tiên trong mắt lộ ra mấy phần điên cuồng, níu lấy lão giả đầu liền hung hăng hướng trên tường đụng.

Phanh phanh phanh. . . Một phen cuồng phong mưa rào hung ác nện, ngọc trên tường bị nện đến vết rách gắn đầy, nứt ra một cái động lớn.

"Lão phu nói! Đừng đập!"

Lão giả áo xám rốt cục nhịn không được, hô to một tiếng: "Kia đan dược tại tòa thứ ba lò luyện đan dưới đáy, đan phương tại bảy tầng cái kia cá chép trong ao bên cạnh."

"Không biết sống chết lão già! Nơi đó ta đã sớm đã tìm, căn bản cũng không có! Dám gạt ta?"

Phù Tiên cắn răng chửi rủa một tiếng, trong tay phán quyết hung hăng hướng lão giả dưới bụng một đập.

Phịch một tiếng trọng hưởng.

Ẩn ẩn có gà bay trứng vỡ thanh âm vang lên.

Lão giả áo xám phát ra một tiếng không giống nhân loại kêu thảm.

Sau một khắc, Phù Tiên nắm vuốt cái cằm của hắn, đem một viên huyết sắc đan dược nhét vào trong miệng của hắn, bỗng nhiên hợp lại cái cằm, đan dược ùng ục một chút trượt vào trong bụng.

"Sắc như tê máu, thối như cá tanh, cực khổ cực mặn. . . Đây là Ma Thần hạt giống! Nghịch đồ, ngươi lại cho lão phu phục dụng thứ này?"

Lão giả áo xám trong mắt tràn đầy hoảng sợ vẻ sợ hãi.

"Không sai! Liền là Ma Thần hạt giống!"

Phù Tiên nhe răng cười đáp: "Lão già, lấy ngươi đỉnh phong Võ Thánh một thân hùng hồn tinh huyết, nở ra Ma Thần, thực lực hẳn là tiếp cận Nhân Tiên! Đợi chút nữa, Ma Thần liền sẽ từ bụng của ngươi bên trong chui ra ngoài, đại khai sát giới, đem Đại La thánh địa giết đến chó gà không tha!"

Không

Lão giả áo xám hai mắt trừng lớn, liền muốn phun ra trong bụng đan dược.

Nhưng mà, hắn tại Đại La Tù Thiên Trận bên trong động ngón tay đều khó khăn, căn bản làm không được.

"Lão già! Hủy đi Đại La thánh địa đi!"

Phù Tiên cuồng tiếu một tiếng, đem lão giả áo xám hung hăng ném xuống đất, sau đó phanh phanh phanh đất đạp mấy phát, trực tiếp đem lão giả giẫm vào cung điện phiến đá bên trong.

Làm xong đây hết thảy, hắn toàn thân huyết quang lóe lên, nổi lên kịch liệt cuồng phong, xông ra cung điện, hướng phía Tiên Vân sơn kích xạ đi qua.

"Ha ha ha ha! Đại La thánh địa, liền muốn biến thành nhân gian Luyện Ngục!"

Cái này, nương theo lấy một tiếng phách lối thanh thúy cuồng tiếu, một đạo huyết sắc nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi xuống tại Tiên Vân sơn Kim Ngọc quảng trường bên trong.

Phanh

Quảng trường kim ngọc phiến đá vết rách hiển hiện, như mạng nhện kéo dài tới đi, sau đó trực tiếp nổ là bột mịn, theo gió loạn vũ.

Đám người trong kinh hoảng ngẩng đầu định nhãn xem xét, chỉ thấy người này ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, mọc ra một bộ hạt dưa khuôn mặt nhỏ, lông mày mắt hạnh, người mặc vàng nhạt nghê thường, trần trụi chân ngọc.

Rõ ràng là Vương La!

Chỉ bất quá, tại mi tâm của nàng chỗ, một chiếc sừng ác quỷ đầu lâu đồ văn lóe yêu diễm huyết quang, rất là làm người ta sợ hãi.

"Không sai! Ta là nội ứng! Thái Thượng Ma Tông nội ứng!"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Vương La cuồng tiếu một tiếng, tà khí um tùm: "Cái này Đại La Tù Thiên Trận cũng là ta kích phát! Thế nào, cũng không nhúc nhích tư vị không dễ chịu đi!"

Lời này vừa nói ra, Đại La thánh địa người đều là sắc mặt đại biến, trở nên vô cùng khó coi.

Nhưng là, đại trưởng lão bọn người không có lãng phí nước bọt, mà là tại điên cuồng thôi động mình thần binh, trên thân các loại quang hoa lấp lóe, đối kháng Đại La Tù Thiên Trận.

Những người khác hiển nhiên không cái này định lực, trong mắt đều hiện lên ra hoảng sợ sợ hãi chi sắc.

Ai có thể nghĩ tới, Vương La cái này đỉnh phong Võ Thánh là Thái Thượng Ma Tông nội ứng, còn kích phát Đại La Tù Thiên Trận đem bọn hắn vây ở chỗ này!

Lục Càn trong lòng hơi trầm xuống, dư quang nhìn về phía Vân La, cho nàng một cái an tâm ánh mắt.

Hắn cảm thấy, Đại La thánh địa hẳn là còn có hậu chiêu.

Sau đó, Lục Càn lại nhìn phía Ngư Tri Thu, Bạch Túc, ba người tâm hữu linh tê, đều chuẩn bị tùy thời trốn vào Trường Sinh Điện, sau đó dùng Phá Giới châu cứu tràng.

"Vương La, đừng nói nhảm! Trước giúp chúng ta giải phong!"

Cái này, Hoàng Phủ Vô Thiên băng lãnh thanh âm vang lên, mang theo vài phần rét lạnh sát ý.

Đúng

Vương La cười tà, vừa chắp tay, từ trong ngực móc ra một viên xanh tươi ngọc phù, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Hoàng Phủ Vô Thiên bên cạnh.

Ba ba ba.

Ngọc phù tại Hoàng Phủ Vô Thiên, La Sát phu nhân, còn có Lục Âm lão ma mi tâm các vỗ một cái.

Lập tức, ba người trên người đại trận trói buộc phong tỏa chi lực tán đi.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì một điểm chần chờ, Hoàng Phủ Vô Thiên khoát tay, giữa không trung một con rét lạnh xương tay ngưng ra, liền hướng phía Lục Càn bên này hung hăng vồ xuống.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, trên người Đại trưởng lão đại phóng thanh huy, tại trong chớp mắt hình thành vuông vức màu xanh tường ánh sáng, vòng bảo hộ ở đám người.

Coong một tiếng.

Xương tay chộp vào màu xanh tường ánh sáng bên trên, lập tức vang lên cương thiết bạo minh, tóe hiện lôi điện hỏa hoa.

Đả kích cường liệt sóng tùy theo sinh ra, kịch liệt chấn động như gợn sóng cuồn cuộn tản ra, mắt thấy liền muốn xung kích đến bốn phía, diệt sát ở đây chân truyền đệ tử.

"Hừ! Đại La thánh địa trấn phái thần binh, Vô Lượng Ngọc Bích?"

Hoàng Phủ Vô Thiên nhíu lại mắt, đại thủ khẽ vồ, chấn động sóng xung kích lập tức mẫn diệt.

Đúng lúc này, nơi chân trời xa một đạo huyết quang hạ xuống tới, hiện ra Phù Tiên thân hình.

"Thế nào, cầm tới đan dược đan phương không có?"

Hoàng Phủ Vô Thiên quay đầu lạnh giọng hỏi.

"Bẩm trưởng lão, đệ tử vô năng, không thể bức ra lão già kia giấu đan dược đan phương địa điểm, chỉ có thể đút hắn một viên Ma Thần hạt giống, liền chạy tới . Bất quá, đệ tử đã học lén lão già kia 'Linh Thần đan' đan phương, trở lại Ma tông, tuyệt đối có thể luyện chế ra đến!"

Phù Tiên quỳ một chân trên đất, chắp tay bái nói.

"Cực kỳ tốt! Đứng lên đi!"

Hoàng Phủ Vô Thiên mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng.

Đúng

Phù Tiên đứng lên, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Lục Càn bên này, trong mắt lộ ra mấy phần đắc ý.

Phảng phất là thợ săn cao cao tại thượng, nhìn xem con mồi rơi vào cạm bẫy ánh mắt.

Sau đó, hắn lại nhìn phía Vân La, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Trưởng lão, đại đạo quả đều tới tay!"

Lúc này, Vương La bay vụt ra ngoài, tại viên kia khổng lồ thông thiên xanh tươi ngọc thụ trên chuyển vài vòng, bay thấp trở về, trên mặt lộ ra mấy phần đắc ý.

Trên tay của nàng, lơ lửng chín khỏa tựa như hình trái soan đồng dạng thất thải quả, chỉ có nắm đấm lớn, tản ra kinh khủng uy áp.

Mênh mông như thiên uy!

Cái này, liền là đại đạo quả!

Nhìn thấy Vương La đem chín cái đại đạo quả đều hái đi, Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung mặt người sắc rất khó coi.

Nhưng bọn hắn đều không có lên tiếng.

Lúc này người tại cái thớt gỗ bên trên, ta là thịt cá, người là dao thớt, vẫn là đừng kéo cừu hận.

Rốt cuộc trên người bọn họ nhưng không có trấn phái thần binh.

"Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi không sợ phạm chúng nộ sao? Thế mà cướp đi tất cả đại đạo quả?"

Đại trưởng lão mặt như sương lạnh, lạnh giọng hỏi.

"Hừ! Ăn vào chín khỏa đại đạo quả, đại đạo hoàn chỉnh, ta Thái Thượng Ma Tông tông chủ sẽ đột phá đến Nhân Tiên phía trên, thì sợ gì phạm chúng nộ? Lại nói, Đại La thánh địa vừa diệt, đều đến đoạt địa bàn, ai sẽ ngốc đến mức lúc này đến công kích ta Thái Thượng Ma Tông? Động thủ đi!"

Hoàng Phủ Vô Thiên khinh thường hừ lạnh.

Dứt lời, ngồi tại đại trưởng lão bên phải cái kia mỹ mạo đạo cô,  Nguyệt Hoàng trưởng lão trên người thanh quang lóe lên, người cọ một chút đứng lên, trong tay xuất hiện một thanh xương cá quỷ dị huyết kiếm, xuyên thẳng đại trưởng lão mi tâm.

Nào biết được, mi tâm thanh quang lóe lên, một viên hạt sen bay ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh trúng xương cá huyết kiếm, trực tiếp đem xương cá huyết kiếm đánh bay.

" Nguyệt Hoàng! Ngươi quả nhiên là nội ứng!"

Đại trưởng lão hai mắt trừng trừng, phẫn nộ tới cực điểm: "Ngươi cái này lang tâm cẩu phế. . . Ngô!"

Phốc thử.

Còn chưa nói xong, một thanh cốt kiếm lưỡi kiếm từ bên trái đâm tới, đâm vào cái hông của nàng, xuyên thấu mà ra, trên mũi kiếm có đỏ tươi huyết châu nhỏ xuống.

Tam trưởng lão, thiếu nữ áo đỏ nắm lấy cốt kiếm, đứng lên, lạnh lùng nói:

"Thật xin lỗi, ta cũng là nội ứng!"

Dứt lời, co lại cốt kiếm, máu tươi phun ra, đại trưởng lão hai mắt trừng trừng, bị quật bay ra ngoài, rớt xuống trên mặt đất.

Trên người thanh quang phi tốc ảm đạm xuống.

Mắt thấy đây hết thảy, Lục Càn một mặt mộng bức.

Đại La thánh địa hậu chiêu. . . Cái này chết rồi?.