Chương 556: Cục trong cục bên trong cục

Chương 556: Cục trong cục bên trong cục

Đường đường Đại La thánh địa, một phái đại trưởng lão, liền cái này chết rồi?

Một màn trước mắt, để mọi người ở đây đều chấn kinh, quả thực là không thể tin được.

Càng không thể tin được chính là, Đại La thánh địa Nhân Tiên Huyền Nữ bên trong, lại có hai cái là Thái Thượng Ma Tông nội ứng, còn có một cái Võ Thánh đỉnh phong Vương La cũng là nội ứng!

Vương La còn dễ nói, tại Thái Huyền Thành bên kia ở lâu, bị thẩm thấu xúi giục không kỳ quái.

Kỳ quái là, làm sao hai cái Nhân Tiên Huyền Nữ đều là nội ứng, đây con mẹ nó cũng thật bất khả tư nghị, Đại La thánh địa làm sao làm?

"A! Đại trưởng lão!"

"Đại sư tỷ!"

"Tam trưởng lão, ngươi. . ."

"Không thể nào! Đây không có khả năng! Ta Đại La thánh địa tại sao có thể có hai cái nội ứng?"

Giờ khắc này, Đại La thánh địa vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, nhị trưởng lão, Chúc Thanh Đường các cái khác Huyền Nữ con mắt trợn tròn, trở nên đỏ bừng, hiện ra vạn phần kinh hãi cùng bi thương.

Còn có vô tận phẫn nộ!

Đại trưởng lão chết.

Còn có hai người sư tỷ sư muội phản bội Đại La thánh địa! Vô số đạo tức giận ánh mắt giết người, bắn ra tại mỹ mạo đạo cô, còn có thiếu nữ áo đỏ trên thân.

Thiếu nữ áo đỏ lạnh lùng vô tình, thần sắc không có một chút biến hóa, quay người huy kiếm chém ra, không lưu tình chút nào.

Một kiếm này, quỷ khí âm trầm, tử vong tịch diệt.

Vô số băng lãnh âm uế khí tức, từ trên thân kiếm phun ra, tại mũi kiếm phía trước, không gian trực tiếp ngưng ra sương lạnh, giống như nhiễm sương mù pha lê.

Nhưng càng thêm kinh người, vẫn là mũi kiếm bên trong lộ ra kia cỗ sắc bén kiếm khí.

Ở đây Nhân Tiên cảm giác được, một kiếm này chém ra, kiếm ý thẳng tiến không lùi, kia trong không khí vô số nhỏ bé đến cực hạn khuẩn trùng, thậm chí thủy khí đều bị chém rách thành vô cùng nhỏ bé hạt nhỏ.

Đây là phân liệt âm dương một kiện!

Kiếm này phía dưới, vạn vật quy về nguyên thủy, hoá phân âm dương hạt, chết đến mức không thể chết thêm.

"Nàng là Thái Thượng Ma Tông tam đại Thánh Chủ một trong, Âm Dương Ma Nữ!"

"Nàng không phải là đã chết sao?"

"Làm sao lại xuất hiện biến thành Đại La thánh địa Hồng Đàm Huyền Nữ?"

Chính Nhất Đạo Minh, Hồng Diệp tự, Yêu Tiên cốc, Bắc Nguyệt cung Nhân Tiên đều hít một hơi lãnh khí, hồi tưởng lại cái kia Âm Dương Ma Nữ kinh khủng, cường đại.

Xong

Đại La thánh địa thật sắp xong rồi.

Món này chém xuống đi, đừng nói kia một đống người, liền xem như toàn bộ Đại La thánh địa, đều muốn bị một chém làm hai, triệt để vỡ ra.

A

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng đánh vỡ màng nhĩ phẫn nộ thét lên từ Chúc Thanh Đường trong miệng truyền ra, hóa thành cuồn cuộn như nước sóng âm, thế mà chặn chém tới cốt kiếm một phần ức chớp mắt.

Sau đó, nàng cả người giống như thổi phồng đồng dạng bành trướng, lớn lên, tại vô cùng chi ngắn ngủi thời gian bên trong, biến thành một cái ba mươi tuổi phu nhân xinh đẹp!

Vừa nhấc cánh tay ngọc tuyết tay, giơ vuốt cầm ra, trực câu câu bắt lấy chém xuống tới sắc bén cốt kiếm.

Tại lúc này, bên cạnh mỹ mạo đạo cô Nguyệt Hoàng ánh mắt hung lệ, đưa tay một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay, hắc quang quanh quẩn, hình như có vô số hủy diệt năng lượng mãnh liệt khuấy động.

"Là Thái Thượng Ma Tông Chân Ma Nguyên Khí pháo!"

Xa xa Thiên Hồ vương con ngươi co rụt lại.

Ở đây Nhân Tiên cũng theo đó sắc mặt biến hóa.

Chân Ma Nguyên Khí pháo vừa ra, quét ngang vô địch, một chưởng đủ để xuyên thủng ba ngàn vạn dặm nhật nguyệt tinh thần, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Cái này một cái công kích, xảy ra bất ngờ, nhanh đến mức cực hạn!

Phảng phất khoát tay bắt đầu, kia mẫn diệt tinh thần, đứt gãy Ngân Hà hắc quang năng lượng pháo kích xạ ra ngoài, liền muốn nện trên người Chúc Thanh Đường.

Nhưng Chúc Thanh Đường càng nhanh!

Nàng một cái tay khác bóp quyền nâng lên, cứ như vậy vô cùng đơn giản một quyền, phát sau mà đến trước, một quyền đem đánh tới hắc quang năng lượng pháo từng khúc đả diệt.

Làm

Một tiếng hồng chung cự minh, âm bạo nổ vang.

Không gian bốn phía, uyển như chiếc gương vỡ vụn, phun ra cắt chém đè ép vạn vật không gian loạn lưu, hình thành doạ người gió lốc, phóng lên tận trời.

Dưới chân ngọc đài cũng tại cái này trong chớp nhoáng này nổ tung, giống như bột mì bốn phía nổ tung, che đậy hết thảy.

"Không được! Cái này Chúc Thanh Đường căn cốt siêu tuyệt, đột phá Đại La Tù Thiên Trận phong cấm! Còn tựa hồ kích phát cấm thuật!  Nguyệt Hoàng, lui!"

Thiếu nữ áo đỏ quát khẽ vang lên.

Vù vù hai tiếng.

Mỹ mạo đạo cô, thiếu nữ áo đỏ thân hình lui nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, liền trở lại Hoàng Phủ Vô Thiên bên cạnh.

Trên tay của nàng, đã dẫn theo đại trưởng lão thi thể.

"Tham kiến Thánh Chủ!"

Phù Tiên trực tiếp tiến lên, hướng về thiếu nữ áo đỏ chắp tay liền bái.

"Đứng lên đi."

Thiếu nữ áo đỏ híp híp mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước bụi mù, thuận miệng nói: "Ngươi lần này lấy công chuộc tội, rất không tệ! Đợi chút nữa bản tọa sẽ đem cái kia Vân La chộp tới, đưa cho ngươi!"

"Đa tạ Thánh Chủ ban thưởng!"

Phù Tiên lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, thật sâu cúi đầu.

"Hồng Đàm!  Nguyệt Hoàng!"

Cái này, nương theo lấy vô cùng băng lãnh thanh âm, không gian loạn lưu cùng gió lốc mẫn diệt, những cái kia ngọc đài bạo tạc bụi mù cũng triệt để bình phục.

Chúc Thanh Đường hóa thân phu nhân xinh đẹp, hai mắt sát đỏ, ngăn tại một đám ngã xuống đất Đại La thánh địa trưởng lão, chân truyền trước mặt.

Quanh thân lóe ra kinh người ánh sáng trắng, sát ý bừng bừng.

Nhưng ở nàng tay trái tay phải, tích tích kim sắc huyết dịch xuống tới.

Nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy hai đạo đỏ tươi máu chảy, liên tục không ngừng chảy ra máu tươi, hiển nhiên là vừa rồi độc cản hai đại Ma tông Nhân Tiên công kích, bị thương.

Đồng thời thương thế còn không nhẹ, thế mà lấy Nhân Tiên cường hãn tự lành năng lực đều không thể khép lại.

"Vì cái gì?"

Chúc Thanh Đường cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, lời nói bên trong lộ ra vạn phần không cam lòng, thống khổ, còn có phẫn nộ.

"Vì cái gì? Liền vì cái này."

Thiếu nữ áo đỏ bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp xuyên thấu đại trưởng lão trái tim, từ giữa bên cạnh cầm ra đến một đoàn có chút lấp lóe thanh quang một khối ngọc bích.

Cái này, liền là Đại La thánh địa trấn phái thần binh, Vô Lượng Ngọc Bích.

"Nghe đồn cái này thần binh ẩn chứa một nửa đại đạo quy tắc, hiểu thấu đáo về sau, liền có thể tìm tới kia một sợi vô thượng mờ mịt tấn thăng cơ duyên. Cái này Vô Lượng Ngọc Bích, lại thêm chín cái đại đạo quả, ta Ma tông tông chủ, tám chín phần mười có thể đột phá đến Nhân Tiên phía trên. Cục này, tại ta chuyển thế trước đó, cũng đã bắt đầu."

Thiếu nữ áo đỏ ánh mắt băng lãnh, tiện tay quăng ra, liền đem đại trưởng lão thi thể vứt trên mặt đất.

"Các ngươi coi như có mấy phần nhãn lực, đoán ra ta là nội ứng."

Cái này, mỹ mạo đạo cô trên mặt lại không một điểm ôn nhu, chỉ còn lại khát máu phệ giết hung lệ: "Đáng tiếc, các ngươi căn bản không có đoán được, nội ứng sẽ có nhiều như vậy! Các ngươi biết ta thân phận, giương cung mà không phát, đoán chừng là muốn mượn ta mưu đồ cái gì, đáng tiếc, trễ! Ha ha ha ha!"

Quyến tiếng cuồng tiếu, vang tận mây xanh, lộ ra vô cùng đắc ý.

"Chúc Thanh Đường, ngươi đi đi."

Thiếu nữ áo đỏ lạnh lùng vô tình: "Chỉ bằng vào ngươi một cái, là không cách nào ngăn trở ba người chúng ta! Ngươi nếu là thức thời lời nói, sớm một chút rời đi, nói không chừng còn có thể lưu đến một đầu mạng nhỏ!"

"Giết bọn hắn đi."

Hoàng Phủ Vô Thiên một bước tiến lên, toàn thân ma khí mãnh liệt ngập trời, phất một cái tay, vừa rồi bộ kia miếng vải đen đồ trục bay ra ngoài, giữa không trung chầm chậm triển khai.

Đầu kia dữ tợn hung ác vạn xà Ma Thần, điên cuồng gầm thét, liền muốn tránh thoát đồ trục ra.

"Giết bọn hắn, lấy máu tươi tế dưỡng Ma Thần!"

Hoàng Phủ Vô Thiên đằng đằng sát khí, ánh mắt đảo mắt một vòng: "Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung. . . Những người này đều là hiến tế Ma Thần tốt nhất tế phẩm!"

"Lợi hại lợi hại!"

Nghe tiếng, Thiên Hồ vương thở dài một tiếng: "Lão phu không nghĩ tới lần này đại đạo tiên hội thế mà lại như thế náo nhiệt, kích thích, Thái Thượng Ma Tông mưu kế sâu như thế! Lão phu bội phục ! Bất quá, được làm vua thua làm giặc, lão phu nhận thua, cũng không có chuyện gì để nói! Hoàng Phủ đạo hữu, cái này đại đạo quả ngươi cầm đi, ta Yêu Tiên cốc ở chỗ này phát thệ, tuyệt không truy cứu việc này, như thế nào?"

"A Di Đà Phật! Lão nạp cũng giống vậy!"

Thon gầy lão tăng tụng xướng một câu phật hiệu, đóng lại hai con ngươi, tựa hồ không đành lòng nhìn tiếp xuống nhân gian Luyện Ngục kinh khủng thê thảm hình tượng.

Bắc Nguyệt cung che mặt lụa mỏng xanh nữ tử tùy theo giòn tiếng nói: "Ta Bắc Nguyệt cung luôn luôn trấn thủ vô tận băng vực, xưa nay không lẫn vào Trường Sinh Cảnh vực nội sự tình! Nếu là Hoàng Phủ đạo hữu có thể buông tha ta Bắc Nguyệt cung cả đám các loại, vạn năm bên trong, ta Bắc Nguyệt cung đệ tử không vào Thái Thượng Ma Tông địa bàn một bước!"

Nhận sợ!

Tất cả đều nhận sợ!

Giờ khắc này, Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh mặt người sắc đều là vô cùng khó coi.

Nếu là Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung kiên cường bắt đầu, cùng Chính Nhất Đạo Minh Đại La thánh địa liên hợp, cùng một chỗ bức bách Thái Thượng Ma Tông, nói không chừng có thể làm cho Thái Thượng Ma Tông kiêng kị mấy phần.

Nhưng mà, tại mạng nhỏ trước mặt, bọn hắn sợ đến mức dị thường dứt khoát.

Hừ

Hoàng Phủ Vô Thiên khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Vừa rồi các ngươi cùng Đại La thánh địa cùng có cùng ý tưởng đen tối, nhanh như vậy liền cầu xin tha thứ? Vực ngoại ba sợ chó, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bị chỉ vào cái mũi chửi mắng, Thiên Hồ vương, thon gầy lão tăng, lụa mỏng xanh nữ tử đều là thần sắc không thay đổi, hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

"Bất quá, được rồi, tạm tha các ngươi một cái mạng chó!"

Hoàng Phủ Vô Thiên ánh mắt lạnh miệt, đột nhiên nhất chuyển, rơi trên người Lục Càn: "Động thủ đi! Diệt sát Đại La thánh địa đám người, đem trên người tiểu tử kia Tỏa Long Ma Xà đoạt lại! Miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Rầm rầm rầm.

Dứt lời, cái này Hoàng Phủ Vô Thiên, thiếu nữ áo đỏ, mỹ mạo đạo cô trên thân phun ra một cỗ vô cùng cường đại Nhân Tiên quyền ý, xông thẳng tới chân trời.

Ba nhân khí hơi thở liền cùng một chỗ, khí thế vô tận kéo lên, dày đặc hắc ma khí mãnh liệt như nước thủy triều, che đậy nửa bầu trời.

Kinh khủng quyền ý, ầm vang trấn áp tới.

Chúc Thanh Đường sắc mặt biến hóa, lui về phía sau môt bước.

Giờ khắc này, Đại La thánh địa đám người cũng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng thảm sắc, giống như nhìn thấy ngày tận thế tới.

Lục Càn sắc mặt cũng hơi khó coi.

Hắn cảm giác được, Lục Âm lão ma âm độc ánh mắt tập trung vào hắn, hắn khẽ động, đỉnh phong Võ Thánh lôi đình bạo kích sợ rằng sẽ thẳng oanh tới.

Trốn vào Trường Sinh Điện bên trong, có lẽ có thể tránh thoát một kiếp.

Nhưng Vân La đâu?

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, Đại La thánh địa tính mệnh hấp hối, một tiếng băng lãnh hừ nhẹ từ trong hư không truyền ra:

"Thái Thượng Ma Tông, Âm Dương Ma Nữ, ngươi cái này nội ứng rốt cục bị ta câu ra."

Nương theo lấy thanh âm vang lên, một cái quen thuộc áo bào đen phụ nhân, xé rách hư không, bước ra một bước, bay xuống tại Chúc Thanh Đường bên cạnh.

Nàng, rõ ràng là vừa mới bỏ mình đại trưởng lão, Thanh Tuệ Huyền Nữ!

Thanh Tuệ Huyền Nữ không chết!

Đây là một cái bẫy?

Câu ra Đại La thánh địa ẩn tàng nội ứng một cái bẫy!

Giờ khắc này, Thái Thượng Ma Tông người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Tuệ Huyền Nữ, trong mắt đều có mấy phần khó có thể tin thần sắc.

Bọn hắn trúng kế!

Đại La thánh địa người thì là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, trong mắt tuyệt vọng triệt để tán đi..