Chương 557: Thật xin lỗi, ta là song trọng nội ứng

Chương 557: Thật xin lỗi, ta là song trọng nội ứng

"Ha ha! Đại trưởng lão không chết!"

"Lần này chúng ta được cứu rồi!"

"Ta nói sao, đại trưởng lão là mọi người Nhân Tiên Huyền Nữ bên trong già nhất một cái, cáo già, đa mưu túc trí, không, đại trí gần giống yêu quái, làm sao lại trúng kế?"

"Không hổ là đại trưởng lão, Nhân Tiên Huyền Nữ bên trong duy nhất đáng tin cậy, một thân một mình chống lên Đại La thánh địa tồn tại!"

...

Một bên khác, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung, Chính Nhất Đạo Minh người đều là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên là không có dự liệu được loại tình huống này phát sinh.

Bọn hắn không khỏi âm thầm sợ hãi than.

Cục này, thật lớn, thật sâu, thật... A, không đúng!

Mới hai người, coi như ngăn trở Thái Thượng Ma Tông ba cái cường địch, nhưng đại đạo quả, còn có trấn phái thần binh Vô Lượng Ngọc Bích đều cướp đi.

Hơn nữa còn chết một cái Nhân Tiên phân thân!

Cục này thấy thế nào đều là thua thiệt, chẳng lẽ Đại La thánh địa còn có hậu thủ?

Trong lúc nhất thời, tràng diện yên lặng lại, đều đang nhìn chăm chú tình thế biến hóa.

Thiếu nữ áo đỏ ánh mắt băng lãnh, thẳng tắp nhìn chằm chằm đại trưởng lão: "Ngươi đã sớm biết ta tồn tại? Còn luyện một cái phân thân đề phòng ta?"

"Không sai."

Đại trưởng lão mặt như nghiêm sương, lạnh lùng trả lời một câu.

Khoát tay, trong tay áo bay ra một tòa linh lung kim tháp, quay tròn xoay tròn, phóng đại, rủ xuống vạn thiên kim quang, vòng bảo hộ tại Lục Càn bọn người trên thân.

Sau đó, nàng mới híp mắt lạnh nhạt nói: "Bằng vào ta đối Thái Thượng Ma Tông hiểu rõ, âm hiểm tàn nhẫn, xảo trá đa dạng, các ngươi chịu phái một cái Nhân Tiên tới làm nằm vùng, nhất định mưu đồ không nhỏ! Cho nên, vì vạn vô nhất thất, các ngươi nhất định sẽ lại nhiều phái mấy cái nội ứng! Đáng tiếc, ta tìm nhiều năm như vậy, đều không tìm ra đến! Không có cách, chỉ có thể chờ đợi đến đại đạo tiên hội một ngày này, dẫn xà xuất động!"

"Ngươi biết ta là nội ứng, thế mà cùng ta, còn có Nguyệt Hoàng giả bộ nhiều năm như vậy sư tỷ sư muội tình nghĩa? Ngay cả ta đều không có phát giác?"

Nghe được đại trưởng lão, thiếu nữ áo đỏ trong mắt lộ ra mấy phần chấn kinh.

Đại trưởng lão liếc qua Nguyệt Hoàng, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là nữ nhân, ngươi cũng hẳn phải biết, nữ nhân càng xinh đẹp, càng là sẽ nói láo, diễn kịch. Ngươi đừng quên, năm đó ta tại Đại La thánh địa, mới thật sự là đệ nhất mỹ nhân, lừa qua mấy người các ngươi tiểu sư muội, dễ như trở bàn tay!"

Thiếu nữ áo đỏ: "..."

Nguyệt Hoàng: "..."

Đám người: "..."

Hừ

Cái này, Hoàng Phủ Vô Thiên hừ lạnh một tiếng: "Nàng đang trì hoãn thời gian, chớ cùng nàng nói nhảm, đánh đi! Hủy đi cái này Đại La thánh địa! Tại cái này Đại La Tù Thiên Trận bên trong, chỉ có cái này Thanh Tuệ Huyền Nữ, Thanh Đường Huyền Nữ có thể tự do hành động! Chỉ bằng vào hai người bọn họ, là ngăn cản không được chúng ta! Trực tiếp đánh nhau, để Đại La thánh địa máu chảy thành sông, nguyên khí đại thương, trăm ngàn vạn cũng không khôi phục lại được!"

Lời này vừa nói ra, lập tức điểm tỉnh thiếu nữ áo đỏ,  Nguyệt Hoàng hai người.

Rầm rầm rầm.

Huyết khí như ngàn vạn Hạo Nhật bộc phát, trong cơ thể hai người ma khí mãnh liệt, liền muốn bộc phát ra hủy thiên diệt địa chiêu thức.

"Đại sư tỷ, làm sao bây giờ, ngươi chuẩn bị ở sau đâu?"

Chúc Thanh Đường ăn một viên thần đan, thương thế ngừng lại, trầm giọng hỏi.

"Yên tâm!"

Đại trưởng lão mỉm cười, nhìn về phía Chính Nhất Đạo Minh phương hướng: "Trần đạo hữu, đến lượt ngươi ra sân."

"Chậc chậc, trận này trò hay thật là náo nhiệt a, cũng không uổng công ta giấu lâu như vậy."

Nương theo lấy một đạo trong sáng thanh âm, Chính Nhất Đạo Minh trên đài cao, một cái Thanh y thiếu niên đứng lên, trên thân tuôn ra lốp bốp thanh thúy vang lên.

Rất nhanh, hắn liền từ một cái tuấn tú thiếu niên, biến thành một cái tướng mạo thường thường nam tử trung niên.

Nhưng là hắn một thân nho nhã chi khí, liền như là trong bức họa đi ra người khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc, toàn thân lộ ra phong độ của người trí thức.

Kia một thân tao nhã nho nhã khí chất, để người sinh lòng hảo cảm, lập tức liền nghĩ đến bụng có thi thư khí từ hoa, ngược lại không để ý đến hắn giản dị dung mạo.

Càng thêm kinh người là, trên người hắn kia một đoàn hạo nhiên chính khí, dương cương đến bên trong, trấn áp vạn tà.

Hắn vừa đứng lên đến, tựa như một đoàn Hạo Nhật, phất phất nhiều, tản mát ra vô tận hừng hực ánh nắng, diệt sát thế gian hết thảy yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái.

Hoàng Phủ Vô Thiên ba người ngập trời ma khí, thế mà lập tức bị ép xuống.

"Ngươi là..."

Hoàng Phủ Vô Thiên nhíu mày, ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ có chút ký ức.

Áo xanh nam tử trung niên cười cười, chắp tay nói: "Hoàng Phủ đạo hữu có chút dễ quên, tại hạ Trần Bình Sinh, một kiếm mặc cho bình sinh Trần Bình Sinh, Hạo Nhiên Chính Khí Môn đời trước môn chủ."

Bá

'Trần Bình Sinh' nhẹ nhàng ba chữ, truyền ra bốn phía, để Thái Thượng Ma Tông ba người sầm mặt lại.

Yêu Tiên cốc Hồng Diệp tự Bắc Nguyệt cung con ngươi cũng không khỏi co rụt lại.

Vực ngoại, vốn là Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung tạo thế chân vạc.

Hạo Nhiên Chính Khí Môn chẳng qua là xen lẫn ở trong một môn phái, dựa vào trong môn mấy món thánh nhân còn sót lại thần binh kéo dài hơi tàn, ngay cả Nhân Tiên đều không có.

Là thuộc về nhất lưu trong tông môn hạng chót tồn tại.

Nhưng là tại hai mươi vạn năm trước, một cái gọi Trần Bình Sinh kiếm khách, nắm lấy dài ba thước kiếm, chém Yêu Tiên cốc Ngưu Ma Vương sừng trâu làm bầu rượu, bổ Hồng Diệp tự chín tích thiền trượng làm quải trượng.

Cuối cùng, xông vào Bắc Nguyệt cung, mở ra Nhị cung chủ mạng che mặt, mắt thấy hắn tuyệt thế phương dung, vẽ xuống một bức mỹ nhân say nguyệt đồ, lưu truyền rộng rãi.

Từ đó về sau, Hạo Nhiên Chính Khí Môn quật khởi, trở thành mới đỉnh cấp tông môn.

Trần Bình Sinh, danh chấn thiên hạ.

Hoàng Phủ Vô Thiên ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm áo xanh nam tử trung niên, trong mắt lộ ra mấy phần kiêng kị: "Trần Bình Sinh, Đại La thánh địa xảy ra điều gì điều kiện, thế mà mời được ngươi qua đây?"

"Một góc đào hoa tửu mà thôi."

Áo xanh nam tử trung niên cười như gió xuân, trống rỗng triệu ra một con sâu Hắc Ngưu sừng, ngửa đầu ực một hớp đào hoa tửu, lại thu về.

Hắn rất là tùy ý, thoải mái dùng tay áo lau miệng, từ trong hư không rút ra một thanh ba thước bạch ngọc trường kiếm, cười nói: "Lại nói, ta Trần Bình Sinh từ trước đến nay yêu xen vào việc của người khác, thích tham gia náo nhiệt, thích uống rượu, đại đạo tiên hội như thế lớn thịnh hội, ta làm sao có thể không đến?"

"Đa tạ Trần đạo hữu."

Đại trưởng lão hướng về áo xanh nam tử trung niên ủi ủi: "Nếu không có Trần đạo hữu, chỉ sợ lần này ta Đại La thánh địa tai kiếp khó thoát."

"Thanh Tuệ đạo hữu không cần khách khí."

Áo xanh nam tử trung niên có chút khoát tay chặn lại, ánh mắt nhìn về phía phía sau nàng xinh đẹp động người đào y nữ tử, nhị trưởng lão, khẽ cười nói: "Đào nhị đạo hữu Đào Hoa sơn bên trong ngũ sắc cây bích đào, mùi thơm ngát thoải mái, nếu là hái tới cất rượu, tất nhiên là nhất tuyệt. Chờ sự tình tất về sau, còn xin để cho ta đi hái vài cọng hoa đào trở về trồng liền có thể. Ta kia Hạo Nhiên Chính Khí Môn, ở vào rừng thiêng nước độc ở giữa, đất vàng vạn dặm, quá mức đơn điệu, nếu là đủ loại ngũ sắc cây bích đào, cũng là bằng thêm mấy phần tình thú."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Đại trưởng lão sảng khoái đáp ứng.

Cái này, Đại La thánh địa trưởng lão đệ tử trên mặt vui mừng lại thêm ba phần, dẫn theo tâm rốt cục triệt để trầm tĩnh lại.

Đại trưởng lão, lại thêm Thanh Đường trưởng lão, còn có uy danh chấn thiên hạ Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ, đủ để ngăn chặn ở Thái Thượng Ma Tông ba người.

Lại thêm chuyện xảy ra đã qua lâu như vậy, Đại La thánh địa bên ngoài Nhân Tiên trưởng lão nhất định sẽ gấp trở về.

Đến lúc đó, chỉ cần những cái kia Nhân Tiên trưởng lão phá vỡ Đại La Tù Thiên Trận, kia Thái Thượng Ma Tông ngay cả người mang mệnh, đều phải nằm tại chỗ này!

Thái Thượng Ma Tông chân truyền, Tuyệt Thần Tử, Vân Tiêu Tử, Phù Tiên cũng nghĩ đến tầng này, sắc mặt trở nên không phải đẹp như thế.

Ánh mắt của bọn hắn, không khỏi nhìn về phía Hoàng Phủ Vô Thiên.

"Tốt tốt tốt!"

Quỷ dị chính là, Hoàng Phủ Vô Thiên thần sắc không sợ, ngược lại cười tà bắt đầu: "Tốt một cái Thanh Tuệ Huyền Nữ, tính được thật hung ác! Cái này tương kế tựu kế, bắt rùa trong hũ chi cục, rất lợi hại ! Bất quá, ta Thái Thượng Ma Tông làm việc từ trước đến nay đều là hai tay chuẩn bị! Ngươi mời tới Trần Bình Sinh, lão phu cùng ngươi nói nhảm thời gian dài như vậy, muốn chờ người hẳn là cũng đến! Vương La, đem bọn hắn nhận lấy đi!"

"Không có vấn đề!"

Vương La cười tà một tiếng, tiện tay liền ném ra một cái hắc ngọc trận bàn, há miệng phốc một chút liên phun mấy lượng máu tươi.

Ông

Hắc ngọc trận bàn ầm vang chấn động, ở trong chớp mắt phân giải ra đến, bay múa kích xạ ở giữa, ngưng kết thành một cái to lớn độc giác ác quỷ đầu lâu, phiêu phù ở giữa không trung.

Hung ác bá đạo, huyết tinh giết chóc khí tức lập tức tràn ngập toàn trường.

Sau một khắc, Vương La mi tâm độc giác ác quỷ đầu lâu ấn ký lóe lên, bắn ra một cái to lớn hư ảnh ra ngoài, tiến vào cái đầu kia bên trong.

Rống một tiếng doạ người ma hống.

Độc giác ác quỷ đầu lâu huyết quang đại phóng, mở ra thôn thiên miệng lớn, bên trong hắc quang tránh quấn, ngưng kết thành một cái đen như mực môn hộ, phảng phất muốn đem người triệt để thôn phệ.

Sau đó, trong cánh cửa hắc quang lóe lên.

Một cái huyết y lão giả tóc trắng, một cái lục diễm độc nhãn thiếu niên, còn có một cái âm dương mặt kinh khủng nữ tử theo thứ tự đi tới.

Cường đại Nhân Tiên khí thế, quét ngang tản ra, trấn áp tại trên thân mọi người.

Cái này vẫn chưa xong!

"Thanh Tuệ Huyền Nữ, bản tọa đến chiếu cố ngươi."

Nương theo lấy một tiếng nhạt lạnh giọng âm, hắc quang môn hộ bên trong đi ra một cái áo tím tóc tím nam tử cao lớn, mang theo một cái thanh đồng Ma Thần mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Một đôi mắt này, tựa như lỗ đen bình thường, có thể đem nhìn về phía hắn người thần hồn đều kéo kéo, thôn phệ đi vào.

Người này vừa xuất hiện, ở đây Nhân Tiên đều sắc mặt kịch biến, kinh hô vang lên.

"Thái Thượng Ma Tông tông chủ!"

Đại trưởng lão đám người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Liền ngay cả Chúc Thanh Đường, cũng toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Người này, lại là Thái Thượng Ma Tông tông chủ!

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, bình tĩnh nhìn thoáng qua, chuẩn bị thấy rõ cái này ma đạo tông chủ, nhưng nhìn một chút, mi tâm pháp tướng suýt nữa thoát thể mà ra, bị hắc động kia con mắt hút đi.

Vội vàng dời ánh mắt.

Lần này phiền toái.

"Thái Thượng Ma Tông tông chủ?"

Áo xanh nam tử trung niên lông mày nhíu lại, trong tay ba thước bạch ngọc trường kiếm vừa nhấc: "Lại ta đến xem, ngươi là Thái Thượng Ma Tông tông chủ chân thân tương lai, vẫn là phân thân đến đây?"

Thanh âm vừa rơi, táp một tiếng.

Ba thước bạch ngọc trường kiếm liền xuất hiện tại áo tím nam tử cao lớn mi tâm, chỉ kém một cây sợi tóc khoảng cách, liền có thể đâm vào mi tâm bên trên.

Nhưng là, áo tím nam tử cao lớn hai ngón tay, chăm chú kẹp lấy lưỡi kiếm, để hắn không được tiến thêm.

"Ngươi Sâm La Trảm Diệt Kiếm tốc độ không sai! Đáng tiếc, lực đạo kém một chút!"

Áo tím nam tử cao lớn kẹp lấy lưỡi kiếm, nhạt lạnh phun ra một câu.

Áo xanh nam tử trung niên nghe vậy, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Nguyên lai, ngươi chỉ là một cái phân thân mà thôi. Bạo."

Dứt lời, bạch ngọc trường kiếm, chuôi này đi theo hắn vô số năm bảo kiếm thần binh, đột nhiên bạo liệt.

Hừng hực ánh sáng trắng phóng lên tận trời!

Giữa bạch quang, Ngọc Kiếm mảnh vỡ, mang theo kinh khủng kiếm ý, bốn phía nổ tung, phô thiên cái địa hướng phía áo tím nam tử cao lớn, Hoàng Phủ Vô Thiên, thiếu nữ áo đỏ bọn người nghiêng đi qua.

Lần này ai cũng không ngờ đến, sắc mặt biến hóa.

Những này kiếm ý, cơ hồ ngưng đọng như thực chất, sắc bén vô cùng, không có gì không trảm, hiển nhiên là Trần Bình Sinh thai nghén mười vạn năm lâu kiếm ý!

Kinh người như thế công kích, liền ngay cả áo tím nam tử cao lớn cũng khẽ nhíu mày, song đồng bắn ra hắc quang, mẫn diệt kiếm ý.

Hoàng Phủ Vô Thiên mấy người cũng là vội vàng ngự lên Kim Thân cương khí ngăn cản!

Nhưng mà, ngăn cản vô cùng nhẹ nhõm, những này kiếm quang là hư chiêu.

Phốc thử phốc thử phốc thử.

Một mảnh mỏng như cánh ve Ngọc Kiếm mảnh vỡ, mang theo một đạo tinh thuần kiếm ý, đột phá trùng điệp phòng ngự, bắn về phía thiếu nữ áo đỏ mi tâm.

Thiếu nữ áo đỏ sắc mặt kịch biến.

Một kiếm này là hướng phía nàng tới! Không chần chờ, trong tay cốt kiếm đi lên nhấc lên!

Soạt một tiếng vang trầm, mảnh vỡ bắn vào cốt kiếm chỗ chuôi kiếm.

Răng rắc, răng rắc.

Cốt kiếm trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng cuối cùng vẫn là chặn.

Thiếu nữ áo đỏ âm thầm thở dài một hơi, lại cảm giác được phía sau lưng mát lạnh, một thanh xương cá quỷ dị huyết kiếm xuyên ngực mà ra.

Nhỏ xuống điểm điểm huyết châu.

Một màn này, vô cùng quen thuộc.

Sau lưng mỹ mạo đạo cô nắm lấy xương cá huyết kiếm, lạnh lùng nói ra bảy chữ:

"Thật xin lỗi, ta là song trọng nội ứng.".