Chương 558: Năm đánh một

Chương 558: Năm đánh một

Thanh âm rơi xuống, mỹ mạo đạo cô Nguyệt Hoàng bỗng nhiên nhất chuyển xương cá huyết kiếm.

Hồng y thiếu nữ trái tim  lập tức bị giảo ra một cái động lớn.

Phốc

Một đạo huyết tiễn phun ra đi, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ trong suốt như châu quang mang.

Thiếu nữ áo đỏ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin trên khuôn mặt, con ngươi rung động run một cái, trong mắt quang mang phi tốc ảm đạm xuống.

Toàn thân huyết khí trong nháy mắt này bị rút sạch.

Thân thể như thoát hơi bình thường, trở nên khô quắt như tờ giấy, chỉ còn lại một tấm da người bọc lấy hài cốt.

Kia một thanh xương cá huyết kiếm lóe ra yêu diễm hồng quang, phảng phất ăn uống no đủ, đạt được cực lớn bổ dưỡng.

Cái này một cái xuất thủ, không có dấu hiệu nào, xảy ra bất ngờ.

Động tác mau lẹ biến hóa, đem Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người chấn kinh tại nguyên chỗ! Ngay cả Chúc Thanh Đường mấy người cũng đều kinh trụ, khó có thể tin!

Nguyệt Hoàng lại là song trọng nội ứng? !

Chết

Lúc này, cao lớn nam tử áo tím kịp phản ứng, băng lãnh chấn nộ âm thanh âm vang lên, cánh tay tựa như lập tức duỗi dài, bàn tay phách trảm đến Nguyệt Hoàng mi tâm.

Một chưởng này oanh kích, như đao như thương, liền tựa như trảm Đoạn Thiên trụ, lại như cùng chém đứt trên trời tinh hà, trút xuống xuống tới, cường đại quyền ý, vũ trụ mênh mông vô tận đại đạo đều muốn dưới một chưởng này toái diệt.

Thái Thượng Ma Tông tông chủ thực lực kinh khủng, hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Nhưng là, đã muộn một chút.

Tại Nguyệt Hoàng xuất kiếm trong nháy mắt, nàng trong tay áo liền loé lên ngũ thải quang mang, bàn tay vừa mới bổ tới, ngũ thải quang mang ầm vang bùng lên.

Cái này ngũ thải quang mang chói mắt vô cùng, giống như liệt nhật loá mắt, lấp lóe ở giữa, tràn ra tầng tầng vầng sáng.

Vầng sáng lan ra, trong thời gian cực ngắn khuếch tán tứ phương, bao phủ phương viên trăm trượng.

Bàn tay phách trảm tại ngũ thải vầng sáng bên trên, quang ảnh vặn vẹo, nhìn như sau một khắc liền muốn đập nện tại Nguyệt Hoàng mi tâm, nhưng từ đầu đến cuối đánh không đến.

Nguyệt Hoàng tại vầng sáng về sau, tựa như trốn ở ngàn tỉ lớp thời không song song bên ngoài, thấy được, sờ không được.

Chỉ xích thiên nhai.

Đây là một kiện vặn vẹo không gian vô thượng thần binh.

Sau một khắc,  Nguyệt Hoàng thân hình quỷ mị lóe lên, thối lui đến mười trượng bên ngoài, một tay cầm xương cá huyết kiếm, một tay nắm lấy một đoàn ngũ sắc quang mang.

Nhìn kỹ, cái này ngũ sắc quang mang bên trong mơ hồ có một mặt cổ phác tấm gương.

Không hẹn mà cùng, đại trưởng lão, Chúc Thanh Đường, còn có Trần Bình Sinh cùng nhau bay vọt ra ngoài, xâm nhập ngũ thải trong vầng sáng, xuất hiện tại Nguyệt Hoàng bên cạnh, cùng nhau một chưởng vỗ đánh đi ra, Nhân Tiên huyết khí khổng lồ mênh mông như biển, không giữ lại chút nào, liền hướng ngũ thải quang mang bên trong quán chú.

Ông ông ông ông.

Bảo quang rung động kịch liệt, vầng sáng lấp lóe chướng mắt, đem Hoàng Phủ Vô Thiên, cao lớn nam tử áo tím bọn người bao phủ hoàn toàn, cuối cùng ngưng kết thành một cái gò núi lớn quả cầu ánh sáng năm màu, phiêu trên không trung.

Ngăn cách không gian, tự thành một giới.

Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người, bị triệt để khốn trụ.

Cái này, đại trưởng lão mới nuốt vào một viên thuốc, mặt lạnh như sương lạnh, phun ra một câu: "Thái Thượng Ma Tông tông chủ, hoan nghênh giáng lâm Đại La thánh địa! Không biết ta cái này lễ gặp mặt, ngươi có thích hay không?"

Thanh âm truyền ra, toàn trường yên tĩnh.

Sau một khắc, các loại kinh hô vang lên, vô số người trừng to mắt, đều là bị lần này ngoài dự liệu đảo ngược cho khiếp sợ đến.

Nguyên lai, đây mới thật sự là sát cục!

Kia cái gương thanh danh rất lớn, là Hạo Nhiên Chính Khí Môn trấn phái thần binh, Vô Nhai kính.

Trong kính, không gian không bờ.

Thời gian trôi qua cũng hoàn toàn không giống.

Vừa vào này kính, dốc cả một đời cũng tìm không thấy rời đi con đường, chỉ có thể khốn tử chết già trong Vô Nhai kính một bên, là trên thế giới thảm nhất kiểu chết một trong.

Giờ phút này, Trần Bình Sinh bốn cái Nhân Tiên cùng nhau thôi động thần binh, thôi phát đến cực hạn, tản mát ra kinh khủng uy năng.

Một ngôi sao rơi vào, chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt già yếu, tử vong.

Cái này đã liên lụy đến vô thượng không gian biến ảo, thời gian trôi qua pháp tắc.

Chỉ sợ Hoàng Phủ Vô Thiên, Thái Thượng Ma Tông tông chủ phân thân, còn có ba cái kia tới Ma tông Nhân Tiên, lại thêm La Sát phu nhân, Lục Âm lão ma liên thủ, trong lúc nhất thời cũng không phá nổi Vô Nhai kính.

"Tốt một cái Thanh Tuệ Huyền Nữ!"

Áo tím nam tử cao lớn híp mắt, thu tay lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy chục trượng bên ngoài đại trưởng lão.

Hắn cũng không tiếp tục xuất thủ.

Tại cái này Vô Nhai kính bên trong, còn có thể dựa vào một thân cường hoành cương khí ngăn cản thời gian trôi qua ăn mòn, một khi cương khí hao hết, chỉ sợ thật sẽ bị gia tốc thời gian, trực tiếp tử vong.

Hắn nhìn về phía Trần Bình Sinh, nhạt lạnh hỏi: "Trần Bình Sinh, ngươi tự bạo Trảm Diệt kiếm, ngay cả Vô Nhai kính đều bỏ được cho mượn đến, không phải là thành Đại La thánh địa cái nào đó Nhân Tiên Huyền Nữ nhân tình?"

Không

Trần Bình Sinh triệu ra sừng trâu uống một ngụm rượu, khẽ mỉm cười nói: "Ta Trần Bình Sinh bình sinh yêu nhất xen vào việc của người khác, có thể giết Thái Thượng Ma Tông mấy cái Nhân Tiên, chuyện tốt bực này, ta Trần Bình Sinh như thế nào lại bỏ lỡ? Chỉ là một thanh Trảm Diệt kiếm, một mặt Vô Nhai kính mà thôi, lại không cần phải nói?"

Áo tím nam tử cao lớn nghe vậy, hai con ngươi khẽ híp một cái, lại nhìn phía Nguyệt Hoàng, thanh âm trở nên có chút băng hàn: "Minh Nguyệt, ngươi làm sao kém phản Ma tông?"

Lúc này,  Nguyệt Hoàng trên thân huyết quang tán đi, trứng ngỗng tuyết trên mặt mang đoan trang ôn nhu cười yếu ớt.

Một thân xanh nhạt đạo bào, phong thái yểu điệu, hiển thị rõ cao nhã hào phóng, lại không có chút um tùm tà khí.

Nàng thu hồi Ngư Thứ Huyết Kiếm, nhàn nhạt cười một tiếng: "Tông chủ, ngươi thật sự cho rằng ta không biết môn kia Ma Thần công pháp là một môn áo cưới thần công sao? Tu luyện tới cuối cùng, chẳng qua là làm người làm áo cưới mà thôi, ta tự nhiên là lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập vào đến Đại La thánh địa bên này."

"Nguyên lai ngươi đã sớm biết."

Áo tím nam tử cao lớn lại hỏi: "Ngươi tu luyện Ma Thần công pháp, ngươi là thế nào giấu diếm được Ma Thần cảm ứng, phản bội tông môn?"

"Bởi vì. . ."

Nguyệt Hoàng cúi đầu, sờ lên bụng: "Ta mang thai vị kia Ma Thần hài tử."

Ừm

Lời vừa nói ra, áo tím nam tử cao lớn bọn người đều là sững sờ.

"Khanh khách, đương nhiên là lừa gạt ngươi."

Nguyệt Hoàng cạn cười một tiếng: "Tông chủ, ngươi sẽ không cho là ta thực sẽ nói cho ngươi đi? Ta đã không phải là lấy trước kia cái bị ngươi mê đến tìm không thấy nam bắc tiểu sư muội."

". . ."

Áo tím nam tử cao lớn không nói gì.

Thanh đồng Ma Thần dưới mặt nạ, ánh mắt u chìm lấp lóe, không biết đang tính toán thứ gì.

Thừa dịp lúc này, đại trưởng lão trương tay một nhiếp, đem thiếu nữ áo đỏ thi thể đoạt lại, kia một mặt Vô Lượng Ngọc Bích, lại lần nữa trở lại trên tay của nàng.

Sau đó, không có chút nào do dự, một chưởng vỗ tại thi thể xương đầu bên trên, vô tận lực lượng phun ra đi.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, giấu ở bên trong xương sọ thần hồn triệt để mẫn diệt, Thái Thượng Ma Tông tam đại Thánh Chủ một trong, Âm Dương Ma Nữ, như vậy vẫn lạc.

Gặp một màn này, Hoàng Phủ Vô Thiên mấy cái Nhân Tiên trong mắt đều hiện lên ra băng lãnh sát ý.

Nhưng là bọn hắn đều không có mở miệng, động thủ, yên tĩnh chờ đợi áo tím nam tử cao lớn phân phó.

"Đi, giết sạch Đại La trong thánh địa có thể giết người, lấy oan hồn máu tươi, triệu hoán Ma Thần giáng lâm!"

Đột nhiên, áo tím nam tử cao lớn lạnh lùng nói một câu lời nói.

Một câu nói kia, nói là cho Vô Nhai kính bên ngoài Tuyệt Thần Tử những người kia nghe.

Đúng

Nghe được phân phó của hắn, Tuyệt Thần Tử, Phù Tiên, Bích Tiêu tử, Phi Hạc chân nhân, còn có một cái lục bào nam tử chắp tay lĩnh mệnh, cùng nhau bay lên.

Tại nửa đường bên trong, cái kia lục bào nam tử thân hình cất cao, khuôn mặt đột biến, hai mắt trở nên tam giác hẹp dài, rất là âm tàn hung hoành.

Người này, rõ ràng là Đỗ Bạch!

Bọn hắn trước đó bị Vương La giải khai phong ấn, cái này tự nhiên có thể tại Đại La Tù Thiên Trận bên trong tự do hành động.

Ách

Lục Càn than nhẹ một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ta có thể toàn trường vẩy nước đâu, không nghĩ tới vẫn là phải đánh một trận."

Dứt lời, hắn huyết khí xông lên, thế mà tránh thoát đại trận trấn áp, đứng lên, toàn thân huyết quang lóe lên, liền xông ra kia linh lung kim tháp bảo hộ kim quang bên ngoài.

Hắn căn cốt, là tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ, căn bản không nhận Đại La Tù Thiên Trận trói buộc, vừa rồi ngồi bất động, là chuẩn bị cẩu một đợt, miễn cho kéo cừu hận.

Hiện tại đại trưởng lão hoàn mỹ khống tràng, hắn cũng không cần thiết tiếp tục giả bộ nữa.

Giết

Tuyệt Thần Tử năm người xem xét Lục Càn ra, thần sắc hung ác, đều là trên mặt sát khí, phóng tới Lục Càn chém giết tới, trên thân đều bộc phát ra Võ Thánh quyền ý, hung hăng trấn áp xuống.

Các loại huyền diệu công kích bảo vật móc ra, tùy theo kích xạ mà tới.

Kiện thứ nhất là một đạo kim sắc phù lục, bên trên không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ vẽ lên một ngọn núi đồ án.

Tuyệt Thần Tử một ngụm máu phun lên đi.

Kim sắc phù lục trống rỗng bốc cháy lên, hóa thành điểm điểm tro tàn tiêu tán trên không trung.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được trên vai vô cùng nặng nề, phảng phất có một tòa to lớn vô cùng sơn nhạc, trăm vạn cân chi trọng, gắt gao đặt ở mình trên bờ vai.

Phanh

Hắn thẳng tắp rơi xuống Kim Ngọc quảng trường bên trên, kháng trụ trên vai trọng áp, lực lượng tất cả đều gỡ đến chân hạ.

Một cái mười trượng hố to lập tức bạo liệt ra.

Sau đó, Phù Tiên móc ra Ma Binh phán quyết, mười cân máu phun lên đi, đem uy năng thôi động đến cực hạn, hóa thành một khối nửa hơn một mẫu lớn màu đen cục gạch, che khuất bầu trời, hung hăng vỗ xuống.

Cùng lúc đó, Bích Tiêu tử Phi Hạc chân nhân riêng phần mình vung ra một đạo bay liêm, ngân sắc trường liên, quỷ mị lóe lên, hung hăng bổ bỏ rơi tới.

"Tiểu tử, cho lão tử chết!"

Đỗ Bạch một tiếng tức giận bạo rống, thể nội huyệt khiếu bốc lên ra từng đạo bóng rắn, dung nhập song trong lòng bàn tay, đem song chưởng phản chiếu bích thúy phát sáng, hướng phía Lục Càn lồng ngực đập thẳng tới.

Bạo phát đi ra sức mạnh công kích, thế mà cũng tiếp cận hai trăm long chi lực!

Một chưởng này, khí thế hung mãnh mênh mông, bạo diệt tinh thần, so với Vô Lượng Ấn cũng không kém mảy may.

Trên lòng bàn tay xanh tươi quang mang, kịch liệt lấp lánh ở giữa, còn tản ra từng tia từng tia kịch độc chi khí, công kích còn không đánh vào người, làn da đều ẩn ẩn bắt đầu nát rữa, sinh ra vạn phần kịch liệt đau nhức, giống như vạn kiến đốt thân.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn một tiếng chấn uống, chỗ mi tâm bay ra một tòa hắc đỉnh, hướng về bốn phía phun trào từng vòng từng vòng hắc quang.

Đương đương hai tiếng.

Phi liêm, ngân sắc trường liên bị hắc quang xông lên cà, trực tiếp đánh bay đi.

Tại cái này đồng thời, Lục Càn đưa tay bóp quyền, đánh ra trên trăm đạo quyền ảnh, ngưng kết ra một mảnh tinh quang Ngân Hà, trùng trùng điệp điệp, tựa như dòng lũ, đánh vào Đỗ Bạch song chưởng bên trên.

Ầm

Một thanh âm bạo tạc vang, lục quang tinh quang kích đụng, quang mang xen lẫn ở giữa, trận trận sóng xung kích tùy theo sinh ra, hướng bốn phía khuếch tán.

Kim Ngọc quảng trường phiến đá tất cả đều bạo liệt thành bột mịn, theo gió lốc phóng lên tận trời.

Trên đỉnh đầu, Ma Binh phán quyết còn như sơn nhạc, nhân thể vỗ xuống.

Tại vạn phần mạo hiểm ở giữa, nương theo lấy một tiếng chấn Thiên Long rống, Thiên Long thần bia thanh quang đại phóng, từ sau đầu bay ra, đón nhận phán quyết.

Coong một tiếng hồng chung nổ đùng, từng mảnh từng mảnh âm bạo rung ra đến, hai kiện thần binh đúng là chống đỡ cùng một chỗ, bất phân cao thấp.

Quấn

Đúng lúc này, Hạc chân nhân thân hình tại Lục Càn quanh thân phi tốc lấp lóe, kia một đầu ngân sắc trường liên giống như cây mây bình thường, quấn ở Lục Càn tứ chi.

Quanh thân cương khí huyết khí ngưng tụ, vận chuyển trì trệ.

Trên đỉnh đầu, Bích Tiêu tử thủ cầm bay liêm, lóe tối tăm hàn mang, hung hăng phách trảm xuống tới, muốn đem Lục Càn đầu chó một đao phách..