Chương 559: Thật xin lỗi, ta bật hack

Chương 559: Thật xin lỗi, ta bật hack

Thời khắc sinh tử, Lục Càn mi tâm thất thải quang mang lóe lên.

Một con nguyên bạng pháp tướng trống rỗng chui ra, trong nháy mắt đem nó thôn phệ, bao khỏa tại bên trong.

Đinh

Một tiếng thanh thúy yếu ớt vang vọng.

Phi liêm dao nhọn phách trảm tại nguyên bạng pháp tướng bên trên, bắn ra mấy sợi hỏa hoa, một cổ lực lượng cường đại phản chấn trở về, chấn động đến Bích Tiêu tử hai tay run lên.

Lui

Tuyệt Thần Tử quát lạnh một tiếng, những người còn lại thân hình nhanh chóng thối lui, mỗi nơi đứng một phương, tản ra Võ Thánh quyền ý, trấn áp Lục Càn.

Cái này, nguyên bạng pháp tướng giương ra, một viên thất thải nguyên tệ bay bắn ra, mang theo một cỗ không có gì bất lợi sắc bén chi khí, bắn thẳng đến Bích Tiêu tử mi tâm.

Bích Tiêu tử thủ cầm phi liêm, mấy lần phách trảm, hàn quang lóe lên, liền đem thất thải nguyên tệ chém nát, tán tác nguyên khí biến mất.

"Ta trúng kế?"

Pháp tướng bay lên đỉnh đầu, hiển lộ ra Lục Càn thân hình, mắt lạnh lẽo đảo qua Tuyệt Thần Tử năm người.

"Hừ! Lục Trường Thọ, hôm nay có cừu báo cừu, có oán báo oán! Ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tuyệt Thần Tử tay trái ngân kiếm, tay phải Trảm Hồn Ma Đao, đằng đằng sát khí.

"Tiểu tử, ngươi để lộ ta Trường Sinh Điện truyền nhân thân phận, không đem ngươi triệt để chém giết, nan giải mối hận trong lòng ta! Chém ngươi, suy nghĩ thông suốt, ta nhất định tấn thăng Võ Thánh!"

Một bên khác, Đỗ Bạch ánh mắt hung ác, toàn thân bích diễm bay quấn.

Trong tay áo kia đầu Độc Xà Lục Thanh Long chui ra ngoài, hướng phía Lục Càn tê minh không thôi.

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Phù Tiên lập giữa không trung, toàn thân kim sắc hỏa diễm mãnh liệt ở giữa, ngưng kết thành Hỏa Đế Thiên Quân pháp tướng, chân đạp Hỏa Long, phát ra gầm lên giận dữ.

"Muốn giết ta? Ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi cứ việc tới thử xem xem thử!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, miệt thị ánh mắt bắn phá năm người: "Coi như ta một tay nâng trăm vạn sơn nhạc phù lục, thân quấn thần binh xiềng xích, ta Lục Trường Thọ đồng dạng vô địch tại Võ Thánh phía dưới! Diệt các ngươi năm người, chỉ trong một ý nghĩ!"

Nói, tay trái thế mà cứ thế mà chống ra xiềng xích, bỗng nhiên đi lên nhất cử.

Một tòa phù lục núi vàng, lóe vàng óng ánh quang mang, chỉ có cối xay lớn, bị Lục Càn giơ lên.

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng, chết!"

Vừa dứt lời, ở bên trái hậu phương Hạc chân nhân phát ra một tiếng lệ gọi, trong tay áo một đạo bạch điện bay ra, tại nửa đường bên trong hóa thành một con cự đại bạch hạc, lợi trảo liền hướng phía Lục Càn hung hăng vồ xuống.

Cái này chi bạch hạc là Thượng Cổ Dị Thú, Long hống huyết mạch, lực lớn vô cùng, xé rách tinh thần, một dưới vuốt đến, liền là trăm long chi lực.

Hắn vừa động thủ, Tuyệt Thần Tử, Phù Tiên, Bích Tiêu tử, còn có Đỗ Bạch, riêng phần mình cùng nhau oanh ra sát chiêu, hướng phía Lục Càn phách trảm xuống dưới.

Thanh thế chi to lớn, tựa như năm cái Võ Thánh đồng loạt ra tay.

Năm người này, đều là đương thời đỉnh cấp tông môn thiên chi kiêu tử, sáng ngời nhân vật, thiên tài trong thiên tài, nhất là Đỗ Bạch, Trường Sinh Điện truyền nhân, vừa ra tay, liền là kia một đôi độc công doạ người kinh khủng chưởng pháp, chưởng chưởng đều là hai trăm long chi lực!

Mắt thấy một màn này, ở đây không ít người lập tức là Lục Càn lo lắng, mặt lộ vẻ vẻ ân cần.

Đối mặt kinh khủng như vậy công kích, Lục Càn không sợ hãi không sợ, pháp tướng bỗng nhiên giương ra, hóa thành vô cùng chi lớn, một nuốt mà xuống.

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm.

Đỗ Bạch thân ảnh liền muốn biến mất tại pháp tướng bên trong.

Hắn muốn trước đem uy hiếp lớn nhất Đỗ Bạch xử lý!

Nào biết được, Bích Tiêu tử phi liêm trống rỗng nhất chuyển, quấn ở Đỗ Bạch trên thân, thế mà trực tiếp đem người cho kéo trở về.

Đồng thời, Tuyệt Thần Tử, Bích Tiêu tử, Phù Tiên kinh khủng công kích, tất cả đều trút xuống trên người Lục Càn.

Ầm ầm ầm ầm.

Vài tiếng kinh thiên bạo tạc về sau, bụi đất bột mịn bắn ra bốn phía, Kim Ngọc quảng trường nổ ra một cái trăm trượng sâu hố to, trong hầm tuyệt diệt đao khí kiếm khí tung hoành, đốt diệt vạn vật hỏa diễm mãnh liệt như nước thủy triều, còn có một con to lớn bay hạc điên cuồng lao xuống trảo kích trên người Lục Càn.

Lục Càn toàn thân quấn lấy tinh hà dải lụa màu, hữu quyền tung bay như bướm, đánh ra cương mãnh không đúc quyền ấn, đúng là ngăn cản được tất cả công kích.

Kịch liệt âm bạo tại quanh người hắn vang lên.

Đại địa đang chấn động.

Bốn phía bùn đất tại mắt trần có thể thấy sóng xung kích bên trong mẫn diệt, chấn bay lên, bị đánh tan hoả tinh trực tiếp đốt diệt, biến thành hư vô.

Người bị Phi Hạc không ngừng công kích, một trượng một trượng hướng xuống hãm.

Bốn phía hố vách tường bị dư ba đao kiếm chi khí quét trúng, trực tiếp nứt toác ra ngàn trượng ngấn sâu, cả tòa Tiên Vân sơn tựa hồ muốn đã nứt ra.

Đồng thời, ở trên đỉnh đầu, nguyên từ tinh thần đỉnh tán phát ra trận trận hắc quang, đem kia đốt cháy tới Kim Đế Phần Thiên lửa cho mẫn diệt.

"Hắn cương khí đang nhanh chóng tiêu hao! Giết hắn!"

Phù Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, Hỏa Đế Thiên Quân bỗng nhiên dữ tợn hai con ngươi, hai đạo trắng lóa hỏa trụ phun ra đi, thô to như trăm năm cổ thụ, mang theo hòa tan Tinh Thần Thiên Thạch nhiệt độ cao, bắn thẳng đến trong hố lớn Lục Càn.

Trong nháy mắt này, Tuyệt Thần Tử thân hình quỷ mị lóe lên, lướt ngang giữa không trung, xuất hiện sau lưng Lục Càn, trảm ma đao ngân kiếm phách trảm ra một cái đen trắng giao nhau 'Nghệ' chữ, chém về phía Lục Càn nâng phù lục núi vàng tay trái.

Đao, là Tam Thập Tam Thiên A Tỳ Ngục Thần Ma trảm.

Kiếm, là quỷ dị xảo trá Sát Thần Ma kiếm.

Một đao một kiếm phối hợp, còn như Phong Vân kết hợp, Ma Kha vô lượng, nhanh đến mức cực hạn, cũng mạnh đến cực hạn.

Một chiêu này đao kiếm hợp kích, đã đủ để uy hiếp được Võ Thánh!

Đỗ Bạch cũng tới!

Tại Tuyệt Thần Tử đao kiếm bổ ra một sát na, lục bào thân ảnh bên phải bên cạnh hiển hiện, song chưởng bành trướng, từng chiếc thô to như củ cải trắng, gân xanh chiếm cứ như rắn.

Song chưởng lóe chói mắt thúy quang, đập thẳng Lục Càn phổi chỗ.

Ba người phối hợp ăn ý, phong tỏa Lục Càn tất cả trốn tránh không gian.

Một bên khác, Bích Tiêu tử toàn lực kích phát phi liêm, hung hăng chém về phía Thiên Long thần bia.

Mà con kia phi hạc lại là tránh lui về, thân hình vô cùng to lớn, nắm lấy nguyên bạng pháp tướng hai bên, dùng sức một tách ra.

Bén nhọn mỏ hạc mở ra, liền hướng bên trong phun ra cực hàn băng khí.

Tạch tạch tạch.

Nguyên bạng pháp tướng thế mà đều trực tiếp ngưng kết sương lạnh, bị đông.

Đây mới thực là trí mạng hợp kích!

Lục Càn không lui, hai con ngươi vô cùng sắc bén, trong lòng có một đạo suy nghĩ hiện lên: "Hệ thống, Thần Nhạc Long Tượng Công, hai mươi lăm tầng!"

Ba ba ba ba!

Bốn tiếng trầm đục, nhục thân lực lượng phi tốc kéo lên. . . 868 vạn. . . 1,068 vạn. . . 1468 vạn!

Trọn vẹn bảy long chi lực!

Oanh

Giờ khắc này, Lục Càn thể nội huyết khí cương khí triệt để bộc phát, như là cửu thiên sét đánh, phích lịch nổ tung, lại như trăm ngàn núi lửa, cùng một chỗ phun trào.

Lấy hắn làm trung tâm, bốn phía không khí kịch liệt chấn động, thế mà phát ra không gian đè ép, trào lên thanh âm.

Trên thân quấn lấy thần binh xiềng xích, thế mà bị trực tiếp kiếm nứt, nổ tung mấy cái liên hoàn.

Mi tâm một con máu ve ấn ký nổi lên.

Không chần chờ chút nào, Lục Càn hữu quyền bá bá bá đánh ra ba đạo Tinh Hà Phá Cương Quyền.

Cái này ba quyền, tại nguyên khí huyệt khiếu tăng phúc phía dưới, bộc phát ba trăm sáu mươi long chi lực, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản, nghiền ép vỡ nát hết thảy.

Tại ra quyền một nháy mắt, chợt mắt nhìn đi, tựa như Lục Càn trên thân phun ra ba đạo tinh hà cột sáng, hướng phía ba phương hướng kích xạ.

Phanh

Kia hai đạo hỏa trụ bị một quyền đánh trúng, tinh quang trường hà cọ rửa phía dưới, tồi khô lạp hủ, hỏa trụ từng khúc toái diệt, nổ tung làm điểm điểm hỏa tinh.

Sau đó, tinh quang trường hà cột sáng, oanh đến Hỏa Đế Thiên Quân mi tâm.

'A' một tiếng hét thảm, trên người Hỏa Đế Thiên Quân pháp tướng trực tiếp sụp đổ.

Phù Tiên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng xa

Tại cái này đồng thời, tinh quang cự quyền đánh vào chém tới đao kiếm bên trên, trực tiếp đem đao kiếm đánh bay, thế như chẻ tre, đánh vào Tuyệt Thần Tử lồng ngực.

Phốc

Tuyệt Thần Tử đao kiếm rời tay bay ra, cả người ngực lõm xuống dưới, thân thể chấn động mãnh liệt, bị oanh bắn tới hố vách tường núi đất bên trong .

Một đường cuồng thổ tốt mười mấy cân máu tươi.

"Không có khả năng! Lực lượng của ngươi làm sao bạo tăng nhiều như vậy?"

Đỗ Bạch kinh hãi muốn tuyệt âm thanh âm vang lên, nhưng xanh thẳm tinh quang trường hà đã đánh tới song chưởng của hắn bên trên, một cỗ tràn trề không thể địch lực lượng bạo phát đi ra.

Răng rắc, răng rắc.

Hai tay trực tiếp một chiết, năm ngón tay ở trong chớp mắt bạo liệt, hóa thành huyết nhục cặn bã bốn phía bay ra.

Đỗ Bạch trong con mắt vô cùng kinh hãi, toàn thân nhấp nhoáng quỷ dị huyết quang, bỗng nhiên thuấn di hai trăm trượng, tránh thoát Tinh Hà Phá Cương Quyền đến tiếp sau tổn thương.

"Trảm Tiên Phi Đao! Giết!"

Đúng lúc này, Lục Càn tay áo bên trong bay ra một đạo bạch sắc hào quang, trên không trung lôi ra một đạo dài nhỏ ngân tuyến, bá một chút, xuất hiện con kia phi hạc cái cổ, nhẹ nhàng khẽ quấn.

Bay hạc cổ rớt xuống, hiển lộ ra bóng loáng như gương vết cắt.

Máu tươi giống như đập lớn như vỡ đê từ chỗ cổ phun ra ngoài.

Nhân cơ hội này, nguyên bạng pháp tướng hỏa diễm hiển hiện, hòa tan sương lạnh, bỗng nhiên một nuốt, đem bay hạc thi thể nuốt mất, cuồn cuộn âm minh Huyền khí xông lên, trực tiếp hóa thành cặn bã.

Năm người liên thủ chi thế, trong nháy mắt bị ép.

Một màn này, chấn kinh ở đây tất cả mọi người!

Còn không chờ bọn hắn hít vào hơi lạnh, Lục Càn vừa sải bước ra, bước ra Sơn Hà càn khôn, trên thân huyết quang nhét đầy thiên địa, lướt ngang mấy trăm trượng, xuất hiện trên người Phù Tiên.

Một quyền đập ra ngoài.

Một đạo tinh hà cột sáng từ hắn trên nắm tay phun ra đến, trực tiếp bao phủ Phù Tiên thân hình.

Phịch một tiếng, huyết hoa phun hiện, Phù Tiên toàn thân nổ làm huyết hoa, tại tinh quang trong cột sáng triệt để mẫn diệt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phù Tiên, chết!

"Vũ khí càng quái, chết được càng nhanh, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Sau một khắc, Lục Càn lạnh lùng vô tình, một tay nâng phù lục núi vàng, thân quấn thần binh xiềng xích, xuất hiện tại Bích Tiêu tử bên cạnh, đại quyền bá đạo hung mãnh, thẳng tắp đánh vào Bích Tiêu tử phía sau lưng.

Phanh

Bích Tiêu tử còn chưa kịp kích phát trên người thần binh, màu lam tinh quang Ngân Hà ở trên người nàng vọt qua.

Sau đó, kinh hãi trừng lớn gương mặt, thân hình, âm bạo gió lốc thổi qua tới, người liền giống như rơi xuống đất bình bạc, băng liệt tứ tán, hóa thành từng sợi máu khói, triệt để hương tiêu ngọc vẫn.

Trên tay kia một thanh phi liêm, cũng đã mất đi quang mang, rớt xuống trong hố lớn.

Bích Tiêu tử, chết!

Hai cái tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy không có? Đây con mẹ nó chém dưa thái rau đều không có nhanh như vậy a!

Giờ này khắc này, còn sống sót Tuyệt Thần Tử, Đỗ Bạch, Hạc chân nhân sắc mặt trắng bệch, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Năm đánh một, còn bị miểu sát hai cái, thế thì còn đánh như thế nào?

Tới tương phản, Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh người là cuồng hỉ không thôi, nhìn qua thiên thần đồng dạng Lục Càn, nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Vô Nhai kính bên trong đại trưởng lão mấy người, cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, căn bản không có ngờ tới Lục Càn như thế dữ dội.

Ngư Tri Thu, Bạch Túc nhìn nhau, âm thầm líu lưỡi, chấn kinh.

Nguyên lai tưởng rằng còn muốn các nàng xuất thủ cứu trận đâu, không nghĩ tới kẻ lỗ mãng đại phát thần uy, một người liền làm xong, không thể không phục!

"Hảo tiểu tử! Không thể để ngươi sống nữa!"

Đúng lúc này, Vô Nhai kính bên trong, áo tím nam tử cao lớn lạnh lùng nói ra một câu, trên mặt thanh đồng Ma Thần mặt nạ vỡ ra, xuyên suốt ra ngàn vạn hắc quang.

"Không được! Hắn muốn tự bạo!"

Trần Bình Sinh sắc mặt biến hóa.

Nhưng là đã muộn.

Vô lượng hắc quang hướng về bốn phương tám hướng tán bắn ra, trong một chớp mắt, Vô Nhai kính bên trong bảo quang triệt để chôn vùi, chỉ còn lại đen nhánh quang mang.

Một cái kia gò núi lớn quả cầu ánh sáng năm màu cũng biến thành đen như mực một nửa.

Sau đó, một sợi hắc quang đột phá Vô Nhai kính, xuất hiện trên Tiên Vân sơn.

Hai thân ảnh tùy theo hiển hiện.

Một cái là chân trần váy trắng Vương La, một cái là áo bào đen râu dê Lục Âm lão ma.

Lục Âm lão ma rét lạnh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, khóa chặt trên người Lục Càn.

Lục Càn con ngươi co rụt lại, không chần chờ, hô to một tiếng:

"Vân La cứu ta!".