Chương 560: Bức vương giá lâm

Chương 560: Bức vương giá lâm

Bá bá bá.

Ba đạo quang mang, phóng lên tận trời, ngăn tại Lục Càn trước người.

Ở trong một người, thân mang trắng nhạt Thủy Vân áo dài, xinh đẹp động người, khuynh quốc khuynh thành, chính là Vân La.

Bên trái thì là một cái cao gầy mỹ nhân, chân đạp thánh khiết Bạch Liên, người khoác Thanh Liên váy dài, mắt ngọc mày ngài, là Huyền Nữ Ngư Tri Thu.

Bên phải người, lãnh ngạo như sương, một đôi xanh ngọc song đồng lóe ra yêu mị quang mang.

Rõ ràng là Bạch Túc.

Ba người thân bên trên tán phát ra Võ Thánh quyền ý, hừng hực dương cương, không sợ hãi, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Âm lão ma, còn có cái kia Vương La.

"Chỉ bằng ba người các ngươi, liền muốn ngăn trở lão phu?"

Lục Âm lão ma ánh mắt rét lạnh, sau lưng hắc quang lóe lên, đi ra một cái giống nhau như đúc Lục Âm lão ma.

Hai người đồng thời bộc phát kinh khủng huyết khí, chí dương chí liệt, chí âm chí hàn, phô thiên cái địa bao phủ xuống, khí tức hủy diệt vô cùng cường hãn.

"Lục Âm lão ma, ngươi thật sự cho rằng ta Đại La thánh địa không người ư?"

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, Trác Quang thủ tọa, một cái mảnh mai thiếu nữ áo vàng, thủ đoạn quấn lấy bát trọng vòng vàng, bay lên, đối mặt Lục Âm lão ma.

Vị này thiếu nữ, thình lình cũng là một cái căn cốt siêu tuyệt tuyệt thế thiên tài.

Chỉ bất quá, sắc mặt nàng hơi tái nhợt, tựa hồ là kích phát cấm thuật, mới tránh thoát Đại La Tù Thiên Trận trói buộc trấn áp.

"Hừ! Ma Phật Âm Dương Đại Ma Bàn!"

Lục Âm lão ma bản thể phân thân cùng nhau lạnh hừ một tiếng, trên thân bùng lên vạn đạo kim quang hắc quang, bay thẳng tinh đấu, lay động nhật nguyệt.

Chí âm chí dương Hắc Kim quang mang đan vào một chỗ, dung hợp thành cự đại Ma Bàn.

Sau đó, Lục Âm lão ma bản thể phân thân sau đầu hiện ra Đại Phật, Ma Thần, một trái một phải, đẩy chuyển che trời cối xay, hung hăng trấn áp xuống.

Cối xay bên trong, âm dương cực đoan ý chí giao hội va chạm, sinh ra đem vạn vật mài nhỏ, hủy diệt uy năng.

"Mau tránh về linh lung kim trong tháp!"

Hoàng y mảnh mai thiếu nữ thần sắc ngưng trọng, quát lạnh một tiếng, thể nội bắn ra nghìn vạn đạo đen trắng quang mang, như bàn cờ giăng khắp nơi, cát cứ thiên địa không gian.

Đây là một cái đại trận.

Lục Càn bốn người không chần chờ, xoay người rời đi.

"Muốn đi? Lưu cái mạng lại đến!"

Vương La tà cười một tiếng, bước ra một bước, ngăn cản Lục Càn bốn người, mi tâm con kia độc giác ác quỷ đầu lâu ấn ký lóe lên.

Rống

Độc giác ác quỷ đầu lâu hư ảnh hiển hiện, từ hư biến thực, mở ra thôn thiên miệng lớn, liền hướng Lục Càn bốn người hung hăng cắn xuống dưới.

Tốc độ kia nhanh chóng, Lục Càn bốn người đúng là không tránh kịp, trực tiếp bị cắn một cái bên trong, nuốt vào trong bụng.

"A, cũng không có huyết khí phản ứng, là Hồ tộc huyễn tượng thần binh sao?"

Vương La ngây ra một lúc, thân hình quỷ mị lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại linh lung kim tháp cao mười trượng không trung, một cước đạp ra ngoài.

Phanh

Trước mắt không gian giống bị đánh vỡ tấm gương, vỡ vụn ra, liền nhìn thấy Bạch Túc hai tay dâng một vòng kim sắc trăng tròn, ánh trăng bên trong có một con hồ ly ngửa mặt lên trời thét dài.

"Không được! Bị khám phá! Đánh!"

Bạch Túc kinh hô một tiếng, toàn thân bịch một cái, hóa thành một con to lớn băng lam hồ ly, sau lưng sáu đầu tuyết trắng cái đuôi xoắn thành một đầu cây cột, hướng phía Vương La hung hăng quét tới.

Cái này quét qua, hung mãnh vô cùng, có một loại quét gãy Bất Chu Sơn khí thế.

Cùng lúc đó, Vân La toàn thân màu đen lôi quang lấp lóe, bạo liệt kinh người, ở trong chớp mắt dung nhập quyền bên trong, cách không oanh kích ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy lôi đình khẽ kêu, ngàn vạn lôi ti, như ngón tay mềm, lại dẫn sắc bén vô cùng lôi đình kiếm ý, diệt sát hết thảy, nổ bắn ra đến Vương La trước mặt.

Cái này rõ ràng là Trường Sinh Điện bên trong môn kia siêu việt Thiên giai công pháp!

"Kiếm Tâm Thông Minh, Thiên Liên Pháp Kiếm!"

Ngư Tri Thu miệng thơm khẽ nhếch, phun ra tám chữ, trong mắt đẹp lập tức thanh tịnh vô cùng, đưa tay liền đâm ra ngoài, đâm về Vương La bên hông.

Nơi đó, là Vương La kim thân nhược điểm tráo môn.

Trên tay nàng nhìn như không có kiếm, nhưng nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trong không khí có một thanh hoa sen chuôi kiếm vô hình vô ảnh lợi kiếm, điều ước dài hạn năm thước, bề rộng chừng ba tấc, lộ ra vô tận phong mang sắc bén.

"Có ý tứ có ý tứ!"

Vương La hai con ngươi có chút trợn to, cười tà nói: "Ba người các ngươi, một cái là yêu tộc thiên phú thần lực, một cái là siêu việt Thiên giai võ kỹ, còn có vô thượng thần binh, nếu các ngươi là đỉnh phong Võ Thánh, ta còn thực sự có khả năng bị các ngươi làm bị thương! Chỉ tiếc, các ngươi đều là vừa vặn tấn thăng Võ Thánh mà thôi."

Dứt lời, một nháy mắt đánh ra ba chưởng.

Phanh phanh phanh.

Bạch Túc to lớn đuôi cáo trực tiếp bị đánh tan, bạo tán đầy trời lông trắng, đứt thành từng khúc.

Xanh ngọc huyết dịch, từ đuôi cáo trên vết thương vỡ toang ra, bốn phía rơi xuống nước.

Vân La lôi quang, cũng trực tiếp bị một chưởng này quay diệt, ngay cả một sợi gợn sóng đều không có nhấc lên.

Mà Ngư Tri Thu vô hình kiếm bị trực tiếp đánh bay.

Cả người kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh ra Kiếm Tâm Thông Minh trạng thái.

Ba người công kích trực tiếp bị tan rã!

Sau đó, vô cùng cường đại lực lượng thẳng oanh tới, giống như phá hủy tinh thần vũ trụ dòng lũ, muốn đem ba người triệt để mẫn diệt thành bột mịn.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một con nguyên bạng pháp tướng đem ba người một nuốt, pháp tướng trên quẻ càn đồ án lóe lên, lấy một loại thần diệu vô biên phương thức, độn hướng linh lung kim tháp.

Lục Càn theo sát, một bước bay bắn xuyên qua.

Mắt thấy liền muốn trốn vào linh lung kim tháp lồng ánh sáng bên trong, oanh một tiếng, bầu trời nổ đùng, động đất liệt.

Một cái to lớn vô cùng âm dương cối xay, tại vô biên Đại Phật, kinh khủng Ma Thần chuyển động trấn áp xuống, tồi khô lạp hủ phá vỡ kia đen trắng sợi tơ, ma diệt luyện hóa thành từng sợi khói đen.

Mảnh mai thiếu nữ còn muốn ra tay ngăn cản.

Kia Hắc Kim âm dương cối xay bỗng nhiên kích bắn đi ra, đập đến tại nàng lồng ngực, trực tiếp đem người đánh vào trong núi cự trong hầm, nổ ra một cái hang lớn hình người.

Sau đó, cối xay thế không thể đỡ, lập tức lao xuống.

Phanh

Viên kia thông thiên lớn xanh tươi ngọc thụ, trong nháy mắt này kịch liệt lay động, nhánh cây lá cây tại cối xay chuyển động phía dưới, từng khúc hóa thành khói đen, vỡ vụn thành bột mịn.

Đại đạo cây, cứ như vậy không có.

Nó bỗng nhiên thu nhỏ, hướng phía Lục Càn bỗng nhiên bắn vụt tới.

Đi

Lục Càn không chần chờ, bỗng nhiên thôi động pháp tướng phun một cái, đem Vân La ba người phun ra đi, đưa vào linh lung kim tháp kim quang bên trong.

"Tiểu tử, ngươi đi không nổi!"

Sau một khắc, Hắc Kim âm dương cối xay bay bắn tới, lúc mở lúc đóng, liền quấn tại Lục Càn trên cổ.

Lục Âm lão ma bản thể phân thân hiển hiện, trong mắt lóe ra vô cùng băng lãnh rét lạnh sát ý.

"Lục Càn!"

"Đại sư huynh!"

"Kẻ lỗ mãng!"

"Lục đại sư huynh!"

Mắt thấy một màn này, kinh hô nổi lên bốn phía.

Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Túc ba người la thất thanh, liền muốn xông ra tới cứu người.

Đừng

Lục Càn vội vàng hô một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân lực lượng tán đi, phảng phất bị trên cổ siết chặt lấy, giữ lấy âm dương cối xay toàn diện hút đi.

Thân thể một nháy mắt bị móc rỗng.

Một giọt cương khí cũng không còn tồn tại, huyệt khiếu bên trong, rỗng tuếch.

Càng khiến người ta khó chịu là, thân thể khi mà nóng hổi như nham tương rót thân, khi thì băng lãnh như rơi vào hầm băng.

Đúng lúc này, bên trên bầu trời cái kia quả cầu ánh sáng màu đen mãnh chấn động một cái, lóe ra mấy đạo quang mang, bốn đạo thân hình một vừa phù hiện.

Ở trong một người, rõ ràng là tóc tai bù xù, một thân hắc bào Hoàng Phủ Vô Thiên.

Mặt khác ba đạo thân ảnh, khí tức cường hãn, chính là Vương La truyền đưa tới huyết y lão giả tóc trắng, lục diễm độc nhãn thiếu niên, còn có cái kia mọc ra âm dương mặt xấu xí nữ tử.

Duy nhất không thấy, là cái kia La Sát phu nhân.

Nhìn thấy bốn người xuất hiện, Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Đại La thánh địa làm nhiều như vậy, liền là như thế một cái kết cục?

Đây cũng quá nước đi.

Đồng dạng, Đại La thánh địa nhiều người trưởng lão đều là tuyệt vọng vô cùng.

Chẳng lẽ Đại La thánh địa hôm nay muốn bị hủy bởi Thái Thượng Ma Tông chi thủ sao?

Một bên khác, còn sống sót Tuyệt Thần Tử, Đỗ Bạch, Hạc chân nhân đều là thần sắc đại hỉ.

Không tự chủ được, bọn hắn quay đầu nhìn về bị âm dương cối xay chế trụ Lục Càn, trong mắt lóe ra oán độc quang mang, dữ tợn ý cười.

Đợi chút nữa trở lại Thái Thượng Ma Tông, bọn hắn nhất định phải thi triển ngàn vạn loại thống khổ hình phạt, để tiểu tử này muốn sống không được muốn chết không xong!

"Đi mau!"

Cái này, Hoàng Phủ Vô Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tông chủ phân thân tự bạo, lại thêm hiến tế La Sát phu nhân triệu ra Ma Thần còn có thể vây khốn Trần Bình Sinh mấy người thời gian ba cái hô hấp, chờ bọn hắn thoát thân ra, sợ là chúng ta sẽ bị Vô Nhai kính lại lần nữa tù vây khốn! Vương La, nhanh kích phát truyền tống thần binh!"

Tốt

Vương La nghiêm nghị gật đầu, lần nữa vung ra một cái hắc ngọc trận bàn, liên phun máu tươi đi lên.

Hắc ngọc trận bàn lần nữa phân liệt, ngưng kết thành to lớn độc giác ác quỷ đầu lâu.

Rống

Một tiếng ma hống vang vọng đất trời ở giữa, chỗ mi tâm, Ma Thần hư ảnh bắn ra đi, dung hợp giữa không trung độc giác ác quỷ đầu lâu.

Đầu lâu mở cái miệng rộng, tản mát ra huyết tinh giết chóc khí tức.

Tại miệng lớn bên trong, lóe lên hắc quang sâu kín thần bí môn hộ lóe ra.

Không có bất kỳ cái gì một điểm chần chờ, Vương La hưu một chút, trực tiếp vọt bắn vào thần bí trong cánh cửa, thân hình hoàn toàn biến mất không thấy.

Tuyệt Thần Tử, Hạc chân nhân, Đỗ Bạch ba người theo sát phía sau.

Bọn hắn căn bản không còn dám này dừng lại lâu một lát, tự nhiên là trước trượt lại nói.

"Lão phu tốt nghĩa tử, nghĩa phụ cái này mang ngươi về nhà!"

Lục Âm lão ma đại thủ nhô ra, lạnh nở nụ cười âm u, bắt lấy Lục Càn bả vai, liền bay bắn đi ra, trong nháy mắt nhìn về phía kia một cái hắc quang môn hộ.

Giờ khắc này, Lục Càn trong lòng chợt lạnh, chuẩn bị trốn vào Trường Sinh Điện.

Phịch một tiếng.

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Tuyệt Thần Tử Phù Tiên Đỗ Bạch đâm vào kia phiến hắc quang trên cánh cửa, tựa như đụng vào cứng rắn vô cùng tường đá bình thường, bị phản bắn trở về, căn bản không có bị truyền tống đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tuyệt Thần Tử ba người là một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

"Ừm? Không được!"

Lục Âm lão ma tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, mãnh giơ tay một chưởng vỗ ra, đại thủ liền muốn đập vào Lục Càn mi tâm, trực tiếp đem hắn một chưởng vỗ chết.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cửu thiên chi thượng Hạo Nhật quang mang ảm đạm, vạn dặm xanh lam thương khung hư không tiêu thất, thật giống như bị người trực tiếp bóc đi đồng dạng.

Xuất hiện ở trước mắt mọi người, là kia một mảnh mênh mông Tinh Hải, vô tận vũ trụ.

Sông Hằng Ngân Sa quần tinh, hội tụ thành một đầu sáng chói xán lạn Ngân Hà, đem đoàn kia lấp lánh chướng mắt to lớn Hạo Nhật xuyên qua.

Ánh nắng, tinh quang, thẳng tắp như trụ, nhìn về phía mảnh này vô tận đại địa.

Trước mắt một màn này, giống như đã từng quen biết.

Sau một khắc, một người mặc minh hoàng y bào nam tử trung niên, đạp trên cuồn cuộn tinh hà, từ sâu trong vũ trụ bên trong đi ra.

Hắn uy nghiêm ánh mắt, xuyên qua vạn dặm không trung, nhìn xuống một mảnh xốc xếch Tiên Vân sơn, phun ra hùng hồn hữu lực, bá đạo vô song ba chữ:

"Trẫm, đến rồi!"

Dứt lời, cửu thiên tinh hà, như là thác nước ầm vang từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt chìm nhân gian.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lục Càn chỉ thấy trước mắt màu lam tinh quang lóe lên, quấn tại trên cổ Hắc Kim âm dương cối xay từng khúc mẫn diệt, vỗ tay tới Lục Âm lão ma lồng ngực phá vỡ một cái nắm đấm lớn động, cuồng thổ máu tươi.

Ngay tại hắn triệt để muốn bị giết chết trong nháy mắt, ba cái kia Nhân Tiên cùng nhau khoát tay, đánh ra huyền chi lại huyền chiêu thức, đem Lục Âm lão ma đoạt cứu được.

Sau một khắc, trời đất quay cuồng.

Lục Càn phiêu trên không trung, thể nội cương khí khôi phục.

Tại trước người hắn, đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc, vĩ ngạn như trời, lạnh lùng nói ra một câu:

"Trẫm quan môn đệ tử, cũng là các ngươi có thể động?"

p/s: NVC đã ra sân.