Chương 561: Đến đều tới

Chương 561: Đến đều tới

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Triệu Huyền Cơ!

"Bệ hạ!"

Lục Càn vọng lên trước mắt thanh âm quen thuộc, tinh thần chấn động, trong lòng nhịn không được hiển hiện trận trận kinh hỉ.

Hắn là thật không ngờ đến, tại cái này khẩn yếu quan đầu, lại là Triệu Huyền Cơ lấy vô địch bá đạo tư thái, trống rỗng giáng lâm cứu người.

Ra sân thời cơ chi xảo diệu, không thể không phục.

Nhưng Triệu Huyền Cơ là thật mạnh, phần này trang bức công lực, Lục Càn biểu thị mình học không được.

Bất quá, hắn là thế nào tới chuẩn như vậy lúc?

Cái này, Triệu Huyền Cơ quay đầu, mặt lộ vẻ tán thưởng tiếu dung: "Là Thanh Tuệ Huyền Nữ mời trẫm tới, nói cái này có trẫm quan môn đệ tử. Lục Càn, ngươi rất không tệ, thế mà như thế sắp tu luyện đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới, cực kỳ tốt!"

"Tạ bệ hạ khích lệ!"

Lục Càn trong lòng tảng đá lớn buông xuống, cười chắp tay trả lời.

Lần này rốt cục có thể yên tâm vẩy nước.

"Nguyên lai là ngươi, Triệu Huyền Cơ! Còn nhiều thời gian, lão phu sẽ tìm ngươi tính sổ!"

Ngàn trượng bên ngoài, Hoàng Phủ Vô Thiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, bốn cái Nhân Tiên đại bào một quyển, cuốn lên Lục Âm lão ma, Tuyệt Thần Tử mấy người, bỗng nhiên xé rách vô ngần tinh hà, định bỏ chạy ngoài ngàn vạn dặm.

Trước khi đi, cái kia huyết y tóc trắng lão giả hất lên tay áo, huyết bào bay ra, trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn huyết hải, phóng tới Triệu Huyền Cơ.

Tanh hôi kịch độc chi khí, lập tức tràn ngập giữa thiên địa.

Tại che khuất bầu trời trong biển máu, từng đoàn từng đoàn ngàn mẫu có hơn lớn huyết lôi, ngưng kết ra, hàng ngàn hàng vạn, hướng phía Triệu Huyền Cơ oanh sát mà tới.

Trong một chớp mắt, huyết lôi quang mang nhét đầy giữa thiên địa.

Từng tiếng lôi bạo, nổ tung không gian, thanh thế vô cùng uy mãnh kịch liệt.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, mỗi một khỏa huyết lôi bên trong tích chứa kinh khủng hủy diệt năng lượng, đủ để trong nháy mắt đem nửa cái tinh hệ mẫn diệt thành bụi bặm, hóa thành hư vô.

Càng khiến người ta kinh hãi là, huyết nhân bên trong tích chứa âm hiểm Ma Thần chi lực, nhiễm nửa điểm, lập tức nhục thân sinh ra biến dị, bị Ma Thần phụ thể đoạt xá.

Đây chính là Thái Thượng Ma Tông, Huyết Y Ma Tổ bản mệnh thần binh!

Lão quái này cũng là quyết định thật nhanh, vì trốn chạy, bản mệnh thần binh nói bạo liền bạo, căn bản không có nửa điểm không bỏ được.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa rìu qua mắt thợ!"

Triệu Huyền Cơ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, Sơn Hà phá toái, càn khôn bạo liệt, quanh thân tách ra vô tận ánh nắng.

Từng đoàn từng đoàn to lớn Hạo Nhật, từ quanh người hắn huyệt khiếu dâng lên.

Toàn bộ trong thiên địa vũ trụ, một cỗ to lớn mãnh liệt dương cương khí tức, tứ phía nhét đầy, một mảnh mênh mông, khắp nơi nóng bỏng ánh sáng.

Những cái kia huyết lôi bị nóng rực ánh sáng chiếu xạ bên trong, như hướng sương mù đụng phải liệt dương, trực tiếp hòa tan, biến thành khói xanh lượn lờ.

Vô biên huyết hải, trong nháy mắt này bốc hơi chín thành!

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ vừa nhấc nắm đấm, vô tận sáng ngời bỗng nhiên co vào, bao trùm tại nắm đấm của hắn phía trên.

Nắm đấm lập tức biến mất, xuất hiện tại Tinh Hải phía trên, thế như băng xuyên vũ trụ bá đạo mãnh liệt, oanh kích Huyết y lão giả phía sau lưng.

Phanh

Huyết y lão giả trên người kim giáp từng khúc vỡ nát, tan mở một cái cháy đen lỗ lớn, dâng lên trận trận khói đen, trên nắm tay vô lượng nóng bỏng quang mang, thấu bắn vào lão giả thể nội.

A

Một tiếng thống khổ kêu thảm, Huyết y lão giả làn da, lông tóc, móng tay trong nháy mắt trở nên thấu bạch, tựa như một tôn dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành.

Lại tựa như hình người bóng đèn tại phát ra ánh sáng.

Sau đó, oanh một tiếng, nổ chia năm xẻ bảy.

Bốn phía kích xạ huyết nhục xương cốt, đốt kim ngọn lửa màu trắng, trong nháy mắt đốt thành tro bụi, tản mát tại ngôi sao đầy trời bên trong.

Đường đường Nhân Tiên, đúng là bị một quyền oanh bạo.

Nhưng ở ở ngoài ngàn dặm một ngôi sao thiên thạch bên trên, Huyết y lão giả thân hình hiển hiện, nửa hư nửa thực, khí tức suy yếu vô cùng, không biết dùng bí pháp gì trốn được tính mệnh, nhưng đã bị trọng thương.

Trong con mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Đỉnh phong Nhân Tiên!" Hoàng Phủ Vô Thiên quá sợ hãi: "Triệu Huyền Cơ gia hỏa này làm sao khủng bố như vậy!"

"Không phải trẫm mạnh, là các ngươi quá yếu."

Triệu Huyền Cơ khí thế vô biên, mới mở miệng, ngôi sao đầy trời đều đang run rẩy, lung lay sắp đổ: "Còn có, các ngươi nói nhảm quá nhiều! Đến đều đến rồi! Vậy liền đem mệnh ở lại đây đi!"

Trong lúc nói chuyện, quanh thân huyệt khiếu toát ra trăm ngàn vạn cái ngôi sao, bỗng nhiên nhất chuyển, co nhỏ lại thành một cái bàn tay lớn Tinh Vân vòng xoáy vũ trụ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Bốn cái chưởng ảnh, trống rỗng thuấn di, xuất hiện tại Hoàng Phủ Vô Thiên bốn cái Nhân Tiên lồng ngực trước đó, mỗi một đạo chưởng ảnh phía trước, đều có một cái bàn tay lớn Tinh Vân vũ trụ xoay tròn lấy.

Thu nhỏ đến cực hạn vật chất năng lượng, tại va chạm đến Hoàng Phủ Vô Thiên bốn người trên thân trong nháy mắt, lập tức bộc phát, sinh ra vô lượng hắc ám, sáng ngời.

Đây là một cái vũ trụ băng diệt lực lượng!

Cơ hồ trong cùng một lúc, bốn người trên thân bộc phát ra phịch một tiếng trầm đục, lồng ngực ra hiển hiện một đoàn Hỗn Độn hư vô lỗ đen, kịch liệt xoay tròn lấy, xuyên thấu bốn người hộ thể thần binh, tiến vào lồng ngực chỗ sâu, đem bọn hắn ngũ tạng lục phủ, xương sườn trái tim từng khúc tan rã, mẫn diệt.

Vẻn vẹn một chưởng mà thôi, tứ đại Nhân Tiên, ngực phá vỡ một cái thùng nước lớn lỗ đen, cả người đều muốn điểm vỡ thành hai mảnh.

Một chưởng này nếu là đỉnh phong Võ Thánh đi đón, chỉ sợ chỉ là chạm đến kia cái ngôi sao vũ trụ, trực tiếp liền sẽ chết.

Nhưng Nhân Tiên nhục thân cường đại, đã thuế biến thăng hoa, đạt tới thiên địa cực hạn, cơ hồ là bất tử bất diệt trình độ, một giọt máu đều có thể diễn sinh khôi phục tự thân, đã không phải người.

Võ Thánh nhiều lắm là gãy chi trùng sinh, căn bản làm không đến nước này.

Đáng tiếc, Nhân Tiên mạnh hơn, chịu một chưởng vũ trụ hủy diệt lực lượng, nhục thân cũng cơ hồ muốn sụp đổ.

Càng kinh khủng là,là Triệu Huyền Cơ mênh mông hùng vĩ, dương cương hừng hực quyền ý, tứ ngược tại thể nội phá hư, hòa tan thần hồn, cương khí.

"A! Đây là cái gì chưởng pháp? Ta Bất Diệt Kim Thân lại bị phá?"

"Một chưởng băng diệt ngàn vạn tinh thần vũ trụ, cái này Triệu Huyền Cơ lực lượng vô tận, đạt tới không cách nào tưởng tượng chi cảnh, không thể địch lại, mau lui lại!"

"Đi đi đi đi một chút!"

"Huyết Ảnh Độn vạn giới đại pháp!"

Hoàng Phủ Vô Thiên bốn người cùng nhau chấn kinh cuồng hống, không chần chờ nữa, trên thân các loại quang mang bùng lên, kích phát các loại thần binh, cấm thuật, hướng phía tinh không tứ phía trốn chạy.

Cái kia huyết y lão tổ cả người càng là trực tiếp nổ tung, hóa thành ngàn vạn Huyết Ảnh, trốn vào giữa hư không, xuyên qua tại ngàn tỉ lớp không gian bên trong, bỏ mạng mà chạy.

"Huyết y lão tổ, làm gì đi được như thế vội vàng, ta cái này còn có một bình đào hoa tửu, không bằng ngươi ta cùng uống một chén?"

Đột nhiên, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Trần Bình Sinh trên mặt tiếu dung, tay nâng Vô Nhai kính, trống rỗng xuất hiện ở trên trời sao, chiếu xạ ra một đạo Xích Kim quang hoa, xuyên thấu vô tận không gian, đuổi kịp một đạo Huyết Ảnh.

Phốc thử.

Cái kia đạo Huyết Ảnh bị cái này quang hoa chiếu bên trong, lập tức toát ra từng sợi khói đen, thê lương kêu to vang lên theo, sau đó trực tiếp co nhỏ lại thành hạt mè tiểu nhân, theo đạo quang hoa kia co vào thu nhỏ, bắn về Vô Nhai kính bên trong.

Một bên khác, đại trưởng lão, Chúc Thanh Đường, Nguyệt Hoàng ba người tùy theo hiển hiện, cản đang đào tẩu Hoàng Phủ Vô Thiên ba người trước mặt, vô thượng sát chiêu tùy theo đánh ra.

Trong một chớp mắt, sáng chói Tinh Hải nhấc lên mãnh liệt triều sóng, vô số viên tinh thần tại Nhân Tiên đánh nhau trong dư âm mẫn diệt.

Thừa dịp cái này đứng không, Trần Bình Sinh trên tay Vô Nhai kính lần nữa chuyển động, bắn ra ba đạo Xích Kim quang hoa, lướt ngang trăm triệu dặm tinh không, chiếu xạ hướng Hoàng Phủ Vô Thiên, âm dương mặt nữ tử, lục diễm độc nhãn thiếu niên.

"Đi! Nếu ngươi không đi không còn kịp rồi!"

Giờ khắc này, Hoàng Phủ Vô Thiên bộc phát ra gầm lên giận dữ, sau đầu một con to lớn khô lâu Ma Thần dâng lên, cầm trong tay Khai Thiên cự phủ, một chém ra đi.

Bá

Một đạo thô to vô cùng huyết quang, từ cự phủ phía trên bổ bắn xuống đến, trong chớp mắt bắn tới vô tận xa sâu trong vũ trụ.

Ven đường trên đường tất cả nhật nguyệt tinh thần, bị huyết quang quét trúng, trực tiếp nát vỡ thành hai mảnh, còn không phun ra hừng hực bạo tạc năng lượng, liền trực tiếp tại huyết quang bên trong mẫn diệt, hư vô.

Vô tận Tinh Hải, trực tiếp bị một búa phân hai nửa, hiển lộ ra một đầu ức vạn dặm trống không khu vực.

Đây là nứt điểm vô ngần Tinh Hải một chiêu kinh khủng công kích!

Kia phóng tới ba đạo Xích Kim kính ánh sáng, tự nhiên cũng bị chém rách.

Mượn cơ hội này, Hoàng Phủ Vô Thiên, lục diễm độc nhãn thiếu niên, còn có âm dương mặt nữ tử hóa thành độn quang, kích bắn đi ra, bỗng nhiên hợp cùng một chỗ, dung hợp thành một đạo tam sắc độn quang tốc độ mãnh mà tăng lên, liền muốn biến mất tại sâu trong vũ trụ.

"Tinh! Hà! Phá! Cương! Quyền! Cho trẫm trở về!"

Nương theo lấy một đạo hùng vĩ lạnh lẽo thanh âm, Triệu Huyền Cơ chẳng biết lúc nào, từ sâu trong vũ trụ đi ra, đưa tay bóp quyền.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào hắc ám, không có một tia sáng.

Vô tận tinh thần tinh quang, phảng phất đều bị kia một tôn bạch ngọc nắm đấm hấp thu hầu như không còn.

Sau đó, một tôn lóe sáng chói xanh thẳm tinh quang nắm đấm, trùng trùng điệp điệp, như thời gian trường hà, giống như lôi đình phích lịch, nện tại tam sắc độn trên ánh sáng.

Phanh

Phảng phất vũ trụ nổ lớn bình thường, vô lượng tinh quang, tại nắm đấm độn quang đụng vào nhau địa phương bùng lên bắt đầu, lấy vô cùng nhanh chóng tốc độ, vẩy khắp cả cái ngôi sao vũ trụ.

Ảm đạm dập tắt tinh thần, tựa như một lần nữa được thắp sáng đồng dạng.

Tinh Hải lại xuất hiện, hướng về nhân gian bỏ ra như thác nước ngân sắc tinh huy.

Ba đạo nhân ảnh, bay ngược, cuồng thổ máu tươi, đụng bạo từng khỏa tinh thần thiên thạch, hướng phía Đại La thánh địa Tiên Vân sơn thẳng rớt xuống tới.

Đại trưởng lão Chúc Thanh Đường Nguyệt Hoàng ba người gặp đây, trong mắt hung quang hiện lên, trong tay sát chiêu tế lên, liền muốn triệt để đem Hoàng Phủ Vô Thiên ba người diệt sát.

Đúng lúc này, một điểm hoàng quang, vô hạn phóng đại, từ trên trời giáng xuống.

Kia. . . Đúng là một tôn thanh đồng cửa lớn, thần bí, cổ lão, mênh mông, khí tức cường đại, bao phủ giữa thiên địa.

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi co rụt lại.

Kia một tôn thanh đồng cửa lớn, thình lình cùng Trường Sinh Điện cửa lớn giống nhau như đúc!

Chỉ là, tại cái này thanh đồng cự trên cửa, đứng thẳng một cái áo tím nam tử cao lớn, trên mặt mang theo một cái dữ tợn hung ác Ma Thần mặt nạ.

Hai con ngươi yếu ớt, lóe hắc quang, phảng phất có thể hút nhiếp vạn vật hồn phách.

Người này giẫm lên thanh đồng cửa lớn, từ trên trời giáng xuống, hướng phía đại trưởng lão ba người hung hăng trấn áp tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Phanh phanh phanh.

Đại trưởng lão ba người đúng là trực tiếp bị thanh đồng cửa lớn đánh bay, thối lui đến Tiên Vân sơn trên mới khó khăn lắm định trụ thân hình.

Mượn cơ hội này, áo tím nam tử cao lớn bàn tay lớn vồ một cái, Hoàng Phủ Vô Thiên ba người bị hắn trống rỗng vồ bắt đi qua, phiêu ở bên cạnh.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Sau một khắc, Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ Trần Bình Sinh hai con ngươi nhắm lại, vẻ mặt nghiêm túc, phun ra một câu nghi vấn:

"Thái Thượng Ma Tông tông chủ chân thân giáng lâm?"

Thanh âm tuy là nghi vấn, nhưng lại lộ ra mấy phần khẳng định.

Người này trên thân thâm bất khả trắc, tản ra thôn phệ hết thảy tia sáng, nhiệt độ, thanh âm, lực lượng kinh khủng Ma Thần khí tức, chỉ có thể là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, Thái Thượng Ma Tông tông chủ.

Lục đạo Ma Đế!

p/s: NVC ra sân có khác, bật hack như a càn cũng đuổi méo kịp =)).