Chương 562: Trường Sinh giới thần

Chương 562: Trường Sinh giới thần

Lục đạo Ma Đế vừa xuất hiện, toàn trường nghiêm nghị yên tĩnh.

Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ danh hào, trấn đến ở đây Nhân Tiên đều vẻ mặt nghiêm túc, mặt lộ vẻ kiêng kị.

Người này võ kỹ, đã siêu thoát thần thông phạm trù, đạt tới tiên thuật cảnh giới.

"Ngươi chính là Triệu Huyền Cơ?"

Lục đạo Ma Đế xoay chuyển ánh mắt, khoát tay, chỉ hướng tinh không cuối Triệu Huyền Cơ: "Nghe nói quyền pháp của ngươi bá đạo vô song, không biết có thể hay không cản ta một chiêu?"

Đưa tay ở giữa, tầng tầng lớp lớp thời không, tại trước người hắn vỡ tan, vỡ nát là giả không loạn lưu.

Một điểm hắc quang tại đầu ngón tay hắn sinh ra, mờ mịt xoay tròn, trong nháy mắt hiển hóa làm một cái to bằng cái thớt quỷ dị màu đen bàn quay.

Bàn quay bên trong, Ma Thần, tiên nhân, yêu tộc, ác quỷ, Tu La, lục súc thanh âm truyền ra.

Bá

Bàn quay trong nháy mắt xuất hiện tại Triệu Huyền Cơ trước mặt, không gian bỗng nhiên ngưng kết, vô tận hấp lực sinh ra, muốn đem hắn nuốt vào trong đó, luân chuyển hoá sinh.

"Huyền Cơ đạo hữu! Cẩn thận! Đây là lục đạo chuyển sinh chi thuật, bị hút đi vào, sẽ bị cải biến nhục thân, chuyển thành không phải người chi vật, một thân tu vi tất cả đều hóa thành nước chảy! Ba ngàn năm trước, liền có một cái vực ngoại Nhân Tiên, bị lục đạo chuyển sinh chi thuật đánh trúng, trực tiếp biến thành một con chuột, bị một khối đá đập trúng liền chết, hoàn toàn chết đi! Quỷ dị vô cùng!"

Trần Bình Sinh trong lúc nói chuyện, tay áo bên trong bay ra một chi thông thiên đại hắc bút.

Chi này đại hắc bút vừa xuất hiện, hạo nhiên chính khí thoáng như ánh nắng, chiếu xạ đến tinh thần vũ trụ mỗi một góc, mênh mông cuồn cuộn.

Thiên Địa Âm Tà chi khí lập tức tiêu tán vô hình.

Hiển nhiên là một kiện thánh nhân thần binh!

Sau một khắc, đại hắc bút trống rỗng thiết họa ngân câu, trong tinh không viết hạ một cái to lớn màu son 'Hủy đi' chữ.

Hưu một chút, cái này 'Hủy đi' chữ hóa thành một đạo huyết quang bay bắn đi ra, mang theo vô tận sắc bén chi lực, thuấn di xuất hiện tại lục đạo bàn quay bên trên.

"Thiên Cương ấn!"

Triệu Huyền Cơ ánh mắt nhắm lại, cũng không né tránh, khoát tay, lớn trong bàn tay hiện ra một chiếc ấn ngọc.

Này ấn vuông vức, thuần thanh như lam, bên trên khắc 'Thiên Cương tinh đấu, chúng tinh chi chủ' tám cái chữ nhỏ, oánh oánh lấp lóe ở giữa, ngàn vạn tinh quang bắn ra mà đến, tụ tập trên đó.

Cứ như vậy, đại thủ bắt ấn, hung hăng phủ xuống.

Bàng bạc mênh mông tinh quang đại ấn, đánh vào lục đạo trên bàn quay, phun ra vô lượng thuần túy tinh quang, hóa thành từng đạo Ngân Hà, lao nhanh trút xuống.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lục đạo bàn quay phi tốc chuyển động, cùng tinh hà quang mang, huyết hồng 'Hủy đi' chữ chống đỡ cùng một chỗ, lẫn nhau giảo mài, xé rách, đè ép không gian, bùng lên ra vô lượng cường quang.

Cái này cường quang vừa xuất hiện, thiên địa vũ trụ tựa như muốn băng diệt đồng dạng.

Tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ ngày tận thế tới sợ hãi, thời khắc sinh tử đại khủng bố xông lên đầu, vô ý thức nghĩ phải thoát đi.

Đại trưởng lão Chúc Thanh Đường Nguyệt Hoàng ba người bay lên trời, vừa định công hướng lục đạo Ma Đế, kia một cái thanh đồng cửa lớn phát ra vô lượng vĩ lực, trực tiếp trấn áp xuống.

Phanh

Ba người lại lần nữa chấn bắn trở về.

Cái này, Lục Đạo Ma Đế thân ảnh xuất hiện tại Trần Bình Sinh trước người, lạnh lùng vô tình âm thanh âm vang lên: "Trần Bình Sinh, ngươi hủy ta một cái phân thân, mặt này Vô Nhai kính, liền làm bồi thường đi!"

Trong lúc nói chuyện, sau lưng trăm ngàn đại thủ hiển hiện, đúng là riêng phần mình thi triển ra vô thượng võ kỹ, hướng phía Trần Bình Sinh đánh giết tới.

Mỗi một chiêu, đều là ẩn chứa ức long chi lực, hoặc là cương mãnh vô song, hoặc là chỉ nhu như nước, hoặc là quỷ dị xảo trá, hoặc là lăng lệ tấn mãnh. . . Phảng phất giữa thiên địa võ đạo tất cả áo nghĩa, đều bị thi triển đi ra.

"Thật là lợi hại! Lục Đạo Ma Đế, ngươi không hổ là Trường Sinh giới đệ nhất nhân! Ngươi một chiêu này, nói tận chân lý võ đạo, ta Trần Bình Sinh cam bái hạ phong!"

Trần Bình Sinh tay nâng Vô Nhai kính, thả ra ngàn vạn quang hoa, vặn vẹo vô tận không gian, chỉ xích thiên nhai.

Đồng thời, bàn tay lớn vồ một cái, con kia thông thiên đại hắc bút lạc trên tay hắn, hóa thành một cây bút kiếm, thẳng tắp một điểm, đâm về Lục Đạo Ma Đế mi tâm.

Thiên hạ này sắc bén nhất đồ vật, không phải đao kiếm, mà là đầu bút lông.

Người phụ trách văn thư giết người, đao đao không thấy máu!

Một kiếm này, không có gì không phá, lại có một loại xuyên thấu hết thảy phong mang sắc bén.

Còn có, nhanh!

Tại Vô Nhai kính vặn vẹo không gian phối hợp xuống, nhanh đến mức cực hạn!

Nào biết được, Lục Đạo Ma Đế oanh tới ngàn vạn vô thượng võ kỹ nhất chuyển, đúng là dung hợp làm một chiêu vạn tay lớn hoa sen, bỗng nhiên co lại một cái, giống như một cái sen nụ hoa, kềm ở đâm tới ngòi bút, còn có Vô Nhai kính phóng tới quang hoa.

Không đợi Trần Bình Sinh kịp phản ứng, cái này vạn tay lớn hoa sen bỗng nhiên nở rộ, kinh khủng sát chiêu liền oanh sát tại Trần Bình Sinh trên lồng ngực.

Thời khắc sinh tử, trên lồng ngực có ngàn vạn chữ vàng hiển hiện, chữ chữ đại phóng châu hoa huỳnh quang, chặn một kích trí mạng này.

Nhưng cả người vẫn là bị đánh bay ra ngoài, cuồng thổ ba ngụm máu tươi.

Trên tay Vô Nhai kính, màu đen bút kiếm cũng rời khỏi tay.

"Vô Nhai kính, Thánh Nhân Bút, liền thuộc về ta."

Lục Đạo Ma Đế một chiêu trọng thương Trần Bình Sinh, khí thế vô cùng, đại thủ liền chụp vào kia mặt bảo quang gương đồng, còn có màu đen bút kiếm.

Cái này, một tiếng u thán, phảng phất từ vô tận thời gian trường hà đầu nguồn truyền đến, lộ ra cổ lão, tang thương.

Một cái áo trắng còng xuống lão nhân, tại Đại La Tù Thiên Trận trung tâm, từ từ bay lên, thân bên trên tán phát lấy già yếu, mục nát chi khí.

Lục Đạo Ma Đế con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại hắn giác quan bên trong, cái này áo trắng còng xuống lão nhân chỉ là một sợi tàn hồn, nhưng cho uy hiếp của hắn, lại là trước nay chưa từng có to lớn.

Không chần chờ, Lục Đạo Ma Đế thân hình quỷ mị lóe lên, thu hồi thanh đồng cửa lớn, xuất hiện tại cửu thiên Tinh Hải phía trên.

Lần lượt từng thân ảnh, tùy theo hiện lên ở Đại La thánh trên không trung, khoảng chừng hai mươi ba đạo.

Từng cái khí tức kinh khủng, quyền ý thông thiên triệt địa, thình lình đều là Nhân Tiên.

Những người này, tại đại trưởng lão dẫn đầu dưới, đối vị kia áo trắng còng xuống lão nhân, thật sâu cúi đầu: "Đại La hậu bối đệ tử, bái kiến tổ sư Đại sư huynh!"

Tổ sư Đại sư huynh?

Đây là cái gì xưng hô?

Cái này, Tiên Vân sơn bên trên, đám người kinh nghi sau khi, cũng phát hiện Đại La Tù Thiên Trận trói buộc đã tán đi, một thân huyết nhục cương khí tất cả đều khôi phục.

"Ngươi, là Đại La thánh địa đời thứ nhất Đại sư huynh?"

Cửu thiên Tinh Hải phía trên, Lục Đạo Ma Đế đột nhiên mở miệng hỏi, thanh âm lộ ra mấy phần kinh nghi.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là chấn động.

"Chính là lão phu."

Áo trắng còng xuống lão nhân già nua ánh mắt, bắn phá thiên địa đám người, mặt lộ vẻ vui mừng tiếu dung: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy về sau, võ đạo như thế hưng thịnh, cực kỳ tốt, cực kỳ tốt."

Thanh âm rơi xuống, toàn trường từng mảnh từng mảnh kinh hô vang lên, Đại La thánh địa bên ngoài tất cả mọi người, đều dùng một loại chấn kinh tới cực điểm ánh mắt nhìn chằm chằm áo trắng lão nhân.

Đại La thánh địa đời thứ nhất Đại sư huynh, kia là khoảng cách hiện tại không biết mấy trăm triệu năm trước kia nhân vật tuyệt thế!

Hắn lại còn còn sống?

Đây quả thực là đã vượt ra tưởng tượng!

Lục Càn cũng là một mặt rung động.

Hạ xuống Lục Càn bên cạnh Triệu Huyền Cơ cũng hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi là Thái Thượng Ma Tông tông chủ?" Cái này, áo trắng còng xuống lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía Lục Đạo Ma Đế, trên mặt hiện ra suy tư, nhớ lại thần sắc: "Lão phu còn nhớ mang máng, năm đó Thái Thượng Ma Tông tông chủ là nữ, võ đạo tu vi của nàng cực kỳ cao, người mang ba mươi loại siêu việt Thiên giai võ kỹ, trên người thần binh cũng rất lợi hại, còn có, thân thể của nàng cũng cực kỳ nhuận."

Lục Đạo Ma Đế, Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người: ". . ."

Đám người: ". . ."

Cảm giác vị đại sư huynh này cũng không thế nào đứng đắn a.

"Ha ha, không nói nhiều như vậy, lão phu thời gian còn lại không nhiều."

Áo trắng còng xuống lão nhân cười cười: "Lục Đạo Ma Đế, ngươi đem ba cái kia Nhân Tiên lưu lại đi, ngươi mang lấy bọn hắn, là đi không ra Đại La thánh địa."

"Thật sao?"

Lục Đạo Ma Đế khẽ híp một cái mắt, trên mặt dữ tợn Ma Thần mặt nạ bỗng nhiên bay ra, hóa thành một con kinh khủng Quỷ Diện, vô hạn phóng đại, liền hướng phía Đại La thánh địa thôn phệ xuống tới.

"Lão phu ngủ say ức vạn năm, ngay cả nhà mình đệ tử đều hố không ít, chính là vì hôm nay, nếu để cho ngươi chạy thoát, chẳng phải là triệt để không có mặt mũi? Chỉ là Ma Thần mà thôi, lão phu năm đó giết đến còn ít sao? Thử một chút lão phu một chiêu này Đại La Tù Thiên Thủ."

Áo trắng còng xuống lão nhân nói, nhẹ nhàng chỉ lên trời một bắt tay.

Ông

Giờ khắc này, ngôi sao đầy trời, thời không vũ trụ, thời gian trường hà phảng phất đều trở nên ngưng kết, đông kết.

Vạn vật quy về yên tĩnh.

Một con siêu cấp bàn tay lớn màu vàng óng, từ lão giả con kia gầy như que củi lão thủ trên bay ra, thẳng bắn đi ra, trực tiếp vồ nát con kia Ma Thần Quỷ Diện, sau đó xông vào giữa hư không, cứ thế mà đem bỏ chạy ngoài ức vạn dặm Lục Đạo Ma Đế bắt lại trở về.

Lục Đạo Ma Đế. . . Không có một tia ngăn cản chi lực.

Đúng lúc này, oanh một tiếng, kia một cái thanh đồng cửa lớn mãnh mở ra, xông ra một đoàn hắc khí, trong nháy mắt ngưng làm một đạo huyết sắc lệ mang, tản ra thuần túy giết chóc, hắc ám khí tức, trảm tại siêu cấp bàn tay lớn màu vàng óng một ngón tay bên trên.

Xoẹt

Một ngón tay trực tiếp bị chém xuống đến, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất tại Tinh Hải bên trong.

Sau đó, thanh đồng cửa lớn đem Lục Đạo Ma Đế một nuốt, ầm ầm đóng cửa, trực tiếp hư không tiêu thất, chỉ để lại Hoàng Phủ Vô Thiên, lục diễm độc nhãn thiếu niên, còn có âm dương mặt nữ tử, Tuyệt Thần Tử, Bích Tiêu tử, Hạc chân nhân phiêu tại nguyên chỗ, bị bàn tay lớn màu vàng óng nắm lấy, hạ xuống Tiên Vân sơn bên trên.

"Ma Thần thế mà tìm trở về rồi?"

Áo trắng còng xuống lão nhân có chút kinh nghi một tiếng, lập tức cười một tiếng: "Tìm trở về liền tìm trở về đi, con cháu tự có con cháu phúc, lão phu cũng lý không được nhiều như vậy."

Thanh âm rơi xuống, vung tay lên, siêu cấp bàn tay lớn màu vàng óng ầm ầm tiêu tán.

Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người thân hình ngã xuống, mi tâm bên trên đều có một cái bàn tay lớn màu vàng óng, chiếu lấp lánh, đem bọn hắn một thân cương khí huyết nhục trấn áp.

Một màn này, chấn kinh toàn trường, vô số người trợn mắt hốc mồm!

Thiên Hồ vương các loại Nhân Tiên, đều là khó có thể tin trừng mắt áo trắng còng xuống lão giả, trong lòng là phiên giang đảo hải rung động.

Lão nhân này chỉ còn lại một sợi tàn hồn đều lợi hại như vậy, năm đó toàn thịnh hắn, lại là bực nào hung mãnh?

"Người này, chỉ sợ đã sớm đã vượt ra Nhân Tiên."

Triệu Huyền Cơ trong mắt lóe ra sắc bén quang mang.

Lục Càn nghe vậy, chấn động trong lòng, không khỏi sinh ra một cái nghi vấn.

Tại ức vạn năm trước, vị đại sư huynh này đã đột phá Nhân Tiên, vậy tại sao Đại La thánh địa vẫn không có người nào có thể đột phá đến Nhân Tiên trở lên?

Đúng lúc này, ngã trên mặt đất Hoàng Phủ Vô Thiên lẫm âm thanh hỏi: "Ngươi, đến cùng bắt chúng ta làm gì?"

"Làm cái gì?"

Áo trắng còng xuống lão nhân cười cười: "Có người, nghĩ ăn các ngươi, lão phu đợi chút nữa liền đem các ngươi đưa cho nàng."

Ai

Hoàng Phủ Vô Thiên nghe vậy, trong lòng nhảy một cái.

Tuyệt Thần Tử bọn người không khỏi mặt lộ vẻ một tia vẻ sợ hãi.

Áo trắng còng xuống lão giả cười thần bí, không có trả lời, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái bào.

Oanh

Trước kia trồng đại đạo cây địa phương đột nhiên vỡ ra, phun ra vạn trượng quang hoa, vô số huyền ảo phù văn màu vàng bay lên trời, nâng một tôn băng quan, hiện lên ở dưới ánh mặt trời.

Áo trắng còng xuống lão giả nhìn qua băng quan, lầm bầm, phun ra bảy chữ:

"Nàng, là Trường Sinh giới thần.".