Chương 563: Tuyệt thế tốt nghĩa tử

Chương 563: Tuyệt thế tốt nghĩa tử

Trường Sinh giới thần?

Nghe được áo trắng còng xuống lời của lão nhân, mọi người ở đây tất cả đều sửng sốt.

Duy nhất thần sắc không có biến hóa, chỉ có đại trưởng lão.

Nàng bình tĩnh nhìn qua kia một tôn băng quan, trong mắt có mấy phần cảm khái, buông lỏng, còn có một tia giải thoát.

"Vô Lượng Ngọc Bích đâu?"

Cái này, áo trắng còng xuống lão nhân quay đầu hỏi.

"Ở chỗ này."

Đại trưởng lão liền tranh thủ trấn phái thần binh, Vô Lượng Ngọc Bích đưa ra đi.

Áo trắng còng xuống lão nhân trương tay thu đi ngọc bích, nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần, đưa tay khẽ vồ.

Hưu

Kia một tòa băng quan bay bắn tới, ầm vang rơi vào áo trắng lão nhân trước người.

Áo trắng còng xuống lão nhân nhẹ nhàng vung tay lên, bên trên quanh quẩn bay múa huyền ảo phù văn màu vàng tán đi, hiển lộ ra trong quan tài băng nằm người.

Đám người định nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy trong quan tài băng nằm một thiếu nữ, toàn thân áo trắng.

Mặt mũi của nàng, đúng là biến ảo ngàn vạn, căn bản không ai có thể nhớ kỹ, cũng không có bất kỳ cái gì từ ngữ có thể hình dung được đi ra.

Khi nhìn đến nàng trong nháy mắt đó, tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cỗ kính sợ, nhỏ bé cảm giác.

Áo trắng còng xuống lão nhân cảm khái một tiếng: "Nàng, liền là Trường Sinh giới thần."

Đám người đều là sững sờ.

Thần, là một thiếu nữ?

Chẳng lẽ nàng thật là thần linh trong truyền thuyết? Làm sao lại nằm ở chỗ này bên cạnh?

Cái này, áo trắng còng xuống lão nhân lại bổ sung: "Nàng là thần, cũng là trong truyền thuyết Thiên Đạo, là Trường Sinh giới thiên địa hóa thân, chúa tể. Tại cực kỳ lâu trước kia, nàng dần dần trưởng thành, rốt cục đại đạo hoàn chỉnh, chính thức hiển hóa giữa thiên địa, lão phu cũng tại đoạn thời gian kia, đột phá đến Nhân Tiên phía trên."

Đám người nghe vậy đều là chấn động, hai con ngươi có chút trừng lớn.

"Sau đó thì sao?"

Trần Bình Sinh liền vội vàng hỏi.

"Về sau, Ma Giới Ma Thần nghe vị tới, săn giết săn mồi Thiên Đạo, trải qua một phen vô cùng kinh khủng chém giết, đại đạo bị xé nứt, không còn hoàn chỉnh. Lão phu cảm ứng được thiên địa dị biến, chỉ có thể xuất quan, đánh lui Ma Thần, cũng đem thời không thông đạo phong ấn. Lại về sau, liền xây toà này Đại La Tù Thiên Trận, tù ở Thiên Đạo, cũng là bảo vệ Thiên Đạo, cũng hi sinh một thân tu vi, đổi được một sợi tàn hồn, yếu ớt vĩnh tồn đại trận bên trong."

Áo trắng còng xuống lão nhân êm tai nói.

Những lời này truyền ra, chấn động đến mọi người ở đây vô cùng rung động trong lòng, lật lên kinh đào hải lãng.

Thiên Đạo cùng Ma Thần chém giết?

Còn có Ma Giới?

Đây đều là chưa từng nghe thấy, từ chưa nghe nói qua ghi chép, nếu không phải lão nhân trước mắt thực lực mạnh mẽ, một chưởng đẩy lui Lục Đạo Ma Đế, bọn hắn còn tưởng rằng là tên điên tại nói hươu nói vượn đâu.

Nhưng cùng lúc, đám người nổi lòng tôn kính.

Trước mắt áo trắng lão nhân, thế mà bỏ được từ bỏ mình vô thượng tu vi, hóa thành một sợi tàn hồn, ở bên trong đại trận nhẫn thụ lấy ức vạn năm cô độc, tịch mịch, bảo hộ Thiên Đạo.

Phần này đại từ bi, ngay cả Hồng Diệp tự cao tăng vì đó động dung.

Tất cả mọi người tâm thần kịch liệt chập chờn, không nói gì, đều là trực câu câu nhìn chằm chằm áo trắng còng xuống lão nhân  chờ đợi lấy hắn tiếp tục hướng xuống giảng.

Cái này khiến Lục Càn có loại mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, nghe gia gia kể chuyện xưa cảm giác.

Lúc này, áo trắng còng xuống lão nhân sờ lấy Vô Lượng Ngọc Bích, lắc đầu thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính. Lão phu vốn định tù ở Thiên Đạo, để nàng dần dần khôi phục, bù đắp lớn đạo pháp tắc, nhưng nàng có ý nghĩ của mình, không, hẳn là quy tắc vận hành, lựa chọn nhanh nhất khôi phục phương thức... Thôn phệ Nhân Tiên."

"Thôn phệ Nhân Tiên?"

Nghe được bốn chữ này, trong lòng mọi người run lên, nhìn về phía trong quan tài băng thiếu nữ ánh mắt đều mang theo vài phần sợ hãi, sợ nàng nhảy ra, há miệng ra liền đem đám người nuốt.

Lục Càn lặng lẽ sờ sờ mở một chút bảo vật quét hình.

Không phát hiện chút gì.

Áo trắng còng xuống lão nhân tựa hồ có phát giác, quét Lục Càn một chút, tiếp tục nói: "Tại lão phu ngủ say trong khoảng thời gian này, có mười bảy cái tuyệt thế thiên tài, xông qua Đại La Tù Thiên Trận. Bọn hắn xông trận thành công trong nháy mắt đó, mượn nhờ đại trận chi lực, cảm ngộ Thiên Đạo, thực lực lên nhanh, nhưng Thiên Đạo cũng nhân cơ hội này, đem Thiên Đạo hạt giống chủng tại nhục thể của bọn hắn bên trong. Đợi cho bọn hắn tu luyện tới Nhân Tiên, liền bị từng bước đồng hóa, cuối cùng bị Thiên Đạo dung hợp."

Minh bạch!

Giờ khắc này, Lục Càn trong đầu hiện lên một đạo điện quang, bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng ở nơi đó.

Không muốn xông trận.

Cái này 'Nàng' chỉ liền là Thiên Đạo!

Hiển nhiên là vị đại sư kia huynh phát hiện, xông trận cuối cùng hạ tràng, liền là bị Thiên Đạo đồng hóa, thôn phệ! Thế là liền vạn phần không cam lòng, oán hận, liền cho hậu nhân lưu lại tin tức!

Đáng tiếc là, vị đại sư kia huynh bị đồng hóa về sau lúc thanh tỉnh không nhiều, chỉ có thể lưu lại hai câu ngắn gọn tin tức.

"Đại La Tù Thiên Trận... Ai có thể nghĩ tới, Tù Thiên Trận bên trong thật cầm tù lấy vô thượng Thiên Đạo?"

Lục Càn nghĩ đến vị sư huynh kia hạ tràng, trong lòng bất đắc dĩ thở dài cảm khái.

Cái này hố đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ giẫm vào đi.

Nhưng một cái nghi vấn lập tức dâng lên: Trường Sinh Điện, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, vì sao Lục Đạo Ma Đế thần binh, sẽ cùng Trường Sinh Điện thanh đồng cửa lớn giống nhau như đúc?

"Đợi Thiên Đạo đồng hóa ta Đại La thánh địa mười bảy cái Nhân Tiên, nàng liền khôi phục được không sai biệt lắm. Lão phu cũng tỉnh."

Cái này, áo trắng còng xuống lão nhân thở dài: "Đáng tiếc, Thiên Đạo từ đầu đến cuối còn kém cuối cùng một tia ma đạo quy tắc, khó mà bù đắp. Năm đó, trên người nàng ma đạo quy tắc, tất cả đều bị Ma Giới Ma Thần cướp cướp đi."

Nghe đến đó, ánh mắt của mọi người rơi vào Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người trên thân.

Hoàng Phủ Vô Thiên con ngươi co rụt lại: "Ngươi tại nói hươu nói vượn! Thiếu nữ này, nói không chừng chính là của ngươi nhục thân, là ngươi tại tu luyện tà công, kéo dài tính mạng vĩnh sinh!"

Trong lòng mọi người khẽ động, tựa hồ... Thật là có khả năng này.

Nhưng không ai dám lộ ra dị dạng thần sắc.

Vị này tồn tại, lấy một sợi tàn hồn đánh lui Lục Đạo Ma Đế, cường hoành vô biên, coi như hắn là tu luyện tà công, mọi người ở đây ai cũng ngăn cản không được hắn.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn dám châm ngòi ly gián?"

Đại trưởng lão nhẹ hừ một tiếng, rất là khinh thường.

Áo trắng còng xuống lão nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không quan trọng, Thiên Đạo đã tỉnh."

Hả

Đám người theo bản năng quay đầu, nhìn về phía trong quan tài băng thiếu nữ áo trắng.

Sau một khắc, thiếu nữ áo trắng trên thân bắt đầu lóe thất thải quang mang, một cỗ kinh người ba động, uy áp truyền tràn ra đến, trấn áp tại mỗi người thần hồn bên trên.

Lẫm liệt thiên uy! Không thể xâm phạm!

Liền như là dân chúng thấp cổ bé họng nhìn thấy Cửu Ngũ Chí Tôn Đế Hoàng, không tự chủ được kinh sợ, sinh sinh kính sợ, sợ hãi, sợ hãi.

Một chút Phi Thiên cảnh, Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh Đại La đệ tử, trực tiếp quỳ xuống, hướng phía băng quan lễ bái, run lẩy bẩy.

Liền ngay cả Võ Thánh, Nhân Tiên cũng đều tâm thần chập chờn, tựa hồ đối với trong quan tài băng thiếu nữ sinh ra vạn phần kính ngưỡng tâm mang sợ hãi.

Cái này, áo trắng còng xuống lão nhân nhẹ nhàng vỗ.

Phanh

Một tiếng nổ vang, băng quan chia năm xẻ bảy.

Thiếu nữ áo trắng trên người thất thải quang mang càng thêm rực sáng, như mặt nước lưu chuyển, bao khỏa toàn thân, để mặt mũi của nàng càng thêm mông lung.

Sau đó, nàng bay lên, tựa hồ tại quét mắt đám người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được một cái cao cao tại thượng, mênh mông vô biên kinh khủng tồn tại, đang nhìn chăm chú chính mình.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị mèo nhìn chằm chằm chuột, bị mãnh hổ nhìn chằm chằm bé thỏ trắng, toàn thân lập tức cứng ngắc, trở nên không thể động đậy.

Ngay cả suy nghĩ đều trở nên trì trệ, không thể chuyển động.

Nàng động.

Con kia lóe bảo quang giơ tay lên, vươn hướng áo trắng còng xuống lão nhân.

Áo trắng lão nhân cười cười: "Ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói sao? Được rồi, ngươi là Thiên Đạo, Thiên Đạo thái thượng vô tình."

Nói, đem trong tay Vô Lượng Ngọc Bích ném đến thiếu nữ lòng bàn tay.

Thiếu nữ cầm Vô Lượng Ngọc Bích, dùng sức một trảo.

Vô Lượng Ngọc Bích trực tiếp hòa tan ra, biến mất không còn một mảnh.

Oanh

Trên người nàng bảo quang càng thêm hừng hực, phát ra uy áp như vô lượng biển cả, như tiên sơn thần nhạc, trấn áp tại người thần hồn bên trên.

Trong lòng mọi người kính sợ sợ hãi, lại thêm ức vạn lần!

Ngay sau đó, thiếu nữ từng bước một, đi hướng Hoàng Phủ Vô Thiên bọn người.

Hoàng Phủ Vô Thiên, Lục Âm lão ma, Tuyệt Thần Tử đám người sắc mặt đều là biến đổi, có chút hiển hiện mấy phần tái nhợt, hoảng sợ.

Chậm

Đúng lúc này, Lục Càn nhảy ra ngoài, nghiêm nghị quát: "Đặt vào để cho ta tới!"

Đám người ánh mắt khác thường lập tức bắn ra ở trên người hắn.

Hắn muốn làm gì?

Đồng thời, trong lòng không khỏi kinh nghi, gia hỏa này vì cái gì không có một chút dị dạng?

Thiếu nữ kia cũng tựa hồ ngây ngẩn cả người, nâng lên chân dừng lại, cũng không có buông ra.

Liền cùng người máy thẻ máy móc đồng dạng.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, hướng về áo trắng còng xuống lão nhân chắp tay một cái,  Trịnh trọng nói: "Tiền bối! Mời để cho ta tới đưa bọn hắn đoạn đường!"

"Ồ? Vì sao?" Áo trắng còng xuống lão nhân hơi có chút ngoài ý muốn.

"Vì báo ân!"

Lục Càn mục thả duệ ánh sáng, hiên ngang lẫm liệt phun ra bốn chữ.

Bốn chữ này, nói năng có khí phách, chấn động đến đám người hai mắt trừng trừng, có chút khó có thể tin.

Hắn đường đường một cái Đại La thánh địa Đại sư huynh, trước mặt nhiều người như vậy, muốn cho ma đạo người báo ân? Không nghe lầm chứ.

"Ngươi nói thật chứ?"

Áo trắng còng xuống lão nhân cũng ngây ngẩn cả người.

Cái này dĩ nhiên không phải thật, mà là vì điểm anh hùng!

Hoàng Phủ Vô Thiên, lục diễm độc nhãn thiếu *** dương mặt nữ tử, ba cái Nhân Tiên, Lục Âm lão ma, đỉnh phong Võ Thánh, Tuyệt Thần Tử Bích Tiêu tử Hạc chân nhân, ba cái nửa bước Võ Thánh.

Bảy người này, là một sóng lớn điểm anh hùng.

Nếu để cho Thiên Đạo thiếu nữ mình thôn phệ đồng hóa, vậy liền lãng phí một cách vô ích.

Thế là, Lục Càn quyết định qua thoáng qua một cái tay, cọ sóng điểm anh hùng.

Tại mọi người kinh nghi trong ánh mắt, thần sắc hắn nghiêm nghị, chữ chữ thiên quân: "Ta, Lục Trường Thọ, từ trước đến nay ân oán rõ ràng, tại Ma tông bên trong, nhận qua mấy người kia ân tình, há có thể không báo! Nhất là cái này Hoàng Phủ Vô Thiên, hắn nhận ta làm tôn nhi, tặng ta Tuyệt Tiên Phi Đao! Còn có cái này Lục Âm lão ma, nhận ta làm nghĩa tử, đối ta bảo vệ có thêm! Mặt khác, cái này Tuyệt Thần Tử, cũng chỉ điểm qua ta tu luyện! Giúp ta được đến không ít cơ duyên!"

"Cho nên, ta quyết định, trước đưa ba người bọn họ lên đường, để bọn hắn chết sớm sớm siêu sinh!"

Những lời này, chữ chữ xuất từ phế phủ người, cảm động rơi lệ.

Mọi người ở đây không khỏi bị cảm động đến hai mắt thẳng trừng.

Nhất là Hoàng Phủ Vô Thiên, Lục Âm lão ma, Tuyệt Thần Tử ba người, cảm động đến hai mắt đều toát ra hồng quang, răng đều cắn đến khanh khách vang, tựa hồ muốn nói một ít cảm tạ.

"Hắn là trường sinh..."

Đúng lúc này, Lục Âm lão ma đột nhiên mở miệng, tựa hồ muốn nói ra Lục Càn Trường Sinh Điện truyền nhân thân phận.

Xuỵt

Nhưng còn chưa nói xong, Lục Càn một bước đạp đến, bàn tay trực tiếp che miệng của hắn, thần sắc trịnh trọng nói: "Nghĩa phụ, hài nhi biết ngươi cực kỳ cảm động! Nhưng lời khách khí, không cần nhiều lời! Xen cho phép hài nhi cuối cùng bảo ngươi một tiếng nghĩa phụ! Lên đường đi! Đời sau, ta làm ngươi kế phụ, lại để báo đáp ân tình của ngươi!"

Nói, nhấc lên Lục Âm lão ma, một bước xuất hiện tại Thiên Đạo thiếu nữ trước người, đem trán của hắn hướng thiếu nữ trên lòng bàn tay một nhấn.

Hoa

Thiếu nữ trên người thải quang, như mặt nước chảy tới Lục Âm lão ma trên thân, đem toàn thân hắn bao khỏa.

Sau đó, thải quang phi tốc co vào, trở lại trên người nàng.

Mấy món quần áo giày quan, còn có một cái túi Càn Khôn rơi ra.

Trên trời dưới đất, Thập Phương Cửu U, lại không Lục Âm lão ma một sợi khí tức, cũng không có hắn tồn tại qua một tia dấu vết.

Lục Âm lão ma... Cứ như vậy vẫn lạc..