Chương 564: Hệ thống lại đổi mới

Chương 564: Hệ thống lại đổi mới

Lục Âm lão ma chết rồi.

Lục Càn đại họa trong đầu cũng liền không có.

Tâm tình lập tức trở nên nhẹ nhõm vui vẻ, nhưng trên mặt vẫn tràn đầy nghiêm nghị vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn thầm than một tiếng, yên lặng đối trên hoàng tuyền lộ Lục Âm lão ma nói: "Nghĩa phụ, hài nhi biết ngươi khi còn sống thích nhất mỹ nhân, vạn nhất ngươi về sau báo mộng tới tìm ta, ta cũng không biết lấy cái gì đến bồi ngươi, cho nên, về sau ta thỉnh thoảng sẽ tìm mười cái tám cái mỹ nhân bồi tiếp đi ngủ, chờ ngươi tìm đến ta!"

Thán xong, đối yếu ớt thiên địa thật sâu cúi đầu.

Tất cả mọi người bị hắn cái này một phần chân thành cảm động, đều là tán thưởng một tiếng 'Ân oán rõ ràng chân nam nhi' !

Sau đó, Lục Càn thần sắc cảm khái, quay đầu nhìn về Hoàng Phủ Vô Thiên: "Hoàng Phủ Vô Thiên, ngươi còn có cái gì di ngôn, cứ việc nói đi."

"Hoa sa da đế, câu lô da đế, già lăng già lăng, ba đa kết đế..."

Hoàng Phủ Vô Thiên ánh mắt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, trong miệng thốt ra liên tiếp chân ngôn.

Lục Càn ngây ra một lúc, quay đầu nhìn về áo trắng lão nhân: "Tiền bối, cái này Hoàng Phủ Vô Thiên đang nói gì đấy? Cảm giác không giống như là cái gì tốt lời nói."

Áo trắng lão nhân cười ha ha: "Hắn tại nguyền rủa ngươi, lúc tuổi già không rõ, thần trí ngây ngô, chiều cao tóc đỏ, con cháu cả sảnh đường, không một là ngươi xuất ra. . . Đây là một loại thượng cổ nguyền rủa Nguyên thuật, lấy toàn thân khí vận, cộng thêm vạn thế Luân Hồi súc sinh trừng phạt, đối với người khác tiến hành nguyền rủa. A, hắn đã nguyền rủa xong."

Thanh âm rơi xuống, Hoàng Phủ Vô Thiên trong miệng chân ngôn dừng lại.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có một cỗ âm trầm quỷ dị, để người cực kì không thoải mái hàn khí, từ trong hư không chui ra, bám vào trên người Lục Càn.

"Tiểu tử! Ngươi nhất định phải chết!"

Hoàng Phủ Vô Thiên trong mắt lộ ra mấy phần khoái ý, dữ tợn: "Lão phu cái này thượng cổ nguyền rủa Nguyên thuật, Nhân Tiên bên trong chiêu đều không thể may mắn thoát khỏi, ngươi liền đợi đến nguyền rủa ứng nghiệm đi!"

Lục Càn sắc mặt cứng đờ: ". . ."

Hắn đây là mình nhảy hố rồi?

Cái này, áo trắng lão nhân đồ tay vồ một cái, thế mà từ trên thân Lục Càn cầm ra một đoàn sương trắng, biến hóa ra các loại dữ tợn độc trùng bộ dáng.

Nhẹ nhàng bóp, sương trắng ầm ầm tiêu tán.

"Ở trước mặt lão phu, dám đùa trò hề này? Ngươi thật coi lão phu cái này tu vi cảnh giới là giả sao?" Áo trắng lão nhân tùy ý phất phất tay, rất là lạnh nhạt tùy ý đất phun ra một câu.

Hoàng Phủ Vô Thiên trên mặt đắc ý trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn cái này thượng cổ nguyền rủa Nguyên thuật, thần bí khó lường, chính là hắn du tẩu vực ngoại hư không, từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong móc ra, ngay cả Nhân Tiên cũng đỡ không nổi, thế mà cứ như vậy bị diệt?

Cái này, Lục Càn thần sắc trở nên băng lãnh, ánh mắt sắc bén: "Hoàng Phủ Vô Thiên, ta vốn định nể mặt Tuyệt Tiên Phi Đao, cho ngươi một thống khoái! Hiện tại, ta chỉ có thể để ngươi ăn chút đau khổ đi nữa! Chu nhi, ra đi!"

Kít

Tại Lục Càn trong ngực, một con lớn bằng ngón cái đáng yêu tiểu nhân nhi chui ra, nhút nhát quan sát một chút bốn phía.

"Đi thôi."

Lục Càn chỉ chỉ Hoàng Phủ Vô Thiên.

"Ừm ừm!"

Chu nhi có chút sợ hãi nhìn Thiên Đạo thiếu nữ một chút, nhảy lên bay ra ngoài, rơi vào Hoàng Phủ Vô Thiên mi tâm, mắt vàng bên trong hiện lên một tia lệ mang: "Hừ hừ hừ! Dám nguyền rủa cha, ta cắn chết ngươi!"

Sau đó, mở ra răng nanh miệng nhỏ, cắn một cái tại Hoàng Phủ Vô Thiên mi tâm.

Nhân Tiên thần hồn cường đại dường nào.

Lục Càn sớm liền nghĩ để Chu nhi ăn một miếng, hiện tại rốt cục có cơ hội.

"Phệ Hồn Chu!"

Hoàng Phủ Vô Thiên nhìn thấy Chu nhi, con ngươi co rụt lại, vừa định phản kích, nhưng áo trắng lão nhân phong ấn quá mức huyền ảo cường đại, chỉ cảm thấy mi tâm chấn động kịch liệt đau nhức truyền đến.

Một tiếng hét thảm không khỏi thốt ra.

Mà cắn một cái Nhân Tiên thần hồn Chu nhi, cũng giống như uống say bình thường, tả diêu hữu hoảng, phiêu về Lục Càn trong ngực, đi đến bên cạnh vừa chui, cuộn mình bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

"Hoàng Phủ Vô Thiên, về sau có cơ hội, ta sẽ đưa các ngươi một nhà xuống dưới đoàn tụ với ngươi!"

Lục Càn không có lãng phí thời gian nữa, dẫn theo Hoàng Phủ Vô Thiên hướng Thiên Đạo thiếu nữ trên tay va chạm.

Rầm rầm.

Lần này, thiếu nữ trên người thải quang lưu động tốc độ như nước chảy xiết, trong nháy mắt cuốn tới Hoàng Phủ Vô Thiên trên thân, đem hắn bao quanh bao lấy.

Mấy lần hô hấp mà thôi, thải quang chảy trở về đến Thiên Đạo thiếu nữ trên thân.

Chỉ có mấy bộ quần áo, thần binh, còn có mấy cái túi Càn Khôn rơi ra ngoài.

Lục Càn chỉ là nhìn một cái, cũng không có đi nhặt.

Những vật này hẳn là đều thuộc về Đại La thánh địa, nhặt được không khỏi lộ ra quá tham lam, có chút hạ giá.

Sau đó, hắn không còn nói nhảm, cầm lên cái kia độc nhãn thiếu niên, còn có cái kia âm dương mặt xấu xí nữ tử, ba ba hai lần, phân biệt nhấn đến thiếu nữ lòng bàn tay.

Quen thuộc một màn xuất hiện.

Trong nháy mắt, cái này hai cái Nhân Tiên lại bị Thiên Đạo thiếu nữ đồng hóa.

Trên người nàng thải quang bắt đầu kịch liệt lấp lánh, chướng mắt chói mắt, tựa như muốn phát ra dị dạng thuế biến, một cỗ càng càng mênh mông nghiêm nghị thiên uy, từ trên người nàng phát ra, chấn nhiếp vạn vật.

Nhưng mà, đợi mười hơi, cũng không hề biến hóa.

Áo trắng lão nhân có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là ma đạo Nhân Tiên còn chưa đủ?"

Lục Càn biến sắc, nhìn về phía Tuyệt Thần Tử, Đỗ Bạch, Hạc chân nhân ba người: "Đến lượt các ngươi lên đường! Tuyệt Thần Tử, lên đường bình an!"

Dứt lời, một chưởng vỗ tại Tuyệt Thần Tử lồng ngực.

Lòng bàn tay kình lực phun ra, người này xương sườn đứt đoạn, phế phủ bị chấn thành nát cháo, nhưng trong mắt ngập trời căm hận sát ý không giảm chút nào, còn càng thêm hừng hực.

"Đánh một điểm chuyển vận, điểm anh hùng hẳn là còn có thể cọ đến nhiều một chút."

Lục Càn âm thầm nghĩ, hoàn toàn không có để ý, tiện tay đem Tuyệt Thần Tử đưa đến Thiên Đạo thiếu nữ trước mặt.

Soạt một chút.

Cái này Tuyệt Thần Tử liền bị nuốt lấy.

Sau đó, bắt chước làm theo, cái kia Hạc chân nhân cũng đang gào thét nguyền rủa ở giữa, bị Thiên Đạo thiếu nữ thải quang trực tiếp thôn phệ hết.

Cuối cùng chỉ còn lại Đỗ Bạch một người.

Đỗ Bạch toàn thân bất lực, trong mắt là vừa hãi vừa sợ, hô: "Chậm đã! Ta là Trường Sinh Điện truyền nhân, ta có thể giúp các ngươi từ Trường Sinh Điện bên trong vận chuyển võ đạo bản nguyên!"

Lời này vừa nói ra, ở đây không ít người hiển hiện dị dạng thần sắc.

Lục Càn quay đầu nhìn về áo trắng lão nhân.

Áo trắng lão nhân như cũ nhíu mày, có chút khoát tay chặn lại: "Trường Sinh Điện võ đạo bản nguyên tuy tốt, nhưng một người chỉ có thể cầm chín đám, trên người người này Trường Sinh Điện chìa khoá đã ảm đạm vô quang, hắn đã bị trục xuất Trường Sinh Điện, rốt cuộc vào không được, giết đi."

Thế mà còn có loại thuyết pháp này?

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, nghĩ nghĩ, mình đã cầm bảy đám, chẳng lẽ chỉ còn lại hai đoàn võ đạo bản nguyên có thể cầm?

Đây đúng là khá là đáng tiếc.

Nhưng nghĩ lại, cũng không quan trọng, thần công mạnh hơn, cuối cùng vẫn là cần luyện thành mới có thể phát huy tác dụng, hiện tại điểm anh hùng còn chưa đủ, còn lại hai đoàn chậm rãi chọn đi.

Nghĩ như vậy, hắn đi đến Đỗ Bạch bên cạnh, cười thần bí: "Đỗ Bạch, ngươi biết ta vì cái gì biết ngươi Trường Sinh Điện truyền nhân thân phận sao?"

Đỗ Bạch con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao mà biết được?"

Cái này là vấn đề, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ mình là nơi nào lộ ra sơ hở, vậy mà để Lục Càn cái này nội ứng biết được mình Trường Sinh Điện truyền nhân thân phận.

Lục Càn tiến đến hắn bên tai, cười một tiếng nói: "Ta biết, nhưng là, ta sẽ không nói cho ngươi."

Ngươi

Nghe được một câu nói kia, Đỗ Bạch phẫn nộ tới cực điểm, con mắt trợn tròn, hốc mắt đều trừng rách ra, giống như nổi điên giống như dã thú, há miệng liền muốn cắn về phía Lục Càn.

Nào biết được, Lục Càn tùy theo một chưởng vỗ tại hắn lồng ngực.

Phịch một tiếng trầm đục, Đỗ Bạch thân thể mềm nhũn, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Tại hắn vô tận oán hận sát ý phệ nhân trong ánh mắt, Lục Càn mặt lạnh như sương, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem hắn trong tay áo Lục Thanh Long bắt ra.

Đầu này Lục Thanh Long, về sau liền lấy tới kéo xe đi.

Nếu là không nghe lời, trực tiếp giết làm canh rắn.

Sau một khắc, Lục Càn dẫn theo Đỗ Bạch đưa đến Thiên Đạo thiếu nữ trước mặt.

Ba

Thiên Đạo thiếu nữ bàn tay vỗ nhè nhẹ tại Đỗ Bạch mi tâm, một trận thải quang hiện lên, Đỗ Bạch cũng bị Thiên Đạo thôn phệ đồng hóa, triệt để chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng mà, trên người nàng thải quang kịch liệt lấp lánh, vẫn không thể nào sinh ra thuế biến.

"Còn có một cái Huyết Y lão tổ."

Cái này, Trần Bình Sinh từ Vô Nhai kính bên trong một trảo, cầm ra một đoàn Huyết Ảnh, trực tiếp đưa đến Thiên Đạo thiếu nữ trước mặt.

Thải quang chợt lóe lên, Huyết Y lão tổ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền biến mất không còn tăm tích.

Trong một chớp mắt, thiên địa biến sắc! Dị tượng đột nhiên phát sinh!

Chỉ gặp cửu thiên chi thượng, lôi quang phích lịch tung hoành, tại mấy hơi thở ở giữa liền ngưng tụ ra một cái lôi vân vòng xoáy, cuồn cuộn tiếng sấm càn quét thiên địa.

Cuồng phong tùy theo thổi lên, thiên địa lâm vào hắc ám.

Cái kia Thiên Đạo thiếu nữ phảng phất nhận cái gì tiếp dẫn bình thường, thân hình từ từ bay lên, hướng phía một cái kia lôi vân vòng xoáy trung tâm lướt tới.

Rất nhanh, nàng xuất hiện tại vòng xoáy ở trung tâm.

Ngàn vạn lôi điện bổ bắn ở trên người nàng, tuôn ra từng đợt kịch liệt cường quang, hạo Hạo Thiên uy như thao thiên cự lãng bình thường, oanh vỗ xuống đến, trấn áp tại trái tim của mỗi người.

Mọi người ở đây, vô cùng tâm thần sợ hãi, nhận cực lớn chấn nhiếp, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Tựa như viễn cổ man hoang dã nhân, đối mặt thần bí không biết, hủy thiên diệt địa lôi đình.

Lôi vân vòng xoáy bắt đầu khuếch tán biến lớn, dần dần thâm nhập vào hư không.

Vũ trụ mỗi một chỗ ngóc ngách, đều bị cỗ này chúa tể vạn vật sinh tử mênh mông thiên uy bao phủ, nguyên khí triều dâng, mãnh liệt tại ngàn tỉ lớp không gian.

Giờ khắc này, Trường Sinh giới trong ngoài, vô số đại năng có cảm ứng, tùy theo xuất quan, nhìn về phía Đại La thánh địa phương hướng, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Còn thiếu một chút! Còn thiếu một chút!"

Tiên Vân sơn bên trên, áo trắng lão nhân nhìn lên bầu trời bên trong cái kia lôi quang bao khỏa Thiên Đạo thiếu nữ, trong mắt lóe ra sắc bén quang mang.

Đám người nghe vậy không khỏi hơi sững sờ.

Đại trưởng lão bọn người nhìn nhau, chắp tay nói: "Tổ sư Đại sư huynh, chúng ta nguyện tiến về Thái Thượng Ma Tông, bắt giữ một cái ma đạo Nhân Tiên."

"Không! Thái Thượng Ma Tông đã đầu nhập vào Ma Thần, các ngươi hiện tại đi, chỉ là tự chui đầu vào lưới."

Áo trắng lão nhân ngửa đầu nhìn qua Thiên Đạo thiếu nữ, trên mặt hiện lên dị dạng quang mang: "Nguyên lai, ngươi là muốn lão phu! Thiên Đạo vô tình! Thiên Đạo quả nhiên vô tình a!"

Dứt lời, bước ra một bước, thân hình bay lên trời, nhìn về phía cái kia lôi vân vòng xoáy.

"Tổ sư Đại sư huynh!"

Đại trưởng lão bọn người gặp đây, không khỏi la thất thanh.

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, áo trắng lão nhân thân hình liền đầu nhập đoàn kia lôi quang bên trong, hoàn toàn biến mất, chỉ có một đạo lạnh nhạt thoải mái thanh cười truyền đạt xuống tới: "Ha ha ha ha, Thiên Đạo, ngươi quả nhiên là biết hàng! Lão phu kiêm tu thiên hạ thần công, ma đạo pháp tắc so Ma Thần còn muốn nồng đậm! Tại Ma Giới cũng có thể làm cái Ma Tổ! Ngươi muốn nuốt, liền để ngươi nuốt! Xả thân thành đạo, đời này là đủ!"

Tiếng cười truyền ra, mọi người tại đây vô cùng tâm thần chập chờn, lớn thụ rung động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, ba tiếng kinh thiên tiếng sấm, phảng phất trực tiếp tại chúng sinh trong óc nổ lên, lôi vân vòng xoáy bỗng nhiên nổ tung lên, tản mát ra ánh sáng vô lượng, chiếu xạ đến Trường Sinh giới trong ngoài mỗi một cái góc.

Thoáng chốc ở giữa, Trường Sinh giới trong ngoài, mỗi một chỗ linh dược điên cuồng sinh trưởng.

Vô số thiên tài địa bảo tùy theo thuế biến.

Tầng tầng giữa hư không, một chút tiểu thế giới, không gian bí cảnh, đản sinh ra, thậm chí còn có một số cổ lão sông núi, sinh ra linh trí, lột xác thành thần linh.

Vô số Nhân Tiên, cảm giác đều võ đạo cuối cùng xuất hiện một tòa cửa lớn.

Vượt qua toà này cửa lớn, liền là một cái cao hơn, càng huyền ảo hơn, cường đại hơn vô thượng thần bí cảnh giới.

Thái Thượng Ma Tông sơn môn, bảy mươi hai Ma Thần trụ ầm vang đại động, kích phát thôi động viễn cổ đại trận.

Tại Ma Thần dữ tợn gào thét bên trong, huyết quang phóng lên tận trời, đánh xuyên vũ trụ chân không, thần bí thời không thông đạo nổi lên.

Cùng lúc đó, Lục Càn trong đầu cũng vang lên hệ thống nhắc nhở:

"Đinh, hệ thống bắt đầu đổi mới.".