Chương 565: Ta cũng là song trọng gián điệp

Chương 565: Ta cũng là song trọng gián điệp

Đã lâu đổi mới xuất hiện lần nữa.

Lục Càn không khỏi sinh ra mấy phần mong đợi, nhưng hắn càng chờ mong về nhà.

Hiện tại, Đại La thánh sự tình đã tất, hắn cũng có thể không còn làm Đại sư huynh, về mình Đại Càn thế giới làm tiêu dao Hoàng đế.

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn hận không thể lập tức bay trở về, nhìn thấy Phương U Tuyết cùng Cơ Dao.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, ba tiếng lôi chấn nổ đùng, trên chín tầng trời lôi vân vòng xoáy triệt để tiêu tán, trong nháy mắt vô tung vô ảnh, phảng phất chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Bầu trời xanh thẳm, giống như một mặt trong suốt kính hồ, tái hiện trước mắt.

Nhu hòa sáng tỏ ánh nắng, chiếu xuống, không khí không nhuốm bụi trần, tươi mát như sau cơn mưa, lộ ra một cỗ hương thơm hương khí.

"Tổ sư Đại sư huynh. . ."

Nhìn lên bầu trời kia vòng Hạo Nhật, đại trưởng lão thần sắc ảm đạm, thì thào phun ra năm chữ.

Sau một khắc, Đại La thánh địa một đám Nhân Tiên hướng lên bầu trời dài cung cúi đầu.

Liền ngay cả Trần Bình Sinh, Triệu Huyền Cơ, Thiên Hồ vương, Hồng Diệp tự cao tăng, cũng thần sắc nghiêm nghị, đi theo xá một cái.

Nắm vị tiền bối kia phúc, Thiên Đạo hoàn chỉnh, Nhân Tiên phía trên huyền ảo cảnh giới cũng xuất hiện.

Phần này xả thân xả thân đại từ bi, nhân từ nghĩa, lớn lòng dạ, không thể không phục.

Huống chi, vị tiền bối kia còn phong bế thời không thông đạo, che chở Trường Sinh giới Thiên Đạo vạn vạn ức năm, là chân chính công đức vô lượng!

"Các vị đạo hữu, lần này tiên đạo đại hội để chư vị thụ dính líu."

Đại trưởng lão ngồi dậy, trên mặt áy náy chi ý: "Nguyên lai tưởng rằng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, không nghĩ tới bây giờ đại đạo quả mất đi, ngay cả đại đạo cây đều làm hỏng . Bất quá, mời chư vị yên tâm, ta Đại La thánh địa sẽ cho chư vị một phần nhận lỗi!"

"Thanh Tuệ đạo hữu nói quá lời."

Chính Nhất Đạo Môn áo xanh bà lão lập tức lên tiếng: "Đại đạo quả là tốt, nhưng so với bù đắp Thiên Đạo, căn bản không đáng giá nhắc tới. Huống chi, toàn bộ Trường Sinh giới đều thiếu nợ quý phái vị tiền bối kia một phần ân tình, lão thân đại biểu Chính Nhất Đạo Minh, hướng quý phái nói lời cảm tạ!"

Nói, chắp tay thật sâu cúi đầu.

Đại trưởng lão gặp đây, vội vàng đỡ dậy áo xanh bà lão: "Cái này như thế nào khiến cho, ân tình về ân tình, cái này đại đạo quả là ta Đại La thánh địa mất, chỉ trách ta Đại La thánh địa biết người không rõ, phần này nhận lỗi, đạo hữu nhất định phải nhận lấy, không phải thiếp thân trong lòng khó có thể bình an!"

Cái này, bên cạnh Trần Bình Sinh mở miệng cười nói: "Hai vị làm gì vừa đi vừa về từ chối, nhận lỗi về nhận lỗi, tạ lễ về tạ lễ, cái này liền hai nhà vui vẻ."

"Ha ha, Trần đạo hữu một lời bừng tỉnh người trong mộng."

Áo xanh bà lão cười một tiếng.

Sau đó, Thiên Hồ vương cười ha ha: "Nhìn đến, ta Yêu Tiên cốc cũng muốn chuẩn bị một phần tạ lễ!"

"A Di Đà Phật."

Hồng Diệp tự thon gầy lão tăng chắp tay trước ngực, tụng xướng một tiếng niệm phật: "Vị tiền bối kia đại từ đại bi, xả thân xả thân, bù đắp Thiên Đạo, làm cho lão nạp vạn phần kính nể. Ta Hồng Diệp tự mặc dù chỉ là một tòa tiểu tự miếu, nhưng bình thường cũng tồn lấy một chút dầu vừng tiền, liền tặng cho quý phái đi."

"Bắc Nguyệt cung cũng giống vậy!"

Được lụa mỏng xanh nữ tử thần bí chắp tay một cái, hướng đại trưởng lão trịnh trọng cúi đầu.

"Các vị đạo hữu, các ngươi. . ."

Nghe đến mấy câu này, đại trưởng lão có chút chấn kinh, thâm thụ cảm động, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

Cái này, Trần Bình Sinh cười nói: "Chư vị, cái này Tiên Vân sơn một vùng phế tích, vẫn là ngồi xuống, uống trà từ từ nói đi. Chư vị ý như thế nào?"

"Là thiếp thân đột ngột. Các vị đạo hữu, mời!"

Đại trưởng lão dò xét bốn phía một chút, không khỏi mặt lộ vẻ áy náy, vội vàng mang theo đám người bay về phía nghênh Tiên điện.

Rất nhanh, đám người nhập tọa, thưởng thức trà thơm, ăn linh quả vui vẻ vui sướng đàm.

Lục Càn tự nhiên cũng đi theo lăn lộn đi vào.

Chỉ bất quá, hắn thật không có làm sao lên tiếng, chỉ là yên tĩnh nghe, thuận tiện vuốt vuốt Đại La thánh địa được mất.

Chín cái đại đạo quả không có.

Đại đạo cây hủy.

Tổn thất một cái đỉnh phong Võ Thánh Vương La.

Áp đáy hòm tồn tại, vị kia chấn nhiếp thiên hạ áo trắng lão nhân hợp Thiên Đạo, không còn tồn tại.

Còn phải bồi thường Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Bắc Nguyệt cung, Hồng Diệp tự tổn thất.

Cộng thêm Hạo Nhiên Chính Khí Môn, còn có Triệu Huyền Cơ ân tình.

Có thể nói là tổn thất nặng nề!

Nhưng đổi lấy, chỉ có bên ngoài thanh danh đề cao, còn có Hoàng Phủ Vô Thiên mấy người túi Càn Khôn, rải rác mấy món thần binh.

Bất quá, bắt được một cái nội ứng, từ lâu dài đến xem coi như có thể.

Lục Càn âm thầm nghĩ, tiếp tục chờ đợi hệ thống đổi mới hoàn thành.

"Thanh Tuệ đạo hữu, bây giờ Thiên Đạo bù đắp, Ma Giới Ma Thần sợ rằng sẽ ngóc đầu trở lại, không biết ngươi có tính toán gì không?" Đột nhiên, áo xanh bà lão mở miệng hỏi.

Ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía chủ tọa trên đại trưởng lão.

"Cái này. . . Ma Giới Ma Thần cường đại hung mãnh, lại có Thái Thượng Ma Tông nối giáo cho giặc, trong lúc nhất thời, thiếp thân cũng nghĩ không ra tính toán gì."

Đại trưởng lão lắc đầu.

"Tiên hạ thủ vi cường!"

Áo xanh bà lão thần sắc cứng lại, đề nghị: "Không bằng, Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung liên thủ, cùng một chỗ tiến đánh Thái Thượng Ma Tông?"

Lời này vừa nói ra, đám người trong mắt đều hiện lên dị dạng thần sắc.

Trong trầm tư Lục Càn cũng ngẩng đầu.

Đây là lục đại môn phái tiến đánh Ma giáo tiết tấu sao?

"Cái này áo xanh bà lão tại đổ thêm dầu vào lửa nâng giết."

Bên cạnh, Triệu Huyền Cơ truyền âm độ nhập Lục Càn trong tai.

Hả

Lục Càn có chút ngây ra một lúc, đầu óc còn không quay lại.

Triệu Huyền Cơ thần sắc lạnh nhạt, tiếp tục nói: "Trong mắt thế nhân, Đại La thánh địa tuy mạnh, nhưng bị một đám Nhân Tiên nữ tử dẫn theo, có chút tản mạn, chỉ là một cái võ đạo thánh địa. Mà Chính Nhất Đạo Minh, cùng Thái Thượng Ma Tông đối địch, mới thật sự là chính đạo lãnh tụ. Đại La thánh địa tổ sư xả thân thành đạo, để Đại La thánh địa danh vọng tăng lên tới cực hạn, nghiễm nhiên chính đạo thứ nhất tông môn. Cái này uy hiếp được Chính Nhất Đạo Minh địa vị."

Lục Càn trong lòng bừng tỉnh.

Bây giờ Đại La thánh địa danh vọng cao thượng, một khi tiến đánh Thái Thượng Ma Tông, khẳng định là Đại La thánh địa làm minh chủ.

Đây tuyệt đối là tốn công mà không có kết quả.

Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung, mặc dù nhìn đều là chính đạo một mạch, nhưng bí mật hiềm khích ân oán không ít.

Bình thường mọi người bên ngoài hòa hòa khí khí, thật muốn tiến đánh Thái Thượng Ma Tông, chỉ sợ còn chưa đi đến nửa đường liền tự mình trước đánh nhau.

Cái này nhưng là chân chính tông môn đại chiến, tử thương ức vạn!

Không cẩn thận, diệt phái cũng có thể!

Chính Nhất Đạo Minh đưa ra đề nghị này, thật sự là dụng ý khó dò.

Cái này, đại trưởng lão thở dài một tiếng: "Đại La thánh địa lần này nguyên khí đại thương, không ít trưởng lão đụng phải ám toán, liền ngay cả Thiên Ngu một mạch thủ tọa, Cát Phác Tử đều bị thương, chỉ sợ phải tĩnh dưỡng trăm ngàn năm, mới có thể khôi phục tới."

"Đan tiên Cát Phác Tử?"

Thiên Hồ vương nghe vậy, hơi kinh ngạc hỏi.

"Đúng thế."

Đại trưởng lão bất đắc dĩ thở dài: "Ai có thể nghĩ tới, kia Phù Tiên đúng là lang tâm cẩu phế chi đồ, phản bội Đại La thánh địa, thừa dịp Đại La Tù Thiên Trận kích phát thời khắc, đả thương Cát thủ tọa."

"Không nghĩ tới Cát đan tiên đều bị thương, là lão thân nóng lòng."

Áo xanh bà lão cười cười, không còn đề cập tiến đánh Thái Thượng Ma Tông một chuyện.

Chỉ chốc lát sau, Bắc Nguyệt cung lụa mỏng xanh nữ tử liền mở miệng nói: "Thanh Tuệ đạo hữu, hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, quý phái nhất định còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn. Ta liền không làm phiền, đi trước nghỉ ngơi. Đợi mấy ngày nữa, đạo hữu không rảnh rỗi, lại lần nữa trước tới quấy rầy."

"Vậy lão phu cũng không làm loạn thêm."

Thiên Hồ vương cười ha ha.

"A Di Đà Phật, lão nạp không sai biệt lắm thời điểm muốn đi làm bài tập, tạm thời cáo từ." Thon gầy lão tăng chắp tay trước ngực nói.

"Chư vị thực sự không có ý tứ, cái này thật tốt đại đạo tiên hội, lại làm cho rối loạn."

Đại trưởng lão mặt lộ vẻ áy náy, liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

"Vậy tại hạ liền đi hái hoa đào chưng cất rượu, làm phiền đào nhị đạo hữu dẫn đường." Trần Bình Sinh nho nhã cười một tiếng, hướng xinh đẹp như hoa nhị trưởng lão chắp tay một cái.

"Trần đạo hữu, mời."

Nhị trưởng lão nhàn nhạt cười một tiếng, dẫn Trần Bình Sinh rời đi nghênh Tiên điện.

Cuối cùng, áo xanh bà lão cũng đưa ra cáo từ.

Đại trưởng lão hàn huyên vài câu, tự mình đem Chính Nhất Đạo Minh người đưa tới cửa.

Kỳ quái là, Triệu Huyền Cơ cũng không cùng lấy rời đi, cái kia áo xanh bà lão chỉ là trước khi đi hỏi một câu, nhìn cũng không thế nào nhiệt tình.

"Bệ hạ, chúng ta không phải Chính Nhất Đạo Minh người sao? Làm sao cái này áo xanh bà lão cảm giác có chút lạnh nhạt?"

Lục Càn nhạy cảm phát giác được áo xanh bà lão thái độ, không khỏi sinh lòng kinh nghi.

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt đáp: "Không có gì, trẫm tại mười ngày trước, tiện tay diệt giết hai cái không có lòng tốt Nhân Tiên, bọn hắn thái độ có chút lạnh nhạt cũng không kỳ quái."

". . ."

Lục Càn nghe vậy, có chút trừng to mắt.

Chính Nhất Đạo Minh cũng mới hai mươi cái Nhân Tiên không đến, ngươi tiện tay liền diệt hai cái, khó trách cái này áo xanh bà lão cảm giác không phải cực kỳ hữu hảo.

Cái này, Triệu Huyền Cơ đề điểm nói: "Chính Nhất Đạo Minh thế lực bàn căn lẫn lộn, đều có tư tâm, ngày sau trở lại Đại Càn, ngươi chớ tùy ý người đáng tin."

"Vi thần minh bạch."

Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, trong lòng có chút run lên.

Nhìn đến, Chính Nhất Đạo Minh bên trong cũng không được khá lắm hỗn.

Bất quá cũng không kỳ quái, Chính Nhất Đạo Minh trước kia là ba mươi sáu cái tông môn đánh tan gây dựng lại, liên minh bắt đầu, có thể một lòng mới là lạ chứ.

"Lần này đa tạ Triệu đạo hữu!"

Đại trưởng lão trở lại trong điện, trịnh trọng hướng Triệu Huyền Cơ chắp tay một cái.

"Khách khí."

Triệu Huyền Cơ chắp tay hoàn lễ.

Chúc Thanh Đường ánh mắt nhìn sang, ngạc nhiên nói: "Ngươi chính là tiểu thế giới kia Nhân Tiên, ngươi là thế nào nhanh như vậy liền tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong?"

Triệu Huyền Cơ hơi sững sờ, hỏi ngược lại: "Nhân Tiên đỉnh phong, rất khó sao?"

Đại trưởng lão: ". . ."

Chúc Thanh Đường: ". . ."

Lục Lục Lục Lục Lục Lục.

Lục Càn không lời nào để nói, chỉ có thể âm thầm tán thưởng cái này bệ hạ trang bức công lực đã tới hóa cảnh, xác thực không người có thể so sánh.

Đại trưởng lão ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Lục Càn: "Lục Càn đúng không, ngươi vừa rồi đứng ra, không biết ngươi muốn cái gì làm báo đáp?"

"Hì hì, cho hắn hai mươi cái tuyệt sắc tiểu sư muội không được sao sao?"

Không đợi Lục Càn trả lời, giữa hư không, một con linh lung chân trần đạp ra, một thân trắng nhạt y phục Vương La, lúm đồng tiền như hoa đi ra.

Nhìn qua chấn kinh đầy mặt Lục Càn, nàng nở nụ cười xinh đẹp, giòn tan nói ra một câu:

"Không nghĩ tới đi, ta cũng là song trọng gián điệp nha!".