Chương 566: Bắt đầu ngoặt người

Chương 566: Bắt đầu ngoặt người

Hả

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả Chúc Thanh Đường, Nguyệt Hoàng, còn có cái khác Nhân Tiên Huyền Nữ cũng chấn kinh tại chỗ.

Con hàng này vừa rồi đánh người hạ tử thủ, thế mà cũng là nội ứng?

"Ngươi đột phá Nhân Tiên rồi?"

Đột nhiên, Chúc Thanh Đường nhíu mày kinh hô một tiếng.

Vương La khẽ cười một tiếng, trừng con mắt nhìn, nghịch ngợm nói: "Hì hì, ta ăn một viên đại đạo quả, đột phá Nhân Tiên, liền như là hoa lâu lão khách làng chơi lấy hồng hoàn, dễ như trở bàn tay! Tiện thể, ta đột phá Nhân Tiên thời điểm, còn đem thể nội Ma Thần ấn ký cho xóa đi! Hắc hắc hắc, cái kia Ma Thần lúc này tựa như phát hiện nhà mình nương tử trộm người, lại chỉ có thể nhìn lão Vương nhảy cửa sổ chạy trốn đồng dạng nổi trận lôi đình!"

"Lộn xộn cái gì."

Chúc Thanh Đường nhíu nhíu mày, nhìn về phía đại trưởng lão.

Đại trưởng lão cười cười: "Không sai, nàng đích xác là song trọng nội ứng, nàng bị xúi giục, tu luyện Thái Thượng Ma Tông công pháp, thờ phụng Ma Thần cũng là ta để nàng làm như vậy. Một là tại tối hậu quan đầu, để Ma tông người truyền tống không đi, lưu tại Đại La thánh địa. Mặt khác, Vương La, đem đồ vật lấy ra đi."

"Tuân lệnh!"

Vương La cười, từ trong ngực sờ mó, móc ra tám cái lóe thải quang, giống như hình trái soan đồng dạng quả.

Chính là đại đạo quả!

Đại trưởng lão tay áo phất một cái, thu đi trong đó bảy viên, tiếp tục giải thích nói: "Lần này làm cục, một là tìm ra Ma tông nội ứng, hai là bù đắp Thiên Đạo, để Đại La thánh địa đạt được Thiên Đạo phù hộ, hưng thịnh vạn vạn năm, thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, đem tất cả đại đạo quả, chiếm thành của mình!"

Tê

Lục Càn âm thầm hít sâu một hơi, không nghĩ tới Đại La thánh địa tính toán sâu như vậy.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đại La thánh địa thua thiệt đến nhà bà ngoại, không nghĩ tới cuối cùng chân chính bên thắng, lại là Đại La thánh địa.

Chỉ là tám cái đại đạo quả, đó chính là tám cái Nhân Tiên!

Còn có Thiên Đạo phù hộ!

Thiên Đạo bù đắp, công lao chín thành chín tại Đại La thánh địa, từ nay về sau, chỉ cần Thiên Đạo bất diệt, Đại La thánh địa khí vận như hồng, hưng thịnh ức vạn năm, căn bản không đáng kể.

Nói cách khác, đại trưởng lão mấy người về sau nằm cái gì đều không cần làm, tại Thiên Đạo phù hộ dưới, Đại La thánh địa thực lực cũng sẽ một đường kéo lên.

Như thế tinh tế tưởng tượng, danh vọng, đại đạo quả, còn có Thiên Đạo phù hộ, lại thêm giết chết Thái Thượng Ma Tông mấy vị Nhân Tiên, đã báo đại thù, còn cực lớn suy yếu Thái Thượng Ma Tông thực lực, cái này rất nhiều chỗ tốt, quả thực là kiếm được bạo.

Nhìn nhìn lại Chính Nhất Đạo Minh, Yêu Tiên cốc các loại, đánh một vòng xì dầu, thua lỗ một cái đại đạo quả.

Mà hết thảy này chủ sử sau màn, liền là trước mắt đại trưởng lão.

Không hổ là ứng câu cách ngôn kia, nữ nhân càng xinh đẹp, càng là khôn khéo, càng là sẽ gạt người!

"Triệu đạo hữu, cái này viên đại đạo quả liền cho ngươi đi, đa tạ ngươi lần này xuất thủ tương trợ."

Đại trưởng lão nhẹ nhàng phất một cái, đem đại đạo quả đưa đến Triệu Huyền Cơ trước mặt.

"Ồ? Cái này, quá quý giá rồi."

Triệu Huyền Cơ cười cười, cũng không có lập tức nhận lấy, ngược lại truyền âm độ đến Lục Càn trong tai: "Đại La thánh địa muốn kết giao trẫm, đào Chính Nhất Đạo Minh chân tường. Chỉ bất quá, đám nữ nhân này tính toán quá sâu, nếu là thâm giao, chỉ sợ Lục Càn ngươi bị không ngừng tính toán."

Lục Càn âm thầm gật đầu, rất tán thành.

Cái này, đại trưởng lão nghiêm nghị chắp tay: "Triệu đạo hữu, nếu không phải được ngươi xuất thủ, chỉ sợ còn dẫn không ra Lục Đạo Ma Đế! Phần này thiên đại nhân tình, chỉ là một cái đại đạo quả, không đáng giá nhắc tới!"

"Kia... Tốt a."

Triệu Huyền Cơ sơ lược hơi trầm ngâm, chắp tay một cái, tay áo một quyển, liền đem đại đạo quả thu vào.

Gặp đây, đại trưởng lão mỉm cười: "Triệu đạo hữu, còn có cái này túi Càn Khôn, là cái kia Huyết Y lão tổ, hắn là bị ngươi gây thương tích, cái này túi Càn Khôn cũng lẽ ra cho ngươi."

Trong lúc nói chuyện, lại đưa tới một cái túi Càn Khôn.

"Đa tạ Thanh Tuệ đạo hữu."

Triệu Huyền Cơ không khách khí nữa, dứt khoát nhận lấy, truyền âm nói: "Đại La thánh địa đến trời chỗ phù hộ, cùng với các nàng liên minh, cũng không gì không thể. Chỉ bất quá làm lướt nước chi giao liền có thể, chớ vì bọn nàng đả sinh đả tử."

Minh bạch!

Liếm chó liếm chó, không có gì cả!

Lục Càn âm thầm gật đầu, đồng thời, trong lòng cũng mơ hồ đoán được, Triệu Huyền Cơ khắp nơi đề điểm, chỉ sợ là thật muốn để hắn kế thừa hoàng vị, làm Đại Càn Hoàng đế.

Bất quá cũng khó trách  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên, bản đồ mới cũng xuất hiện, Triệu Huyền Cơ cũng nghĩ theo đuổi võ đạo, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Đại Càn thế giới sau Hoàng đế, chỉ có thể để lại cho hắn tới làm.

"Lục Càn, không biết ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

Cái này, đại trưởng lão mang theo ôn nhu hiền hòa ánh mắt trông lại.

"Linh Thần đan đan phương."

Triệu Huyền Cơ lập tức truyền âm nói: "Đại Càn thế giới một nghèo hai trắng, Nguyên thạch ít đến thương cảm, chỉ có bán Linh Thần đan, mới có thể lấy cấp tốc giàu có bắt đầu. Cái này Thanh Tuệ Huyền Nữ hùng tài đại lược, lại còn có lòng kết giao, sẽ cho."

Không hổ là bệ hạ, nghĩ đến liền là chu đáo!

Lục Càn âm thầm tán thưởng, đứng dậy chắp tay nói: "Tại hạ mặt dày vô sỉ, muốn hướng đại trưởng lão đòi hỏi một vật, lại mượn một người."

"Ồ? Thứ gì, ai? Cứ việc nói."

Đại trưởng lão cười hỏi.

Lục Càn thở một hơi thật dài, nhẹ nhàng phun ra một câu: "Linh Thần đan đan phương, còn có Bạch Liên Huyền Nữ, Ngư Tri Thu."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là sững sờ.

Bên cạnh Vân La quăng tới dị dạng ánh mắt.

Đại trưởng lão khẽ nhíu mày: "Linh Thần đan đan phương, ngược lại có thể cho ngươi, chỉ bất quá Huyền Nữ Ngư Tri Thu. . ."

"Đại trưởng lão, không thể mượn a!"

Bên cạnh Vương La lập tức xen vào, nhìn chằm chằm Lục Càn, cười đến ý vị thâm trường.

"Mời đại trưởng lão yên tâm, vãn bối chỉ là biết được Ngư Tri Thu Huyền Nữ luyện đan kỹ thuật độc nhất vô nhị, nghĩ mời nàng đi qua Đại Càn thế giới, hỗ trợ truyền thụ thuật luyện đan, nhiều lắm là hai ba năm, liền sẽ đem Ngư Tri Thu Huyền Nữ trả lại."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị chắp tay nói.

Nghe nói như thế, một bên Triệu Huyền Cơ trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng tiếu dung.

Cái này quan môn đệ tử xác thực có thể, hắn có thể an tâm bế quan.

Đại trưởng lão mấy người nghe vậy, nhìn nhau, tựa hồ có vẻ xiêu lòng.

Đúng lúc này, Vương La lại lên tiếng ngăn cản nói: "Đại trưởng lão, cái này Ngư Tri Thu là thật không thể mượn!"

"Ồ? Vì sao?"

Đại trưởng lão hiếu kì hỏi.

Vương La nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Cái này Bạch Liên Huyền Nữ mượn đi ra thời điểm là một người, còn trở về thời điểm, chỉ sợ sẽ là hai người, thậm chí là ba người! Đến lúc đó, ngươi nguyện ý nhìn thấy mẹ con cốt nhục tách rời tràng diện sao? Còn không phải sớm muộn muốn đem Bạch Liên Huyền Nữ trả lại! Tiểu tử này, giỏi tính toán!"

Đại trưởng lão: ". . ."

Chúc Thanh Đường: ". . ."

Triệu Huyền Cơ: ". . ."

Vân La: "~~o(】_ 【)o ~~ "

Thế mà còn có loại này thao tác?

Lục Càn hai mắt sáng lên!

Sau đó, hắn ho nhẹ một tiếng, vô cùng nghiêm nghị chân thành nói: "Khụ khụ, đại trưởng lão, ta, Lục Càn, thẳng thắn cương nghị, nhật nguyệt chứng giám, thật đối Ngư Tri Thu Huyền Nữ không có ý nghĩ xấu! Ta dám ở này thề, nếu là đối Ngư Tri Thu Huyền Nữ động tâm, vậy liền để cho ta ngũ lôi oanh đỉnh! Cả đời nghèo rớt mùng tơi!"

Đây đúng là hắn lời thật lòng.

Ngư Tri Thu người này xinh đẹp là xinh đẹp, vẽ quyển kia thủy yên vẽ vật thực tập đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng bị không ngừng nàng ngũ độc đều đủ a.

Vạn nhất đem Phương U Tuyết các nàng mấy người mang lệch, vậy hắn chẳng phải là muốn luân lạc tới Đường Bá Hổ hạ tràng, tám cái lão bà không có ra dáng?

Nữ nhân này cưới không qua cưới không qua.

Bên cạnh Vân La, cũng kìm lòng không được nhếch miệng lên, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, Lục Càn tại chính sự trên vẫn là cực kỳ nghiêm chỉnh!"

"Chậc chậc, đại trưởng lão, cẩn thận a, nam nhân đều là thiện biến."

Vương La ý vị thâm trường nói.

Lục Càn: ". . ."

Vân La trong lòng hơi hồi hộp một chút, sinh ra mấy phần bất an.

Cái này, đại trưởng lão cười cười, nói: "Bạch Liên Huyền Nữ thân phận đặc thù, hiện tại là Đại La thánh địa thứ chín mạch thủ tọa, Phù Ngọc cung công chúa, ta cũng không tốt lắm quản thúc nàng, như vậy đi, ta để nàng tới, nhìn xem ý nguyện của nàng . Còn Linh Thần đan, tại Cát đan tiên trên tay, ta để Cát đan tiên lấy tới cho ngươi."

"Tạ đại trưởng lão!"

Lục Càn nghe vậy bỗng nhiên vui, thật sâu cúi đầu.

Kỳ thật, Ngư Tri Thu biến thành người khác cũng được, tốt nhất là vị kia đan tiên đi cùng Đại Càn thế giới, nhưng ngẫm lại đều không có khả năng.

Thay cái biết luyện đan Võ Thánh trưởng lão cũng không tệ.

Đến lúc đó, chỉ cần cuốc vung thật tốt, nào có chân tường ngược lại không, hắn vương triều liền có thể tăng thêm một cái biết luyện đan Võ Thánh!

Ngay tại Lục Càn suy nghĩ tính toán thời khắc, một cái ông lão tóc xám tránh bắn vào trong điện, hướng đại trưởng lão bọn người chắp tay cúi đầu: "Lão phu gặp qua thái thượng Huyền Nữ."

"Cát thủ tọa không cần phải khách khí, ngồi đi."

Đại trưởng lão chỉ chỉ ngọc ghế dựa, cười nói: "Ngươi ăn vào Ma Thần hạt giống, không có trở ngại a?"

"Không có việc gì."

Lão giả áo xám khoát tay chặn lại: "Phù Tiên tiểu tử kia lang tâm cẩu phế, lão phu đã sớm xem thấu hắn, ăn vào Ma Thần hạt giống thân thể này, chẳng qua là một bộ đan dược giả thể xác, hao phí trăm năm, liền có thể luyện chế lại một lần một bộ ra."

Đây chính là đan tiên sao?

Lục Càn liếc qua, nghe được trên người hắn nồng đậm chì thuốc hỏa khí.

Nếu là không có đoán sai, lão nhân này rất nhanh liền có thể ăn vào một viên đại đạo quả, đột phá Nhân Tiên, thành là chân chính đan tiên!

Đại trưởng lão nhìn sang nói: "Đây là Lục Càn, hắn muốn đòi hỏi Linh Thần đan đan phương."

"Không có vấn đề!"

Lão giả áo xám cực kỳ sảng khoái gật đầu.

Sau đó, truyền âm vượt qua đến, mỗi loại dược liệu danh tự, trọng lượng, tại Lục Càn trong óc vang lên, còn có đủ loại luyện đan thao tác, chi tiết.

Liên tiếp lặp lại ba lần về sau, Lục Càn đọc ngược như chảy.

"Mời đại trưởng lão, đan tiên yên tâm, đan phương này tuyệt không truyền cho người ngoài!"

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay nói.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không."

Đại trưởng lão cười cười.

Cái này, một đạo trắng nhạt thân ảnh, Huyền Nữ đôi mắt sáng liếc nhìn, khí chất thanh bụi thoát tục, xuất hiện ở trước mắt mọi người, hướng đám người được rồi được rồi.

Vừa rồi nàng rời đi, đi Phù Ngọc cung thu thập tàn cuộc.

Lúc này nghe nói đại trưởng lão truyền triệu, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

Đại trưởng lão cười hỏi: "Bạch Liên Huyền Nữ, Lục Càn muốn cho ngươi mượn, đi Đại Càn thế giới truyền thụ Linh Thần đan thuật luyện đan, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Nghe nói như thế, Ngư Tri Thu kinh nghi ánh mắt lập tức quét tới.

Hai người lập tức bắt đầu ánh mắt giao lưu:

"Kẻ lỗ mãng, không phải ta không giúp ngươi, ta cái này Phù Ngọc cung sắp chiêu thu đệ tử, chỉ sợ không thể phân thân."

"Bán Linh Thần đan Nguyên thạch, chia đôi. Còn có, Tô Tô cũng đi cùng nha."

"Tô Tô cũng đi sao? Vẫn chưa được! Đại La thánh địa nhiều như vậy mỹ nhân, ta còn không họa các nàng vẽ vật thực tập đâu."

"64! Ngươi sáu ta bốn!"

"Ta dù sao cũng là Đại La thánh địa Huyền Nữ, chín mạch thủ tọa một trong, đến lại thêm tiền."

". . . Bảy ba."

"Truyền thụ thuật luyện đan, đó chính là mang học sinh, ngươi biết mang học sinh nhiều mệt mỏi đi! Chín một!"

". . . Thành giao!".