Chương 567: Về nhà rồi

Chương 567: Về nhà rồi

Trong nháy mắt, hai người ánh mắt giao lưu, đạt thành giao dịch.

Lục Càn cũng không thua thiệt.

Cái này Ngư Tri Thu là cái luyện đan thiên tài, giúp mình luyện chế Linh Thần đan, còn giúp mình truyền thụ thuật luyện đan, bồi dưỡng nhân tài, có thể để cho Đại Càn nhanh chóng đi vào quỹ đạo, tiết kiệm không ít thời gian.

Chín thành chỗ tốt cho nàng, cũng đáng được.

Ngư Tri Thu cũng rất hài lòng.

Đại Càn thế giới, kia là một cái mới thị trường, nhiều lắm là hai ba năm, nàng liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát trở về, còn có một đám người miễn phí đồ đệ cho mình sai sử, ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ.

"Tri Thu, ngươi thật nguyện ý cùng hắn đi?"

Cái này, đại trưởng lão tựa hồ nhìn ra Ngư Tri Thu tâm tư, hơi kinh nghi vấn hỏi.

"Đúng thế."

Ngư Tri Thu nhàn nhạt cười một tiếng: "Đại trưởng lão, ta ở bên trong môn phái tu hành nhiều năm, cũng nên thời điểm ra ngoài lịch luyện một chút, còn xin đại trưởng lão cho phép."

Đại trưởng lão nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường trùng hợp xoay đầu lại, lông mày cau lại.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, trong lòng đều có một loại dự cảm không ổn, cảm giác Ngư Tri Thu lần này ra ngoài, chỉ sợ là có đi không về.

Nhưng bây giờ người sáng suốt đều nhìn ra, Ngư Tri Thu đã quyết định đi.

Cuối cùng, Chúc Thanh Đường than nhẹ một tiếng: "Tri Thu, ngươi nghĩ đi ra ngoài lịch luyện, vi sư đương nhiên sẽ không ngăn cản, như vậy đi, ngươi lần này đi Đại Càn, trong vòng ba năm, ba năm về sau, Phù Ngọc cung chính thức mở mạch thụ đồ, ngươi nên thời điểm trở về."

"Đệ tử tuân mệnh."

Ngư Tri Thu nghiêm nghị chắp tay.

Gặp đây, Lục Càn trong lòng đại định, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Luyện đan người có, còn kém một cái sẽ trồng linh dược, theo bản năng, một thân ảnh hiển hiện trong đầu.

"Triệu đạo hữu, ngươi khi nào rời đi?"

Cái này, Chúc Thanh Đường nhìn sang, mở miệng hỏi.

Triệu Huyền Cơ cười cười: "Lục Càn quy tâm giống như tiễn, chỉ đợi Ngư cô nương chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy rời đi, tiến về Đại Càn."

"Gấp gáp như vậy? Vậy ta giúp Tri Thu chuẩn bị một chút."

Chúc Thanh Đường thoáng sửng sốt, chắp tay một cái, liền dẫn Ngư Tri Thu rời đi đại điện.

Trước khi rời đi, Ngư Tri Thu cho Lục Càn một ánh mắt: "Yên tâm đi, ta sẽ dẫn trên Sinh Hoa Diệu Bút, còn có những cái kia trân tàng! Có rảnh cho ngươi xem một chút!"

Lục Càn nghe vậy, tuyệt không cảm thấy hứng thú.

Hắn tương lai là làm hoàng đế người, tay trái giang sơn xã tắc, tay phải lê dân bách tính, hành trình là tinh thần đại hải, há lại sẽ thấp như vậy tục?

Bất quá, vì để tránh cho Ngư Tri Thu làm loạn, vẫn là trực tiếp tịch thu nàng những cái kia trân tàng cho thỏa đáng, đợi ba năm về sau trả lại cho nàng.

Cứ như vậy, nàng cũng có thể chuyên tâm luyện đan dẫn người.

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, hạ quyết tâm, liền chắp tay nói: "Đại trưởng lão, vãn bối còn muốn đi bái phỏng một chút Yêu Tiên cốc, tạm thời cáo lui."

Được

Đại trưởng lão gật gật đầu, cười nói: "Ta nhường Nguyệt Hoàng mang các ngươi đi Yêu Tiên cốc bên kia."

"Làm phiền Nguyệt Hoàng đạo hữu."

Triệu Huyền Cơ đứng dậy, vuốt cằm nói tạ.

"Không khách khí."

Cái này Nguyệt Hoàng ôn nhu cười một tiếng, chính như lúc mới gặp lúc một bộ đoan trang hào phóng mỹ mạo đạo cô bộ dáng.

Lập tức, bốn người cáo từ đại trưởng lão, bay ra đại điện, lướt ngang giữa không trung, mấy lần thời gian trong nháy mắt, liền đáp xuống một ngọn núi phía trên.

Thiên Hồ vương từ một tòa lầu trúc bên trong bay đưa ra đến, chắp tay một cái: "Ha ha, nguyên lai là  Nguyệt Hoàng đạo hữu, Triệu đạo hữu, đến rất đúng lúc, lão phu nấu một bình trà, mời."

"Không được, thiếp thân chỉ là mang Triệu đạo hữu tới, hai vị thỉnh tùy ý."

Nguyệt Hoàng trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu cười một tiếng, nhẹ lướt đi.

Mời

Thiên Hồ vương mỉm cười, đem Triệu Huyền Cơ, Lục Càn, Vân La ba người nghênh tiến bên trong lầu trúc.

Đi vào, Lục Càn liền nhìn thấy một mặt lãnh ngạo Bạch Túc đang ngồi ở ghế trúc bên trong, gặm một viên linh quả.

Nàng nhìn thấy Lục Càn tiến đến, xanh thẳm song đồng sáng lên.

"Ba vị mời ngồi."

Thiên Hồ vương rất là khách khí mời ba người ngồi xuống, mình ngồi ở chủ vị, lại có Bạch Túc cho ba người cắt một bình trà.

Đợi Bạch Túc ngồi xuống, Lục Càn không có uống trà, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Thiên Hồ Vương tiền bối, vãn bối lần này tới là có một cái yêu cầu quá đáng!"

"Ồ? Mời nói."

Thiên Hồ vương bày làm ra một bộ lắng nghe tư thái.

Lục Càn nhìn một cái Bạch Túc, nghiêm nghị nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối tên thật là Lục Càn, chính là Đại Càn thế giới bệ hạ quan môn đệ tử! Lần này lên làm Đại La thánh địa Đại sư huynh, là thật cơ duyên xảo hợp! Đợi chút nữa, vãn bối liền theo bệ hạ trở về Đại Càn thế giới, nghĩ mời Bạch cô nương theo ta đồng hành, cùng một chỗ tiến về Đại Càn thế giới!"

"Cái này. . ."

Thiên Hồ vương nghe vậy, mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc: "Túc nhi chính là ta Hồ tộc Thánh nữ, không cho sơ thất, cái này Đại Càn nghe nói tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong, nơi đó chính là không bao giờ thiếu bắt yêu lột da võ giả, vạn nhất có cái gì sơ xuất, ta Thiên Hồ Nhất Tộc tổn thất nặng nề. Lục tiểu hữu điều thỉnh cầu này, lão phu chỉ sợ khó mà đáp ứng."

Cái này vừa nói, Bạch Túc trong mắt hiện lên một phần sốt ruột chi sắc.

"Tiền bối nói không sai!"

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Cho nên, ta mời Đại La thánh địa Bạch Liên Huyền Nữ, trên đường đi bảo hộ Bạch cô nương! Tuyệt đối không cho Bạch cô nương có bất kỳ sơ thất nào!"

"Chúc Thanh Đường đồ đệ?"

Thiên Hồ vương ngây ra một lúc.

"Đúng thế."

Lục Càn gật đầu đáp: "Ngay tại vừa rồi, Đại La thánh địa đại trưởng lão đã cho phép Bạch Liên Huyền Nữ, theo ta tiến về Đại Càn, truyền thụ thuật luyện đan."

Nghe nói như thế, Bạch Túc xanh thẳm song đồng sáng như sao.

Thiên Hồ vương hơi trầm ngâm, lại hỏi: "Lục tiểu hữu, không biết ngươi mời Túc nhi đi Đại Càn, cần làm chuyện gì?"

"Là vì báo ân!"

Lục Càn vô cùng trịnh trọng nói: "Vừa rồi, Bạch cô nương xuất thủ cứu giúp, vãn bối trong lòng cảm kích vạn phần! Cho nên, nghĩ mời Bạch cô nương giáng lâm Đại Càn, thụ Đại Càn thế giới khí vận gia trì! Bệ hạ, năm trăm không đến, Nhân Tiên đỉnh phong, ta, Lục Càn, ba mươi không đến, nửa bước Võ Thánh, vì cái gì mạnh như vậy, một có thiên tư tuyệt thế, hai là Đại Càn thế giới khí vận gia trì! Nếu là Bạch cô nương đến Đại Càn thế giới, đạt được khí vận gia trì, chỉ sợ trên võ đạo thành tựu, bất khả hạn lượng!"

"Thì ra là thế."

Thiên Hồ vương bừng tỉnh đại ngộ, hướng Triệu Huyền Cơ chắp tay một cái nói: "Triệu đạo hữu thực lực, cường hoành vô địch, chiêu thức bá đạo vô song, xác thực làm người chấn kinh."

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, chê cười."

Triệu Huyền Cơ cười chắp tay đáp lễ.

"Túc, chính ngươi cảm thấy thế nào?" Thiên Hồ vương quay đầu hỏi.

Ngô

Bạch Túc hai con ngươi lóe ánh sáng, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ta đi theo ngươi Đại Càn, bao ăn sao?"

Bao

Lục Càn cực kỳ sảng khoái gật đầu.

"Bao ở sao?"

Bạch Túc lại hỏi.

"Đương nhiên bao ở!" Lục Càn thuộc như lòng bàn tay: "Ngươi nếu là ở không quen hoàng cung, còn có sa mạc cảnh biển phòng, đáy biển Thủy Tinh cung, đỉnh núi nguyên thủy hang động, núi lửa nham tương phòng, bãi tha ma độc đáo quan tài nhỏ... Tùy ngươi chọn tuyển!"

"Sẽ nhàm chán sao?"

Bạch Túc chớp chớp đôi mắt đẹp.

"Đương nhiên sẽ không!"

Lục Càn cười cười: "Ngươi nếu không có trò chuyện, ta lập tức phái một cái tuyệt thế nam tử tuấn mỹ, bồi trò chuyện bồi ăn bồi uống bồi tiếp đi ngủ, để ngươi vui vẻ mỗi một ngày!"

"Cái này tuyệt thế nam tử tuấn mỹ... Nên không phải là ngươi chứ?"

Bạch Túc trên mặt lãnh ngạo tán đi, trong mắt hiện ra quen thuộc linh động giảo hoạt cười yếu ớt.

Bên cạnh, Vân La ý vị thâm trường ánh mắt cũng rơi vào Lục Càn trên thân.

Lục Càn lắc đầu, đáp: "Bạch cô nương hiểu lầm, ta có một người ca ca, tên của hắn gọi Ngũ Tùng, tại ngươi nhàm chán thời điểm, hắn sẽ xuất hiện."

Triệu Huyền Cơ: "..."

Vân La: "..."

Sau một khắc, Bạch Túc mắt châu nhất chuyển, ánh mắt bên trong truyền đến một câu: "Kẻ lỗ mãng, ta luôn cảm thấy ngươi đang gạt người. Ngươi kéo ta đi Đại Càn, nên không phải để ta giúp ngươi đánh không công a?"

Hả? Thế mà bị khám phá?

Lục Càn trên mặt không khỏi hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

"Kẻ lỗ mãng! Ngươi quả nhiên đang gạt ta đi giúp ngươi đánh không công!"

Bạch Túc trong mắt hiển hiện vẻ tức giận.

Sau đó, hai người bắt đầu ánh mắt giao lưu:

"Kẻ lỗ mãng, ngươi dẫn ta đi Đại Càn, không phải là muốn bắt ta đi qua lai giống, sinh tiểu hồ ly ra bán a? Anh anh anh, ngươi thật là ác độc tâm!"

"Lộn xộn cái gì, về sau thiếu nghe Huyền Nữ nói hươu nói vượn, ta mang ngươi tới là muốn ngươi hỗ trợ trồng linh thảo."

"A? Liền cái này? Không đi!"

"Ta cho ngươi Nguyên thạch!"

"Nhiều ít?"

"Tiền lương mười khối Nguyên thạch."

"Một trăm! Thiếu một khối ta đều không được! Ngươi nếu là lại thêm hai trăm Nguyên thạch... Kia, nô gia cái đuôi mỗi ngày có thể cho ngươi vò thời gian một chén trà!"

"Ngươi không phải nói cái đuôi của ngươi không thể để cho người sờ loạn sao?"

"Đây chính là tiền! Không thể vì tôn nghiêm, ngay cả tiền đều không cần đi!"

"... Ngươi là con hồ ly, tạ ơn."

"Hì hì ha ha, bệ hạ, vậy ta con hồ ly tinh này ngươi thích không?" Bạch Túc nháy mắt cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, yêu mị động người.

Lục Càn trầm mặc một lát: "Một trăm Nguyên thạch, giúp ta trồng thảo dược."

"Được rồi, bệ hạ!"

Bạch Túc vừa tối đâm đâm đất ném đến một cái mị nhãn, quay đầu nói: "Lão tổ, ta muốn theo hắn đi Đại Càn du lịch chơi một chút, tại Yêu Tiên cốc ngây người nhiều năm như vậy, có chút khó chịu."

"Kia... Tốt a."

Thiên Hồ vương thở dài một tiếng, gật gật đầu, hướng Lục Càn ba người chắp tay nói: "Vậy lão phu cái này Hồ tộc Thánh nữ liền xin nhờ ba vị. Túc mà lâu tại Yêu Tiên cốc, rất ít bên ngoài hành tẩu, nếu có chỗ thất lễ, còn xin ba vị thứ lỗi thứ lỗi."

"Xin tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định đem Bạch cô nương chiếu cố thật tốt!"

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, trịnh trọng hứa hẹn.

Bên cạnh Triệu Huyền Cơ, Vân La nhìn xem, đột nhiên sinh lòng kinh ngạc, có một loại nhìn thấy con rể tới cửa đón dâu, từ nhạc phụ trong tay tiếp tân nương cảm giác.

Sau đó, Thiên Hồ vương lôi kéo Bạch Túc một trận căn dặn.

Lục Càn cùng Vân La thì là chậm ung dung uống trà, Triệu Huyền Cơ thần du vật ngoại, tựa hồ lĩnh hội vô thượng thần công đi.

"Lục Càn, Bạch Liên Huyền Nữ, còn có vị này Hồ tộc Thánh nữ, đều là mỹ nhân tuyệt sắc, ngươi dẫn các nàng trở về, không sợ nội bộ mâu thuẫn sao?"

Vân La giống như cười mà không phải cười hỏi.

"Vân La, ngươi trách oan ta."

Lục Càn một mặt chính nghĩa lẫm nhiên: "Ta cái này thuần túy là vì Đại Càn vương triều con dân bách tính! Đại Càn thế giới không có nguyên thạch khoáng mạch, liền vĩnh viễn phụ thuộc, nhưng chỉ cần Linh Thần đan nguồn tiêu thụ mở ra, Đại Càn vương triều liền có thể tại Chính Nhất Đạo Minh đứng vững gót chân! Vạn nhất ngày sau bệ hạ phi thăng, Đại Càn vương triều cũng không trở thành bị động như vậy!"

Đương nhiên còn có một nguyên nhân.

Chú Tiên Đình tấn thăng hoàng triều, cần chín mươi chín cái Võ Thánh, bây giờ có thể ngoặt một cái là một cái.

"Kỳ thật, ngươi không cần giải thích."

Vân La ôn nhu cười một tiếng: "Ta biết ngươi không phải loại này tham hoa người háo sắc."

Lục Càn nghe vậy, trong lòng ấm áp, bình tĩnh nhìn qua Vân La trứng ngỗng mỹ nhân khuôn mặt, cười nói: "Không, kỳ thật ta là."

Vân La mặt hơi đỏ lên.

Còn chưa lên tiếng, trúc lâu bên ngoài truyền đến Chúc Thanh Đường thanh âm: "Triệu đạo hữu, Tri Thu đã chuẩn bị xong."

Lục Càn hai mắt sáng lên.

"Túc nhi cũng chuẩn bị xong."

Thiên Hồ vương cười nói.

Lập tức, một đoàn người bay ra trúc lâu.

Chúc Thanh Đường ánh mắt lập tức bắn phá trên người Lục Càn, giương lên trắng nõn nắm đấm: "Con trai, nếu là ngươi đợi Tri Thu không tốt, ta trở về đánh ngươi nha! Phải biết, ta vẫn là mẹ ngươi, đánh ngươi là thiên kinh địa nghĩa!"

"Mời nương yên tâm."

Lục Càn nghiêm túc chắp tay một cái.

Cái này một ngạch, hắn vẫn là hoài niệm cái kia mềm manh mềm nhu, hung đến đáng yêu tiểu bất điểm mẫu thân.

"Như vậy, đi."

Triệu Huyền Cơ hướng Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương gật gật đầu.

Ngư Tri Thu, Bạch Túc hướng Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương khom người một cái thật sâu, bái biệt một tiếng.

Tại Chúc Thanh Đường hai người không thôi trong ánh mắt, Triệu Huyền Cơ bàn tay lớn vồ một cái, xé rách không gian, một mảnh vô ngần tinh thần hiển lộ ra.

Sau đó, Triệu Huyền giai vòng quanh Lục Càn bốn người, trốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Về nhà rồi ~.