Chương 568: Thiên thọ a, tỷ phu mang theo hồ ly tinh trở về

Chương 568: Thiên thọ a, tỷ phu mang theo hồ ly tinh trở về

Đại Càn nguyên niên, thu.

U Châu.

Tà dương bắt đầu chìm tây sơn, chân trời bay lên ngũ sắc ráng mây, Tô Anh Lạc mặc một thân kim y, nhảy nhảy nhót nhót trở lại cửa vương phủ.

Thủ vệ tôn hắc lập tức tiến lên chắp tay một cái.

"Anh Lạc, kia vạn dặm Truyền Âm Phù đến hàng sao?"

Một người dáng dấp cùng Tôn Hắc đồng dạng hắc kim giáp thanh niên phiêu bắn tới, rất là sốt ruột mà hỏi thăm.

Hắn là Phương Vân, Phương U Tuyết đệ đệ.

"Phương Vân ca ca, còn không có đâu. Thiên Đạo thương hội vạn dặm Truyền Âm Phù còn chưa tới hàng, còn phải chờ trên mười ngày nửa tháng đi."

Tô Anh Lạc lắc đầu.

Ai

Phương Vân nghe xong, thần sắc lập tức ảm đạm xuống.

"Phương Vân ca ca, ta biết ngươi thích Thiên Đạo thương hội Mính Quân cô nương, bất quá, ta nhìn a, ngươi vẫn phải chết tâm đi, ngươi nhát gan như vậy, đoán chừng mua được vạn dặm Truyền Âm Phù cũng không dám đưa cho kia Mính Quân cô nương."

Tô Anh Lạc hì hì cười nói.

"Hồ! Nói bậy!"

Bị nói toạc ra tâm sự, Phương Vân trừng nàng một chút, quay người liền đi.

"Ai, Phương Vân ca ca nếu là da mặt có Lục ca ca một phần vạn dày, sớm liền cầm xuống vị kia Mính Quân cô nương. Chỉ bất quá, Lục ca ca làm sao vẫn chưa trở lại?"

Tô Anh Lạc trong lòng thầm than một tiếng, đi vào trong phủ.

Lập tức, một trận yếu ớt tiếng đàn truyền đến.

Nhảy lên nhảy lên đầu tường, liền nhìn thấy tại vương phủ đông bắc lầu các bên trên, một đám chim chóc bay tới bay lui, xoay quanh không thôi.

Đây là Dao Dao đi theo Diệp giáo tập đang dượt đàn, dẫn tới bách điểu cùng reo vang.

Diệp giáo tập tại Huyền Hoàng học phủ người xưng Kiêm Gia tiên tử, cầm nghệ siêu tuyệt, không biết nhiều ít vương công quý tộc đều muốn làm nàng khách quý.

Nhất là Diệp giáo tập đạt được một tòa thiên ma cổ cầm về sau, toàn lực đàn tấu, dư âm Nhiễu Lương, ba ngày không tiêu tan, càng dẫn đến vô số tài tuấn công tử truy phủng.

Liền ngay cả Đại Càn bên ngoài, Chính Nhất Đạo Minh cũng không ít tuyệt thế thiên tài đối Diệp giáo tập sinh lòng ái mộ chi ý.

Hưu

Đột nhiên, một đạo duệ vang kích thích, hàn quang bay vụt mà lên, chợt lóe lên.

Ba con chim lập tức bay nhảy, gãy rơi xuống đất.

"Tam Hoa cùng A Ngưu hai người này lại tại đánh dã ăn."

Tô Anh Lạc chu mỏ một cái, toàn thân màu xanh cương quang lóe lên, thân hình mờ mịt vô định, mấy lần lấp lóe liền tới đến lầu các bên cạnh một chỗ đất trống.

Nơi này là một mảnh luyện võ tràng, bày đầy đao thương côn bổng, búa nhung kiếm kích, còn có mai hoa thung vân vân.

Chỉ bất quá, Lý Tam Hoa cùng Tăng A Ngưu lại đang bận việc sự tình khác, một cái tại chất đất đống nhóm lửa, một cái khác ngay tại đem đánh xuống chim tước nhổ lông đi nội tạng.

Còn có một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh, bốn tuổi khoảng chừng áo đen tiểu hài đi theo trợ thủ.

Đây là Tôn Tiểu Hổ, Tôn Hắc nhi tử.

"Lý Tam Hoa! Tăng A Ngưu! Các ngươi lại tại nướng chim tước ăn! Còn mang theo Tiểu Hổ cùng các ngươi hồ nháo! Các ngươi luyện võ luyện qua rồi sao? Có phải hay không lại nghĩ bị đánh?"

Tô Anh Lạc nhấc lên một cây tượng chân thô Lang Nha bổng, một tay chống nạnh, trừng mắt, hung ác như tiểu Mẫu Dạ Xoa.

Nghe được nàng giòn âm thanh giận dữ mắng mỏ, Lý Tam Hoa Tăng A Ngưu theo bản năng rụt rụt thân thể, nhìn nhau, trong mắt hiện ra mấy phần kinh hãi, hiển nhiên là không ngờ đến Tô Anh Lạc nhanh như vậy trở về.

Lườm nàng một chút trong tay Lang Nha bổng, run lên trong lòng.

Tả Sư phó đánh người sẽ còn lưu thủ, nhưng Anh Lạc tỷ đánh người, kia là thật đánh! Bọn hắn đều sắp bị đánh ra bóng ma tâm lý!

Lý Tam Hoa hậm hực cười một tiếng: "Anh Lạc tỷ, chúng ta đã luyện qua võ."

"Đúng, đúng."

Tăng A Ngưu mặt mang vẻ sợ hãi, thanh âm cũng cà lăm: "Tam Hoa ca ca mẫu thân đến xem qua, chúng ta mới dám nghỉ ngơi."

"A, thật?"

Tô Anh Lạc trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực, nhìn về phía áo đen tiểu hài: "Tiểu Hổ, là thật sao?"

Lý Tam Hoa gật đầu như giã tỏi, đoạt đáp: "Thật! Thiên chân vạn xác! Mẹ ta mới vừa tới qua, hiện tại hẳn là chính bồi tiếp Cơ Vương Phi nói chuyện đâu!"

Hừ

Tô Anh Lạc nhẹ hừ một tiếng: "Luyện qua võ liền nên trở về làm bài tập, luyện chữ, mỗi ngày tại cái này đánh chim tước ăn, cái này U Châu chim tước đều cho các ngươi đã ăn xong!"

Lý Tam Hoa cười hắc hắc: "Anh Lạc tỷ, ngươi yên tâm! Cái này tuyệt đối sẽ không! Ngươi nhìn, một con chim nhỏ hạ năm con trứng, trứng ấp ra đến về sau lại biến thành năm con chim, năm con chim lại hạ năm ổ trứng, trứng biến chim, chim trứng muối, cứ như vậy, một ngày liền có . . . chờ một chút, trước hết để cho ta tính toán, một năm đến năm, hai năm mười, ba năm đến mười lăm, bốn năm hai mươi, năm năm?"

Đếm lấy đếm lấy, ngón tay cùng ngón chân đều đếm xong, không đủ dùng.

Lý Tam Hoa gãi gãi đầu, đi đến Tăng A Ngưu bên cạnh: "A Ngưu, mượn ngón tay của ngươi ngón chân cho ta tính toán."

". . ."

Tô Anh Lạc gặp đây, lắc đầu liên tục.

Gia hỏa này không cứu nổi, ăn ngon lười động, đầu so hạt vừng còn nhỏ, quay đầu khuyên Lý thúc thúc cùng Âu bá mẫu thừa dịp còn trẻ lại muốn một cái đi.

Sau đó, nàng đi đến Tôn Tiểu Hổ bên cạnh, nhìn một cái, lập tức cau mày nói: "Những này chim tước đáng yêu như thế, các ngươi thế mà muốn nướng bọn chúng ăn? Tàn nhẫn như vậy?"

"Anh Lạc tỷ, chúng ta hôm nay không ăn nướng chim sẻ, chúng ta hôm nay ăn càn khôn vịt quay, đem cái này chim sẻ nhét vào một con nga trong bụng, lại bỏ vào đất trong nồi bên cạnh đốt. . ."

Tôn Tiểu Hổ có chút e ngại Tô Anh Lạc, vội vàng giải thích nói.

"Càn khôn vịt quay?"

Tô Anh Lạc lườm một bên rửa sạch ngỗng lớn, còn có hành gừng tỏi, mày nhíu lại rất chặt: "Càn khôn vịt quay sao có thể dùng mẫu nga! Hơn nữa còn là sinh qua trứng mẫu nga! Quả thực là trong thất bại thất bại! Không điểm! Bất quá được rồi, đốt tốt về sau đưa một nửa đến trong phòng ta! Còn có, nhiều thả cây thì là thiếu thả muối, ta không thể ăn quá mặn!"

"A nha!"

Tôn Tiểu Hổ ngoan ngoãn gật đầu.

"Vẫn là Tiểu Hổ nghe lời!"

Tô Anh Lạc hài lòng cười cười, vỗ vỗ Tôn Tiểu Hổ đầu, lại liếc qua còn tại tách ra ngón tay đếm xem Lý Tam Hoa Tăng A Ngưu, lắc đầu, quay người đi ra luyện võ tràng.

Rất nhanh, nàng chuyển qua mấy đạo hành lang đình đài, liền tới đến một tòa sân nhỏ trước.

Đẩy cửa đi vào, mấy lần cất bước, người liền đi vào sương phòng, một chút liền nhìn thấy một thân trắng nhạt Cơ Dao, đang cùng Lý Tam Hoa mẫu thân Âu Ý Hoa ngồi tại trên giường nói chuyện phiếm.

"Anh Lạc, nhanh như vậy luyện qua thân pháp rồi? Đến, nơi này ngồi."

Âu Ý Hoa mỉm cười đất hô.

"Đa tạ Âu bá mẫu, hôm qua lại đả thông một cái huyệt khiếu, vòng quanh quận thành chạy tám vòng liền nhanh hơn một chút."

Tô Anh Lạc ngòn ngọt cười, ngồi vào Âu Ý Hoa bên cạnh.

"Lại đột phá?"

Âu Ý Hoa trong mắt hiển lộ ra mấy phần hâm mộ: "Nếu là Tam Hoa có Anh Lạc ngươi một nửa thông minh thuận tiện, hắn lâu như vậy, còn không đột phá Cương Khí cảnh, ngay cả toán thuật cũng còn không học hội, cái này về sau nhưng làm sao bây giờ a! Chỉ sợ ngay cả nương tử đều không lấy được! Mà lại, ngươi đoán hắn lớn lên muốn làm cái gì?"

"Hắn muốn làm cái gì?"

Tô Anh Lạc hiếu kì hỏi.

Âu Ý Hoa vạn phần bất đắc dĩ hít một tiếng: "Hắn muốn làm trong truyền thuyết Hải Vương, đói bụng liền hô to một tiếng, những con cá kia liền sẽ tự mình bơi lên bờ, nhảy vào trong nồi, đun sôi cho hắn ăn. Dạng này, hắn mãi mãi cũng sẽ không chịu đói."

"Gia hỏa này!"

Tô Anh Lạc âm thầm nói thầm một tiếng.

Cái này, Cơ Dao xốp giòn âm thanh cười nói: "Âu tỷ tỷ không cần lo lắng, Tam Hoa đứa nhỏ này đại trí nhược ngu, ngày sau thành tựu tất nhiên tại không ít thiên tài phía trên."

Vừa dứt lời, ngoài viện liền truyền vào đến Lý Tam Hoa bi phẫn gầm thét: "Không! Cái này đề quá khó khăn! Ta sẽ không tính!"

Cơ Dao: ". . ."

Lý Tam Hoa: ". . ."

Âu Ý Hoa bất đắc dĩ nâng trán, có chút hoài nghi mình làm sao sinh ra như thế một cái đồ đần gia hỏa, chẳng lẽ là mang thai thời điểm ăn trứng mặn ăn nhiều?

"Anh Lạc, Tả Sư phó bọn hắn gần nhất bề bộn nhiều việc sao? Làm sao không gặp bọn họ chạy tới chỉ điểm mấy người các ngươi võ công."

Cái này, Cơ Dao có chút kỳ quái hỏi.

"Ừm ân."

Tô Anh Lạc gật gật đầu, nhíu mày: "Gần nhất truyền tống huyết trận khai thông, không ít Chính Nhất Đạo Minh người chạy đến chúng ta Đại Càn đến, dẫn xuất một số việc đầu, sư phó, còn có hình đại sư tại bốn phía bôn ba, căn bản nhàn rỗi không xuống. Ta lúc đầu hôm nay còn muốn lại vòng quanh quận thành chạy hai vòng, là sư phó để cho ta về tới trước, còn nói trong khoảng thời gian này đều không cần ra ngoài luyện thân pháp."

"Nhìn đến phiền phức không nhỏ."

Âu Ý Hoa nghe xong, thần sắc ngưng lại, đối Cơ Dao nói: "Cơ muội muội, ngươi có thai, gần nhất vẫn là đừng ra vương phủ, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn."

"Ừm, ta hiểu được."

Cơ Dao cúi đầu, sờ lên mình có chút bụng to ra, trong mắt hiện ra mấy phần mẫu tính quang huy.

Trong óc không khỏi hiện lên Lục Càn khuôn mặt.

Cũng không biết công tử lúc nào trở về?

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu lên nói: "Anh Lạc, ngươi đi Vương Phi bên kia, không, vẫn là ta đi chung với ngươi đi."

Được

Tô Anh Lạc gật gật đầu, nhảy một cái nhảy xuống giường giường.

"Vậy ta đi quản quản Tam Hoa bọn hắn, cái này ba cái đảo trứng muối, lại không quản quản đoán chừng ngay cả vương phủ đều muốn đốt đi." Âu Ý Hoa bất đắc dĩ thở dài.

Nói, thân hình lặng yên không một tiếng động, giống như quỷ mị, ra sương phòng.

Tô Anh Lạc thì đi theo Cơ Dao, đi hướng cách đó không xa chủ viện.

Rất nhanh, hai người tới chủ viện, liền nhìn thấy thanh lãnh như tiên Phương U Tuyết, còn có Phương U Tuyết mẫu thân, Vân Tịch.

Các nàng ngay tại tính sổ sách.

"Gặp qua Phương tỷ tỷ. . ." Cơ Dao vừa định muốn hành lễ.

"Ngồi đi." Phương U Tuyết buông xuống bút lông, từ bàn đọc sách sau đi ra, lôi kéo Cơ Dao ngồi xuống, trong mắt lộ ra mấy phần thân cận.

Một bên Vân Tịch ôn nhu đoan trang cười, bưng tới một chút chua quả mận.

Cơ Dao gặp, cầm lấy một viên thả vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, vừa ăn vừa nói: "Phương tỷ tỷ, nghe nói gần nhất quận thành không yên ổn, ngươi gần nhất vẫn là không nên đi ra ngoài."

"Có chuyện này?"

Phương U Tuyết hơi ngây ra một lúc.

"Ân ân ân! Tả Sư phó, Hình đại sư gần nhất bận rộn, tựa hồ cùng Chính Nhất Đạo Minh người bên kia chạy tới có quan hệ!"

Tô Anh Lạc liền vội vàng gật đầu giải thích.

Nói, nàng cũng cầm lấy một cái quả mận ăn một miếng, lập tức chua đến mặt mũi tràn đầy nhét chung một chỗ, quai hàm đều muốn toan điệu, vội vàng phun ra: "Oa! Thật chua!"

"Chua sao? Chờ về sau có con, liền không cảm thấy chua."

Vân Tịch cười tủm tỉm nói.

"Mang thai hài tử sao?"

Tô Anh Lạc nhìn thoáng qua Phương U Tuyết, Cơ Dao bụng, không biết nghĩ tới điều gì, khuôn mặt bá một chút đỏ bừng.

Cái này, Phương U Tuyết hỏi Cơ Dao: "Cơ muội muội, gần nhất Thẩm muội muội có cầm phu quân thư trở về sao? Cái này đều một tháng không tin tức, ta có chút lo lắng."

"Không có."

Cơ Dao ăn chua quả, lắc đầu, ánh mắt có chút ảm đạm: "Thẩm muội muội gần nhất đang cố gắng tu luyện, cũng rất ít tới ta bên này đánh bài."

"Dạng này sao. . ."

Phương U Tuyết trong mắt ưu tư tăng thêm ba phần.

Thấy thế, Vân Tịch ôn nhu an ủi nói: "Các ngươi yên tâm đi, Càn nhi cát nhân thiên tướng, nhất định có thể bình yên vô sự trở về."

Vừa dứt lời, một đạo kim ảnh mang theo cuồng phong, xuất hiện tại cửa ra vào.

Phương Vân một mặt chấn kinh cuồng hỉ nói: "Mẹ! Tỷ tỷ! Tỷ phu về đến rồi! Còn mang theo một cái hồ ly tinh trở về! Hồ ly tinh kia nhưng dễ nhìn! Còn có một cái mỹ nhân tuyệt sắc, so tỷ ngươi còn tốt nhìn. . . A!"

Không đợi hắn nói xong, Phương U Tuyết bỗng nhiên đứng lên, toàn thân ánh sáng trắng lóe lên, bắn nhanh ra như điện, oanh một chút, trực tiếp đem Phương Vân đụng bay lên trời, xoay một vòng, phun từng vòng từng vòng máu tươi, biến mất tại thiên không.

"Đi! Chúng ta đi gặp Càn nhi!"

Vân Tịch cũng không quản được nhiều như vậy, lôi kéo Cơ Dao, Tô Anh Lạc, thân hình lóe lên, bạo cướp cửa vương phủ.

Tại âm bạo thanh bên trong, bốn người cơ hồ cùng một thời gian xuất hiện tại vương phủ đại viện, gặp được một mặt kích động Tôn Hắc bên cạnh nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh xoay đầu lại, cười nhạt một tiếng, vươn ra hai tay:

"Ta, về đến rồi!".