Chương 569: Thiên Đạo thương hội

Chương 569: Thiên Đạo thương hội

Cái này nam tử áo xanh, dĩ nhiên chính là Lục Càn.

Từ Đại La thánh địa một đường gấp trở về, nửa khắc không có ngừng, cũng không cần ba năm ngày công phu, bọn hắn liền về tới Chính Nhất Đạo Minh.

Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, có cảm ứng, nửa đường trên xuất hiện, mời Triệu Huyền Cơ đi ăn cơm.

Triệu Huyền Cơ đáp ứng.

Nhưng hắn vẫn là trước đem Lục Càn mang về Đại Càn thế giới, sau khi để xuống, dặn dò hai câu, mới đáp ứng lời mời đi Chính Nhất Đạo Minh.

Cái này, nhìn thấy nhà mình hai cái nương tử, vọng lên trước mắt quen thuộc U Châu vương phủ, Lục Càn trong lòng dài thở phào nhẹ nhõm: "Rốt cục về đến rồi!"

Vù vù hai lần, hai thân ảnh như nhũ yến đầu hoài, nhào vào trong ngực của hắn, ôm thật chặt.

Phương U Tuyết, Cơ Dao hai người tích tụ mấy tháng nỗi khổ tương tư, tại thời khắc này rốt cục đạt được phóng thích.

Lục Càn ôm trong ngực mỹ nhân, nghe quen thuộc nhàn nhạt mùi thơm, mặt lộ vẻ ôn nhu ý cười.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Sau lưng Lục Càn, Huyền Nữ ôm Bạch Túc, thần sắc đều có điểm quái dị.

Không nghĩ tới, cái này Lục Càn thế mà còn thật sự có nương tử!

Các nàng vẫn cho là Lục Càn nói mình là người có vợ là tại thêu dệt vô cớ đâu!

Vân Tịch lôi kéo Tô Anh Lạc, nhìn trước mắt vợ chồng trùng phùng cảm động một màn, trên mặt không khỏi hiển hiện ôn nhu nụ cười vui mừng.

Nhưng lập tức, nhìn thấy Ngư Tri Thu, còn có con kia băng lam hồ ly, trong lòng không khỏi khẽ động.

Hẳn là... Hai vị này là mới Vương Phi?

Ai nha nha, Càn nhi ra ngoài một chuyến, liền mang mấy nữ tử trở về, cái này lâu dài dĩ vãng chỉ sợ lớn hơn nữa vương phủ cũng ở không được.

Đoán chừng phải đổi hoàng cung mới được.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Lục ca ca!"

Cái này, hai thân ảnh từ đằng xa lao đến, tại trên đầu tường mấy cái lên xuống, liền rơi xuống Lục Càn trước mặt, mặt mũi tràn đầy kích động nói:

"Lục ca ca! Ngươi rốt cục về đến rồi!"

"A Ngưu bái kiến Lục ca ca!"

Lý Tam Hoa, Tăng A Ngưu kích động đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, vô cùng hưng phấn hô.

"Nguyên lai là hai người các ngươi tiểu gia hỏa, không gặp mấy người các ngươi mấy tháng, cao lớn không ít."

Lục Càn nghe tiếng, buông ra ôm ấp, cười yếu ớt nói.

"Hừ hừ! Hai người này, mỗi ngày ăn, đều nhanh đem vương phủ ăn chết!"

Bên cạnh, Tô Anh Lạc nhẹ hừ một tiếng, trừng Lý Tam Hoa hai người một chút.

Lý Tam Hoa Tăng A Ngưu thè lưỡi, trốn ở chạy tới Âu Ý Hoa sau lưng, không dám đáp lời.

"Anh Lạc cũng biến thành càng ngày càng đẹp, du dương thánh thót."

Lục Càn vuốt vuốt Tô Anh Lạc đầu.

"Hì hì."

Tô Anh Lạc dùng đầu cọ xát Lục Càn bàn tay, mặc dù tóc loạn, nhưng cảm giác vẫn là rất vui vẻ.

Cái này, Vân Tịch ôn nhu cười nói: "Càn nhi, vẫn là tiên tiến sảnh, ngồi xuống rồi nói sau."

"Được rồi, nương."

Lục Càn gật gật đầu, lôi kéo Phương U Tuyết Cơ Dao, vừa đi vừa hỏi: "Đúng rồi, nương, ta vừa rồi tựa hồ nghe đến một tiếng hét thảm, có chút quen tai, còn chứng kiến một bóng người phun máu từ trên bầu trời bay qua, cảm giác có chút quen thuộc, người kia là ai? Còn có Phương Vân đâu, ta vừa rồi rơi xuống thời điểm, xa xa liền thấy hắn, cái này làm sao không thấy người khác."

"A, đây chẳng qua là cái không thể làm chung hạ nhân . Còn Vân nhi, hắn luôn luôn không đứng đắn, cũng không biết chạy đi đâu rồi, thật sự là không biết nặng nhẹ, chờ hắn trở về nương lại phạt hắn. Đến, vào nhà trước lại nói."

Vân Tịch trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc.

Sau đó, một đoàn người đi vào chính sảnh, tùy ý ngồi xuống.

"Càn nhi, ngươi trong khoảng thời gian này không có chịu khổ đi, thế nào thấy gầy nhiều như vậy?" Vân Tịch nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, trong mắt tràn đầy vẻ ân cần.

"Chịu khổ thật không có."

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Ta lần này ra ngoài là hữu kinh vô hiểm, đụng phải không ít cơ duyên, tu vi phóng đại, ngược lại là U Tuyết, Cơ Dao, mang thai, vất vả công việc quản gia, đúng là thon gầy mấy phần."

"Không có, đều là Phương tỷ tỷ đang xử lý vương phủ, nô gia bình thường liền là vui chơi giải trí, không khổ cực."

Cơ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, yếu ớt nói.

Lục Càn nghe vậy, nhìn về phía Phương U Tuyết: "Thật vất vả nương tử."

"Ta không khổ cực." Phương U Tuyết nhẹ lay động trán, hai con ngươi sáng như sao, đi lại vô tận nhu tình: "Ngươi trở về thuận tiện."

Cái này khiến Lục Càn sinh lòng vô tận trìu mến, cảm khái.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì a!

Cái này, Vân Tịch mỉm cười hỏi: "Càn nhi, vị khách nhân này là..."

"Tại hạ Đại La thánh địa, Ngư Tri Thu, gặp qua Lục bá mẫu."

Ngư Tri Thu nhàn nhạt cười một tiếng hành lễ.

Cái này đôi mắt sáng liếc nhìn bộ dáng, xinh đẹp tuyệt trần, để mọi người tại đây trong lòng không khỏi khẽ động, liếc nhìn qua, nàng này đúng là đám người ở trong đẹp mắt nhất.

Vân Tịch cười cười, lắc đầu nói: "Ngư cô nương hiểu lầm, ta chỉ là Càn nhi nhạc mẫu, cũng không phải là Càn nhi thân sinh mẫu thân."

"Thì ra là thế."

Ngư Tri Thu bừng tỉnh đại ngộ.

"Hì hì, ta là Yêu Tiên cốc, Bạch Tô Tô, gặp qua chư vị."

Cái này, Ngư Tri Thu trong ngực Bạch Túc miệng nói tiếng người, thanh âm thanh thúy, dọa người nhảy một cái.

Cái này thế mà thật là một con hồ ly tinh!

Vẫn là Yêu Tiên cốc hồ ly tinh! Khó trách dáng dấp đẹp mắt như vậy!

Đám người âm thầm ngạc nhiên.

Phương U Tuyết, Cơ Dao hai đạo hơi có chút u oán ánh mắt, lập tức bắn ra trên người Lục Càn.

"Phu quân, ta không phải ghen ghét, nhưng lần sau ngươi mang tỷ muội trở về  có thể hay không trước cùng ta thương lượng một chút?"

Phương U Tuyết u thán một tiếng, truyền âm nói.

Lục Càn cười giải thích nói: "Vị này Ngư cô nương, là ta từ Đại La thánh địa mời về luyện đan cao thủ, ngày sau liền mời nàng tại Huyền Hoàng học phủ đào móc luyện đan thiên tài, truyền thụ thuật luyện đan. Vị này Bạch cô nương, thì là Yêu Tiên cốc hồ yêu, thiên tính thiện lương, không ăn thịt người, còn tinh thông linh dược trồng, ta mời nàng trở về, liền là nghĩ đến tại Đại Càn trồng linh dược."

Kiểu nói này, Phương U Tuyết Cơ Dao mặt hơi đỏ lên, liền yên tâm lại.

Xem ra là các nàng hiểu lầm phu quân.

Vân Tịch cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Đại La thánh địa, là cái kia có rất nhiều Huyền Nữ Đại La thánh địa? Ngư tỷ tỷ, ngươi là Huyền Nữ sao?"

Tô Anh Lạc có chút hiếu kì hỏi.

"Đúng thế."

Ngư Tri Thu cười yếu ớt gật đầu.

Câu trả lời này để Vân Tịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đại La thánh địa cách Đại Càn không biết nhiều ít vạn dặm, là cái gì, để một cái Huyền Nữ, ly biệt quê hương, không xa vạn dặm, đi theo một cái nam nhân đi vào một cái chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương?

Thân tình? Hữu nghị?

Lại hoặc là giữa nam nữ nhi nữ tư tình?

Nghĩ đến nơi này, nàng mở miệng hỏi Bạch Tô Tô: "Vị này hồ... Bạch cô nương, ngươi tại Yêu Tiên cốc thân phận cũng rất là tôn quý a?"

"Hì hì, cũng không phải cực kỳ tôn quý, chỉ là một cái phổ phổ thông thông Hồ tộc Thánh nữ mà thôi."

Bạch Tô Tô chớp chớp xanh thẳm song đồng, giòn âm thanh đáp.

Xong

Vân Tịch trong lòng u thán một tiếng, chỉ sợ cái này vương phủ bên trong lại muốn ở lại hai người.

"Đúng rồi, Vân La tiền bối đâu?"

Cái này, Phương U Tuyết đột nhiên hỏi: "Phu quân, Vân La tiền bối đi theo ngươi cùng rời đi, có hay không đi theo ngươi đồng thời trở về?"

"Vân La trở về, nàng còn có chút chuyện tình, trước đi xử lý."

Lục Càn cười đáp.

Kỳ thật, Vân La là cố ý giấu đi, trước khi đi, nàng còn ý vị thâm trường cười nói: "Lục Càn, ngươi trước bồi tiếp ngươi hai cái tiểu nương tử đi, ta liền không làm loạn thêm."

Nói xong cũng trực tiếp biến mất.

Như thế tri kỷ, khéo hiểu lòng người, để người lớn thụ cảm động.

Đang nghĩ ngợi, một người mặc áo trắng non nớt nữ đồng, ôm một trương cao cỡ nửa người hoàng mộc cổ cầm, một lay một cái, giống như con lật đật từ cổng đi đến.

"Oa! Cái này tiểu bất điểm tốt manh thật đáng yêu! Rất muốn vòng quanh tiểu gia hỏa này chà đạp cọ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng!"

Bạch Túc đảo mắt xem xét, lập tức hai mắt sáng lên.

Cái này, nữ đồng đi tới, ôm cổ cầm, nhu âm thanh nhu khí hành lễ bái kiến: "Dao Dao bái kiến Lục ca ca!"

"Dao Dao, ngươi làm sao ôm một cái như thế lớn cổ cầm?"

Lục Càn đứng dậy, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười hỏi.

"Là sư phó nói muốn đàn không rời tay, tay không rời đàn, ngay cả đi ngủ đều muốn ôm cổ cầm ngủ." Dao Dao trong mắt cũng đầy là vui vẻ, giòn âm thanh đáp.

"A, là Diệp giáo tập sao?"

Lục Càn nhéo nhéo tiểu Dao Dao thịt đô đô khuôn mặt, trong đầu hiện lên một cái kính mắt nương.

"Đúng vậy, sư phó nghe được Lục ca ca trở về, liền để Dao Dao đi đầu tới, sau đó nàng đợi ca ca nhàn rỗi sau khi, lại đến bái kiến."

Dao Dao nãi thanh nãi khí nói.

Thì ra là thế.

Lục Càn gật gật đầu, đem trong ngực tiểu Dao Dao đưa cho Cơ Dao ôm, cười nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả nương, còn có vất vả Âu bá mẫu."

"Không khổ cực, không khổ cực. Lại nói, đều là người một nhà, cực khổ nữa cũng không có gì."

Vân Tịch ánh mắt tràn đầy ôn nhu hiền lành.

Một bên khác Âu Ý Hoa mặt lộ vẻ hổ thẹn chi ý: "Lục vương gia khách khí, ngươi là chúng ta một nhà ân nhân cứu mạng, Tam Hoa tại vương phủ ăn không ở không, thiếp thân liền đã cực kỳ không có ý tứ, chỉ là một chút chuyện nhỏ, không đáng nói đến. Bất quá ngươi yên tâm, Tam Hoa cha hắn tu tập trận pháp, hơi có chút thành tựu, ngay tại cho các nơi trấn phủ ti thiết trí trận pháp, xem như còn Tam Hoa tiền ăn đi."

Lý Tam Hoa cha hắn tại trận pháp nhất đạo như thế có thiên phú sao?

Mấy tháng liền hơi có chút thành tựu?

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, lại hỏi: "Nói đi cũng phải nói lại, làm sao không thấy Tả sư phó, hắn không phải tại trông coi kim khố sao?"

"Gần nhất U Châu sự tình hơi nhiều."

Bên cạnh Vân Tịch cười giải thích nói: "Truyền tống trận khai thông về sau, không ít Chính Nhất Đạo Minh võ giả chạy đến bên này, còn có một cái Thiên Đạo thương hội tại U Châu vương phủ làm một cái phân bộ, quận bên trong người tay không đủ, chỉ có thể để Tả sư phó đi hỗ trợ."

"Thiên Đạo thương hội?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, cảm giác được có điểm gì là lạ.

Cái này Đại Càn thế giới vốn chính là một cái tiểu thế giới, ngay cả nguyên thạch khoáng mạch đều không có, duy nhất đáng tiền liền là hoàng kim, nhưng cũng không nhiều.

Chính Nhất Đạo Minh thương hội lúc này chạy tới?

Vân Tịch tiếp tục nói: "Thiên Đạo thương hội là Chính Nhất Đạo Minh một cái tiểu thương hội, mặc dù nhỏ, nhưng cũng không ít mới mẻ đồ chơi. Nhất là cái kia vạn dặm Truyền Âm Phù, cách vạn dặm xa, đều có thể nói chuyện, giống như mặt đối mặt bình thường, rất là ly kỳ."

Điện thoại?

Lục Càn lập tức hứng thú.

Tại Thái Thượng Ma Tông đều không có đồ vật, Chính Nhất Đạo Minh thế mà lấy ra rồi?

Đang nghĩ ngợi, một đạo lục quang, từ trên trời giáng xuống..