Chương 570: Một sóng lớn điểm anh hùng tức đem đột kích

Chương 570: Một sóng lớn điểm anh hùng tức đem đột kích

Người tới chính là Tả Tịch!

Chỉ gặp hắn một bước bước vào trong sảnh, cười ha ha một tiếng: "Lục Càn, ngươi rốt cục về đến rồi!"

"Bái kiến Tả sư phó!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, đứng dậy tiến lên chắp tay hành lễ: "Tả sư phó, ngươi vẫn là như thế lục a, ta đều không cần nhìn người, vừa nhìn thấy lục quang, liền trực tiếp nhận ra ngươi đã đến!"

"..."

Tả Tịch tiếu dung cứng đờ, bất đắc dĩ thở dài: "Nhìn đến, lão phu một trang này là lật không đi qua."

"Sư phó!"

Cái này, Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, Tăng A Ngưu đồng loạt tiến lên hành lễ bái kiến.

"Ha ha, không sai không sai."

Tả Tịch từ cao xuống thấp theo thứ tự sờ soạng ba tên tiểu gia hỏa đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng.

Tô Anh Lạc, sáu tuổi nửa, đã là Cương Khí cảnh! Lý Tam Hoa mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng cũng luyện đến Nhục Thân cảnh đỉnh phong, da dày thịt béo, tại Hoành Luyện ngoại công trên rất có thiên phú!

Còn có Tăng A Ngưu, cà lăm, nhưng nội công tu luyện một khi nghiêm túc, lực lĩnh ngộ cực mạnh.

Hậu tích bạc phát phía dưới, một khi đột phá Cương Khí cảnh, chỉ sợ trực tiếp sẽ đột phá đến hai mươi khiếu trở lên.

Cái này ba một thiên tài đồ đệ thu được giá trị a! Lục liền lục đi, không quan trọng!

"A, không đúng, Lục Càn, lão phu làm sao nhìn không thấu được ngươi cảnh giới." Tả Tịch nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi.

"A, rất đơn giản."

Lục Càn cười cười: "Bởi vì ta đã đột phá đến nửa bước Võ Thánh."

"Cái gì! Nửa bước Võ Thánh?"

Tả Tịch nghe xong, mặt mo chấn kinh đến tựa như tràn ra hoa cúc, con mắt trừng đến ùng ục tròn.

Hắn lấy tay cầm ra, nắm chặt Lục Càn cánh tay, một đạo cương khí truyền đi, lập tức cảm nhận được một cỗ cường hoành cương khí phản bắn trở về, lại làm cho hắn soạt soạt soạt lui lại ba bước, tại phiến đá trên giẫm ra ba cái rưỡi tấc sâu dấu chân.

"Tê! Ngươi năm trước mới đột phá Cương Khí cảnh, hiện tại thế mà đột phá đến nửa bước Võ Thánh?"

Tả Tịch mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hít một hơi lãnh khí, dẫn đến cả tòa vương phủ trong nháy mắt biến ấm.

Phốc

Đồng thời, đang uống trà Ngư Tri Thu bỗng nhiên phun ra một miệng trà, không dám tin trừng mắt Lục Càn.

Cảm giác kia, tựa như là đi đến hoa lâu điểm một nữ tử, lại phát hiện nữ tử này là nam giả nữ trang, mà lại nam này vẫn là mình biểu đệ!

Lục Càn có thể đi vào Trường Sinh Điện, thiên phú khẳng định là siêu tuyệt thường nhân.

Nhưng là, không nghĩ tới lại là cái này loại đáng sợ tình trạng, một năm từ cương khí đến nửa bước Võ Thánh, ăn tiên đan cũng không có nhanh như vậy a!

Tại trong ngực của nàng, Bạch Túc hồ ly bảo mắt xanh cũng tại khẽ run, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Đây rốt cuộc nàng là yêu quái, vẫn là Lục Càn là yêu quái?

Không

Liền xem như Yêu Tiên cốc yêu nghiệt nhất quái vật, cũng không thể nào tại trong vòng một năm đột phá đến nửa bước Võ Thánh.

Hẳn là, kẻ lỗ mãng là thần tiên chuyển thế?

"A, vị này là... ?"

Cái này, Tả Tịch chú ý tới Ngư Tri Thu, cùng trong ngực nàng ôm hồ ly, miễn cưỡng bình phục trong lòng rung động, mở miệng hỏi.

"Vị này là Ngư Tri Thu Ngư cô nương, Đại La thánh địa luyện đan cao thủ. Còn có vị này, Bạch Tô Tô, Yêu Tiên cốc yêu quái. Vị này là sư phụ của ta một trong, Thương Hải phái chưởng môn, người xưng lục quang... Không đúng, Kinh Đào Cự Hiệp Tả Tịch."

Lục Càn giới thiệu một câu.

"Nguyên lai là Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc võ đạo cao thủ! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Tả Tịch nghe vậy, biến sắc, chắp tay ôm quyền hành lễ.

Hai người này mang đến cho hắn một cảm giác, rất mạnh, còn tại Lục Càn phía trên, hiển nhiên là hai cái Võ Thánh, tự nhiên là không dám khinh thường.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Ngư Tri Thu Bạch Túc hai người đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

"Tả sư phó, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi lưu đi xuống ăn cơm đi."

Cái này, nhạc mẫu đại nhân Vân Tịch cười yếu ớt nói.

"Ha ha, Lục Càn trở về, lão phu cũng muốn lưu lại cùng hắn uống một chén, chỉ bất quá, phát sinh một điểm phiền toái sự tình. Lục Càn, phải mời ngươi đi một chuyến trấn phủ ti."

Tả Tịch thần sắc có chút run lên.

Được

Lục Càn không hỏi vì cái gì, quay đầu nói: "U Tuyết, Cơ Dao, các ngươi trước bồi tiếp Ngư cô nương, Bạch cô nương nói chuyện phiếm, ta đi một lát sẽ trở lại, yên tâm, sẽ không tiêu thời gian rất lâu. Huyền Nữ, Tô Tô, không có ý tứ, ta đi trước làm một ít chuyện."

"Ngươi tùy ý."

Ngư Tri Thu cười cười.

"Đi thôi đi thôi, trở về thời điểm mang cho ta điểm đặc sản, ăn ngon là được."

Bạch Tô Tô hì hì cười một tiếng.

Tại nơi này, không có người quen, nàng rốt cuộc không cần trang lãnh ngạo, tự nhiên là tâm tình vui vẻ.

"Phu quân, ngươi về sớm một chút."

Phương U Tuyết có chút không bỏ.

Lục Càn truyền âm, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Yên tâm, ta sẽ về sớm một chút, đêm nay còn rất dài đâu."

Phương U Tuyết mặt hơi đỏ lên.

Sau đó, Lục Càn theo Tả Tịch phóng lên tận trời, vù vù hai lần, liền xuất hiện tại Hắc Thủy quận trấn phủ ti trước cổng chính.

"Cái này. . . Đây là vương gia!"

"Vương gia về đến rồi!"

"Bái kiến Lục vương gia."

Canh giữ ở trấn phủ ti cửa lớn ngân giáp bộ khoái lập tức nhận ra Lục Càn, đều là kinh hô một tiếng, cùng nhau tiến lên thăm viếng.

"Miễn lễ miễn lễ."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, theo Tả Tịch bước nhanh đi hướng đại lao.

Trên đường đi, trấn phủ ti bộ khoái vô cùng mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, hướng Lục Càn khom mình hành lễ.

Lục vương gia tu vi, so mấy tháng trước mạnh rất nhiều, hiển nhiên là đột phá đến pháp tướng cảnh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ cái này chính là thiên tài sao?

Tại mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, Lục Càn đi vào đại lao trước, phát hiện đại lao đã bố cái trước đơn giản phòng ngự huyết trận.

Thủ trận người, chính là cô nhi Chu Thập Nhất, Chu Thập Nhị, Chu Thập Tam.

"Bái kiến vương gia!"

Ba người thần sắc kích động, đồng loạt trên trước làm một đại lễ.

"Không sai không sai, các ngươi đều tấn thăng cương khí cảnh, rất không tệ." Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, đem ba người đỡ lên, có chút tán thưởng.

"Vương gia dụng tâm tài bồi, chúng ta không dám lười biếng."

Ba người trịnh trọng cúi đầu, trên mặt hiện ra vẻ cảm kích.

Sau đó, tại Chu Thập Nhất dẫn đầu dưới, Lục Càn xuyên qua huyết trận, đi vào đại lao, còn không thấy rõ ràng, liền thấy một trương hèn mọn mặt mo ở trước mắt phi tốc phóng đại.

Còn có nồng đậm mùi rượu xông vào mũi.

"Ha ha! Người xấu di hoạ ngàn năm, lão Lục, ngươi cái này nha xấu đến bàn chân chảy mủ, quả nhiên không chết!"

Người tới thoải mái cười to, liền nghĩ qua đến cho Lục Càn một cái gấu ôm, chính là Hình lão đạo.

"Chậm! Lão Hình, ngươi bao nhiêu ngày không tắm rửa, ngươi đạo bào này đều có thể ép ra dầu! Còn có, rượu này khí làm sao nồng như vậy, ngươi mỗi ngày thấm thùng rượu sao?"

Lục Càn vừa định đưa tay, nhưng tập trung nhìn vào, nhìn thấy Hình lão đạo quần áo tràn đầy màu vàng tràn dầu, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Hình lão đạo cười hắc hắc: "Ngươi đây liền không hiểu được, đây là Chính Nhất Đạo Minh bên kia dị hương, tên là trảm nữ hương, là thích hợp nhất người già, thấm nhập thể nội, có thể làm nữ tử mê thất tâm trí, kìm lòng không được cảm mến ngưỡng mộ, liền là quá trình có hơi lâu, đến bảy bảy bốn mươi chín ngày."

"Ừm? Thứ đồ gì? Liền cái này còn gọi trảm nữ hương, còn không bằng gọi lão đầu vui đâu."

Lục Càn vừa đi lắc đầu.

Một bên Tả Tịch mặt co lại: "Khụ khụ, chính sự quan trọng. Lão Hình, vẫn là làm chính sự đi."

"Chính sự là ai?"

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng.

Lục Càn: "..."

Tả Tịch: "..."

"Hắc hắc, lão phu chỉ là sinh động một chút bầu không khí."

Hình lão đạo nói, thần sắc đột nhiên nghiêm một chút: "Lão Lục, lần này đoán chừng phiền phức thật đúng là không nhỏ! Chúng ta cái này Đại Càn thế giới... Bị người làm chỗ tránh nạn!"

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn nghe nói như thế, thần sắc hơi đổi.

"Đi theo ta."

Hình lão đạo vung tay lên, dẫn Lục Càn dọc theo địa lao thông đạo, bay bắn vào địa lao tầng dưới chót nhất.

Phía trước, một mảnh đỏ nhạt màn sáng chặn đường đi.

Hình lão đạo móc ra một viên chìa khóa vàng, tại đỏ nhạt màn sáng trên vạch một cái rồi, lập tức hiển lộ ra một cái cho phép nửa người ra vào chật hẹp thông đạo.

Ba người đi vào, đỏ nhạt màn sáng lập tức kết hợp lại.

Lục Càn thả mục bốn quét, không khỏi mày nhăn lại, chỉ gặp tầng này trong địa lao lập tức từng cây hợp kim trụ lớn, làm thành ba mươi lồng giam.

Trong lồng giam đều giam giữ lấy phạm nhân, dùng xích sắt buộc chặt tứ chi, xâu giữa không trung.

Tập trung nhìn vào, những tù phạm này đều là mặc vào xương tỳ bà, đánh nát đầu gối, đánh gãy gân tay gân chân, còn trực tiếp tách ra gãy ngón tay cái cùng ngón giữa.

Đây đều là cùng hung cực ác, tội ác tày trời tù phạm mới có đãi ngộ.

Ba người vừa tiến đến, một chút tù phạm bắt đầu hướng lấy bọn hắn chửi rủa, nguyền rủa, coi như không nói lời nào, cũng dùng một loại âm tàn ánh mắt giết người nhìn chằm chằm Lục Càn.

Cái này, Hình lão đạo khoát tay, chỉ vào bên phải cái thứ nhất trong lồng giam mặt sẹo đại hán, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này, pháp tướng cảnh, nhục thân cường hoành, lực lớn vô cùng, chui vào dân cư ý đồ bất chính, bị Phi Thiên Thuẫn Vệ phát hiện, kết quả bạo khởi phản kích, kém chút một quyền đấm chết Long Diễm Thần Đao Triệu Hỏa Long, hiện tại còn nằm ở trên giường. Mặt khác, còn có bách tính tử thương ba trăm người."

"Các ngươi dám bắt ta, cha ta là Võ Thánh, sẽ báo thù cho ta! Đến lúc đó, các ngươi toàn diện đều phải chết!"

Mặt sẹo đại hán cười gằn nói.

Lục Càn nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, hai con ngươi khẽ híp một cái: "Mở cửa."

Hình lão đạo gật gật đầu, móc ra một nhóm lớn chìa khoá, giải khai tam trọng khóa lớn, mới đưa lồng sắt đại môn mở ra, dặn dò: "Cẩn thận một chút!"

Lục Càn đi vào, không nói hai lời, một chưởng vỗ ra.

Phanh

Đại hán nửa người dưới ầm vang bạo thành huyết vụ, không rơi xiềng xích rơi tại địa lao cứng rắn kim loại trên sàn nhà, phát ra đinh đương thanh thúy tiếng vang.

"A a a!"

Cảm giác được kịch liệt đau nhức, mặt sẹo đại hán phát ra thống khổ kêu thảm, liều mạng đung đưa còn sót lại thân trên.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể để hắn máu chảy đến càng nhanh.

"Hừ! Đều bị giam tiến đến, còn dám phách lối như vậy, đầu óc ngươi đâu? Là cha ngươi mẹ ngươi chế tạo ngươi thời điểm bị sét đánh không có sao? Hay là người khác từ nhỏ bú sữa mẹ nước lớn lên, mẹ ngươi không có cho nên ngươi chỉ có thể uống nước lớn lên đầy trong đầu đều là nước?"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, phân phó nói: "Để hắn chậm rãi đổ máu mà chết, Thập Nhất, cách mỗi mười cái hô hấp, cho vết thương của hắn giội nước muối."

Vâng

Chu Thập Nhất nghiêm nghị chắp tay, xoay người đi chuyển vạc nước.

Mắt thấy một màn này, bốn phía tù phạm nghiêm nghị yên tĩnh, đều là âm thầm sợ hãi.

Vừa rồi một chưởng kia lực lượng tối thiểu tại thất long chi lực trở lên, cái này trên người Võ Thánh cực kỳ bình thường, nhưng trước mắt tiểu tử này, hiển nhiên không phải Võ Thánh.

Gia hỏa này là ai?

Cái này, Hình lão đạo mắt lạnh lẽo vòng quét rác lao, nghiêm nghị nói ra một câu: "Bọn gia hỏa này, đều là từ Chính Nhất Đạo Minh bên kia chạy tới, tránh né báo thù, đuổi bắt. Phỏng đoán cẩn thận, toàn bộ Đại Càn tối thiểu có trên vạn người! Bọn hắn, đều là một đám bom hẹn giờ, tai hoạ vô tận!"

A? Đem ta cái này xem như Ác Nhân cốc?

Lục Càn cười lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén như đao:

"Đến đều tới, vậy liền toàn diện hóa thành điểm anh hùng đi!".