Chương 571: Vô Cực Thiên Đạo

Chương 571: Vô Cực Thiên Đạo

Đại Càn thế giới là Lục Càn cơ bản bàn.

Càng nhiều người, cuối tháng kết toán điểm anh hùng cũng càng nhiều.

Hiện tại Chính Nhất Đạo Minh bên kia cùng hung cực ác chi đồ truyền đưa tới, trốn ở Đại Càn thế giới bên trong, là cực lớn không ổn định nhân tố.

Bọn gia hỏa này giết người cướp của, việc ác bất tận, vừa ra tay, tổn hại nhân mạng, khẳng định sẽ khiến cho tử thương thảm trọng.

Nhẹ thì tử thương mấy trăm người, nặng lấy diệt thành đồ quốc, mấy triệu người trong khoảnh khắc hủy diệt.

Cái này không chỉ có là giết người, vẫn là tại đoạn Lục Càn tài lộ.

Mà lại, vương triều tấn thăng hoàng triều, nhân khẩu muốn đạt tới 1000 ức trở lên, bọn hắn làm như vậy, cũng là tại đoạn Lục Càn con đường tu hành!

Đoạn người tài lộ, ngăn người tu hành, đây là huyết hận thâm cừu.

Lục Càn ánh mắt băng lãnh sắc bén, hận không thể trực tiếp đem những tên kia từng cái bắt tới, diệt giết sạch.

Đáng tiếc là, những tên kia không có ở trong lệnh truy nã, hệ thống quét hình không được.

Lần này hệ thống đổi mới chỉ có hai cái biến hóa.

Nhiệm vụ trước mặt, từ một cái biến thành năm cái, còn nhiều thêm một cái quét hình bí cảnh tuyển hạng.

Nói cách khác, hắn hiện tại có thể quét hình tội phạm truy nã, quét hình bảo vật, nhân tài, mỹ nhân, lại thêm một cái bí cảnh.

Vừa mới mở một chút quét hình, phạm vi ngàn dặm, cũng không có bất kỳ cái gì một cái bí cảnh.

Cái này, Lục Càn từ trong lồng giam đi ra, ánh mắt quét mắt tội phạm khác, lạnh lùng hỏi: "Lão Hình, Tả sư phó, các ngươi gấp gáp như vậy tới, không phải là phát hiện cái gì vạn phần chuyện khẩn cấp?"

"Không sai!"

Hình lão đạo đi đến địa lao chỗ sâu nhất, chỉ vào trong lồng giam giam giữ một cái thon gầy áo đen lão giả nói: "Gia hỏa này, là cái ngoại cảnh đỉnh phong, đụng phải một cái thân hoài thần binh Chính Nhất Đạo Minh đệ tử, trực tiếp đang nháo thị xuất thủ, giết người đoạt bảo, bắt hắn thời điểm phế đi thật là lớn công phu, lão phu kém chút đều bị trọng thương, bị hắn làm bị thương lão phu khuôn mặt anh tuấn."

". . ."

Tả Tịch nghe vậy không còn gì để nói, nói bổ sung: "Người này thân pháp quỷ dị, đỉnh lấy một kiện mai rùa thần binh, rất là khó chơi, cuối cùng vẫn Trấn Hải quân đại tướng quân Hàn Siêu, còn có sát thần Lăng Mặc xuất thủ, mới đưa hắn trấn trụ."

"Hắn tên gọi là gì? Lai lịch ra sao?"

Lục Càn đi đến nhà tù thép trước mặt, lạnh mắt có chút nheo lại.

Bên trong áo đen lão giả rất là thon gầy, tựa như dinh dưỡng không đầy đủ bình thường, trên mặt không có một tia huyết sắc, ánh mắt âm tàn ác độc, lộ ra mấy phần hung quang.

Nhất là một đôi xâu hổ lông mày, để hắn tướng mạo bằng thêm mấy phần âm hàn, khiếp người.

"Gia hỏa này không tầm thường, gõ không ra miệng của hắn."

Hình lão đạo vẻ mặt nghiêm túc, khẽ nhíu mày: "Mà lại. . . Gia hỏa này không phải người!"

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn mắt lạnh lẽo ngưng tụ.

Hình lão đạo khoát tay, trong tay áo mấy đạo lạnh châm bay bắn đi ra, đánh ở bên trong áo đen lão giả trên da.

Đinh đinh đinh đinh.

Một trận thanh thúy thanh vang, hỏa hoa văng khắp nơi, kia mấy cây lông trâu lạnh châm rơi xuống đất, đúng là không thể gây tổn thương cho đến lão giả nửa sợi tóc gáy.

Người này làn da liền tựa như kim là tầm thường, cứng rắn vô cùng.

Nhưng Lục Càn ánh mắt sắc bén, thấy rõ ràng, lạnh châm là đâm thủng lão giả làn da, nhưng lập tức bị bắn ra ngoài, không có tạo thành tổn thương.

Hình lão đạo lại là ngạc nhiên lại là ngưng trọng nói: "Gia hỏa này, là cái nửa người nửa thanh đồng quái vật! Cũng không biết là một loại thần bí kỳ công, vẫn là cái gì quỷ dị luyện nhân chi thuật."

"Hừ, tiểu thế giới liền là tiểu thế giới, kiến thức nông cạn."

Cái này, bên trong áo đen lão giả giương mắt mắt, rét căm căm khinh thường nói: "Lão phu đây là thuốc kim chi thân, lấy các loại vô thượng linh dược, thiên ngoại mỏ kim chi vật, luyện thành vô thượng ngoại công, Kim Cương Bất Hoại, thủy hỏa bất xâm! Nếu không phải cái kia kiếm quang đánh ra thần hồn nửa bước Võ Thánh, lão phu sớm liền chạy mất dạng!"

"Hắn còn phách lối như vậy?"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng một tia sát ý bừng bừng phấn chấn.

Tả Tịch cau mày nói: "Gia hỏa này, là Chính Nhất Đạo Minh Vô Cực Thiên Đạo người."

"Vô Cực Thiên Đạo?"

Lục Càn khẽ chau mày.

"Không sai!"

Áo đen lão giả cười lạnh lộ ra mấy phần đắc ý: "Vô Cực Thiên Đạo là Chính Nhất Đạo Minh tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc đội, lão phu ở bên trong xếp hạng 8,025! Ngoại hiệu đoạt mệnh quẻ sư! Các ngươi bắt lão phu, Vô Cực Thiên Đạo người sẽ vì lão phu báo thù!"

Vừa dứt lời, Lục Càn khoát tay, trong tay áo một đạo hắc quang đánh ra, kích xạ tại lão giả mi tâm.

Bá

Áo đen lão giả lập tức bị Thiên Hồn Kính nhiếp hồn, hai mắt trống rỗng, ánh mắt vô thần.

"Ngươi họ gì tên gì?"

Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt hỏi.

"Trương Thanh."

Áo đen lão giả không chần chờ chút nào, ngu dại đồng dạng mở miệng đáp.

"Ngươi có hay không đồng bọn? Bọn hắn ở đâu?"

Lục Càn nói, phất phất tay.

Bên cạnh Hình lão đạo lập tức từ trong tay áo móc ra giấy bút, chuẩn bị bắt đầu ghi chép danh tự, hoặc là miêu tả chân dung.

"Ta không có đồng bọn."

Nào biết được, áo đen lão giả nói ra một câu khiến người ngoài ý.

"Vậy ngươi lại nói ngươi là Vô Cực Thiên Đạo người?"

Lục Càn chân mày nhíu chặt hơn, thanh âm trở nên băng hàn.

Hắn vừa mới trở lại Đại Càn thế giới, đang muốn bồi tiếp Phương U Tuyết các nàng, vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi, để giải nỗi khổ tương tư, kết quả bị cưỡng ép kéo qua tăng ca!

Liền bởi vì là lão già họm hẹm này!

Cái này, áo đen lão giả cái xác không hồn nói: "Ta bị với tay trước lưu lại tin tức, ai như cứu ta ra, liền có ta lưu tại Vô Cực Thiên Đạo năm khối Nguyên thạch, ta như chết rồi, ai nếu là báo thù cho ta, liền có thể đạt được ta lưu tại Vô Cực Thiên Đạo mười khối Nguyên thạch. Vô Cực Thiên Đạo người, sẽ đến cứu ta."

Nghe được một câu nói kia, bên cạnh Hình lão đạo, Tả Tịch đều là thần sắc trầm xuống.

Tại vừa rồi, bọn hắn nghiêm hình bức cung cái khác một chút tù phạm, biết được cái này Vô Cực Thiên Đạo phiền phức tổ chức, mới vội vội vàng vàng tìm đến Lục Càn.

Bọn hắn bắt áo đen lão giả, đã là chọc tổ ong vò vẽ.

Vừa nghĩ tới những cái kia vô pháp vô thiên, việc ác bất tận đạo tặc hung đồ thẳng hướng trấn phủ ti, khi đó, bộc phát đại chiến, toàn bộ Hắc Thủy quận, thậm chí toàn bộ U Châu vương phủ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Vô Cực Thiên Đạo lão đại là ai, là tu vi gì cảnh giới? Những người khác lại là cái gì thực lực?"

Lục Càn trong lòng cũng hơi hơi trầm xuống một cái, trầm giọng hỏi.

Áo đen lão giả lập tức đáp: "Lão đại ngoại hiệu 'Tà tâm Ma Phật' nghe đồn là Nhân Tiên cảnh giới. Xếp hạng trước hai mươi đều là đỉnh phong Võ Thánh. Thứ hai mươi đến một ngàn đều là Võ Thánh cảnh giới. Xếp hạng một ngàn đến bảy ngàn đều là nửa bước Võ Thánh, bảy ngàn về sau, đều là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh."

Chính Nhất Đạo Minh làm sao làm?

Nghe được áo đen lão giả trả lời, Lục Càn lông mày lập tức cau chặt.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu, hỏi bên cạnh trong lồng giam cao lớn tù phạm: "Lão nhân này nói đều là thật? Vô Cực Thiên Đạo thật mạnh như vậy?"

Cái kia cao lớn tù phạm nghe vậy giật mình, lúc đầu không muốn trả lời, nhưng cảm giác được Lục Càn sát ý, trong lòng e ngại, đáp: "Là thật. Ta đã từng cũng nghĩ nhập Vô Cực Thiên Đạo, thụ Vô Cực Thiên Đạo che chở, đáng tiếc, thực lực quá mức kém cỏi, không thể toại nguyện."

"Hừ! Ngay cả làm ác người ngươi cũng như thế kém cỏi, giữ lại cũng là lãng phí ta trấn phủ ti lương thực."

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái bào.

Hoa lạp lạp lạp.

Trong tay áo, âm hàn hắc khí cuồn cuộn như rồng xông ra, giống như dòng lũ cọ rửa tại cái kia cao lớn tù phạm trên thân.

A

Chỉ nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hắc khí bỗng nhiên vừa thu lại.

Một đám tù phạm định nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy lồng giam bên trong ngưng kết từng tầng từng tầng màu đen hàn băng, đem xích sắt gông xiềng đông kết giữa không trung.

Một trương mềm mềm hoàn chỉnh da người, theo cái kia tù phạm quần áo từ giữa không trung bay xuống.

Ma công! Hóa người huyết khí ma công!

Ở đây tù phạm vô cùng chấn động trong lòng, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra vô cùng sợ hãi, sợ hãi.

Gia hỏa này. . . Là cái đại ma đầu!

"Lão Hình, gia hỏa này phạm sự tình đủ để chí tử a? Ta không có giết lầm người a?"

Cái này, Lục Càn mới thu hồi tay, quay đầu lạnh lùng hỏi.

"Đương nhiên không có!"

Hình lão đạo liếc qua trên đất da người, khinh thường hừ lạnh nói: "Gia hỏa này là sát vách Tỳ Bà châu, trực tiếp bao hết một tòa hoa lâu, chơi suốt cả một buổi tối, kết quả còn mẹ nó không trả tiền! Còn cướp sạch hoa lâu nữ tử trên người hoàng kim bạch ngân, châu báu đồ trang sức, cuối cùng còn giết người! Quả thực là tội không thể tha thứ!"

"Cái gì?"

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên băng hàn: "Ăn Bá Vương gà, đoạt kỹ nữ tiền, còn giết người? Cặn bã bên trong cặn bã! Thập Nhất, ngươi để người đem hắn người da mài thành phấn, trấn áp tại phân hầm phía dưới, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Đúng

Chu Thập Nhất chắp tay nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Còn có ai?"

Lục Càn quay đầu lại hỏi.

Hình lão đạo biết Lục Càn đây là đang giết gà dọa khỉ, liền theo ngón tay mấy cái: "Lão đầu này, phụ nhân này, còn có nam tử mặc áo xanh này. . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Hình lão đạo mỗi chỉ đến một cái, Lục Càn khoát tay, liền là âm minh bàn tay cầm ra, đem những cái kia tù phạm bắt lấy, trực tiếp đem bọn hắn hóa đi huyết khí.

Lập tức, trong địa lao ngưng ra từng tòa màu đen sương lạnh hầm băng, nhiệt độ phi tốc giảm xuống.

Mắt thấy Lục Càn đại khai sát giới, rốt cục có người sợ.

"Chậm đã! Đừng giết ta!"

Đột nhiên, một cái mặt tím trung niên đại hán hô to một tiếng: "Ta biết một cái Vô Cực Thiên Đạo người! Ta biết hắn giấu ở nơi nào!"

Chính là muốn cái hiệu quả này!

Lục Càn hơi híp mắt lại, lạnh giọng hỏi:

"Nói cho ta, hắn ở đâu, ta tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi thật sẽ tha ta một mạng?"

Mặt tím trung niên đại hán đầy rẫy kinh nghi.

"Hừ! Ta Lục Càn, đường đường U Châu vương gia, thiên hạ binh mã đại nguyên soái, nhất ngôn cửu đỉnh Thần Dũng vương, khi nào lừa qua người! Mau nói, không nói trực tiếp đưa ngươi hóa thành người khô! Sau đó đem ngươi người da treo ở đầu tường tiên thi!"

Lục Càn ánh mắt um tùm, đại thủ khẽ vồ.

Một con to bằng cái thớt Âm Minh Đại Thủ ngưng kết tại mặt tím trung niên đại hán đỉnh đầu, vân tay rõ ràng rành mạch, hàn khí khiếp người, tùy thời bắt rơi xuống.

Đại hán cảm giác được toàn thân băng hàn, làn da mặt ngoài ngưng kết nhàn nhạt màu đen mỏng sương, trong lòng sợ hãi, nuốt một ngụm nước bọt, nói ra một cái địa chỉ:

"Hắc Thủy quận, Lạc Thủy núi.".