Chương 572: Ta nói lời giữ lời

Chương 572: Ta nói lời giữ lời

Lạc Thủy núi?

Lục Càn nhướng mày, ẩn ẩn có chút ký ức.

Lạc Thủy núi là Hắc Thủy quận biên giới một tòa sơn mạch, ước chừng năm mươi dặm dài, có một đầu Lạc Thủy hà vờn quanh, sản xuất một loại không xương cá, rất là mỹ vị.

Chỉ bất quá. . . Là cạm bẫy sao?

Lục Càn trong mắt tinh quang hiện lên, nhàn nhạt phun ra một câu: "Chu nhi, đến sống."

Cha

Trong ngực chui ra ngoài một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân, tinh xảo đáng yêu, còn như ngọc điêu khắc, mềm mềm đất kêu một tiếng, cọ xát Lục Càn cái cằm.

Cẩn thận cảm ứng một chút, nàng hồn lực cường hoành, nghiễm nhiên tương đương với Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong.

Nhìn đến, Hoàng Phủ Vô Thiên kia một ngụm Nhân Tiên thần hồn, hoàn toàn chính xác đủ bổ dưỡng!

"Cái này. . . Là cổ đỉnh nhện? Làm sao nhanh như vậy hóa người?"

Hình lão đạo ánh mắt nhìn sang, rất là ngạc nhiên.

Lục Càn triệu ra Nguyệt Quang Bôi, đưa tới, truyền âm nói: "Lão Lục, đây là Nguyệt Quang Bôi. Đi đến bên cạnh ném một khối Nguyên thạch, thả một chút thanh thủy, liền sẽ ngưng ra đế lưu tương, trợ yêu thú sinh trưởng, hóa người. Ngươi nuôi con kia Độc Hạt, dùng cái này Nguyệt Quang Bôi vừa vặn."

"Thần kỳ như vậy?"

Hình lão đạo tiếp nhận Nguyệt Quang Bôi, có chút không ngừng nói: "Một khối Nguyên thạch một lần sao, cảm giác có chút quý a!"

"Nguyệt Tương Bôi! Đây là Yêu Tiên cốc thần vật, Nguyệt Tương Bôi!"

Đột nhiên, một đạo kinh hô vang lên.

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái thiếu niên áo trắng trừng to mắt, nhìn qua Hình lão đạo trong tay Nguyệt Tương Bôi, trong mắt hiện lên tham lam màu nhiệt huyết.

Cái này Nguyệt Tương Bôi tại Yêu Tiên cốc thu về giá là một ngàn Nguyên thạch.

Một ngàn Nguyên thạch a!

Đối với bọn hắn tới nói, đây chính là một khoản tiền lớn.

Đột nhiên, có người kinh quát một tiếng, chỉ vào Lục Càn nói: "Không được! Gia hỏa này là có chủ tâm muốn giết chúng ta! Hắn không sợ bảo vật tiết lộ, liền là nghĩ đến đợi chút nữa giết người diệt khẩu!"

Bá một chút, cái kia mặt tím trung niên đại hán sắc mặt tái nhợt, vừa sợ vừa giận: "Ta đã nói ra người kia chỗ ẩn thân, ngươi thế mà còn muốn giết người? Ngươi nói không giữ lời!"

"Ta làm sao lại nói không giữ lời?"

Lục Càn cười lạnh: "Ta còn không kiểm hàng đâu, ai biết ngươi nói thật hay giả, các ngươi những này cùng hung cực ác chi đồ, giết người như ngóe, âm hiểm xảo trá, kia Lạc Thủy núi nói không chừng là cái cạm bẫy đâu! Chu nhi, đi kiểm hàng đi!"

"Phải! Cha!"

Chu nhi phát ra một tiếng reo hò, hưu một chút, bay vụt ra ngoài, rơi vào mặt tím trung niên đại hán mi tâm.

"Đây là vật gì?"

Mặt tím trung niên đại hán không khỏi giật mình.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Chu nhi tay nhỏ trên bắn ra một đạo bạch quang, bắn vào trong mi tâm, mấy lần quấn quanh, liền kéo lấy một cái hạch đào lớn mập trắng thần hồn, kéo ra ngoài.

Lập tức, mặt tím trung niên đại hán nhục thân mềm nhũn, bị dán tại giữa không trung, phảng phất đã hôn mê đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là Phệ Hồn Chu!"

Mặt tím trung niên đại hán đột nhiên nhớ tới cái gì, thần hồn sắc mặt kịch biến, hãi nhiên nghẹn ngào.

Sau đó, thần hồn của hắn liều mạng giằng co, nhìn về phía Chu nhi ánh mắt tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng.

Cả tòa địa lao lập tức rối loạn lên.

Hiển nhiên, đám người kia đều nghe nói qua Phệ Hồn Chu đại danh, đều là dọa đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt, toàn thân đổ mồ hôi.

"Cắn hắn!"

Lục Càn lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Hây A! Ta cắn!"

Chu nhi đem thần hồn kéo đến trước người, mở ra kim sắc răng nanh, bỗng nhiên cắn một cái hạ.

A

Một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tại trong lao vang lên.

Mặt tím trung niên đại hán chỉ cảm thấy thần hồn thật giống như bị hỏa thiêu điện giật, bị cường toan ăn mòn, bị kim châm đao cưa búa bổ một nửa. . .

Trong lao gió mát phất phơ thổi, lại tựa như ngàn vạn lưỡi đao, phách trảm tại thần hồn phía trên.

Đây chính là Phệ Hồn Chu chỗ kinh khủng.

Một ngụm xuống tới, cảm giác được các loại doạ người kịch liệt đau nhức, thần hồn cũng lập tức trở nên vô cùng suy yếu, phóng đại nghìn lần vạn lần.

Để người càng thêm thống khổ chính là, thần hồn lột xác, người xung quanh tựa như từng đoàn từng đoàn Hạo Nhật, tản mát ra hừng hực dương cương huyết khí, bao phủ tới.

Như là đặt mình vào hoả lò bên trong, muốn bị đồ nướng hòa tan.

Đủ loại thống khổ gia trì tại thần hồn phía trên, quả thực là trên đời hình phạt kinh khủng nhất, để người muốn sống không được muốn chết không xong, chỉ muốn tự bạo thần hồn, chấm dứt chính mình.

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, ánh mắt sắc bén như kiếm: "Lạc Thủy núi đến cùng có hay không Vô Cực Thiên Đạo người, có mấy cái, có phải hay không cạm bẫy?"

"A. . . Có! Có hai cái. . . Không phải cạm bẫy! A! Cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Kịch liệt đau nhức phía dưới, mặt tím trung niên đại hán thần hồn phát ra trận trận kêu thê lương thảm thiết.

Bốn phía tù phạm nghe, lông tơ đứng thẳng, trong lòng hiện ra trận trận sợ hãi, càng phát sợ hãi.

"Tên của bọn hắn, ngoại hiệu, thực lực."

Lục Càn lạnh lùng hỏi.

"A. . . Huyết Thủ Ma Khôi. . . Ti Mã Yến, còn có. . . Quái Tử Thủ Diệp Ẩn! Đều là ngoại cảnh đỉnh phong tu vi!"

Mặt tím trung niên đại hán cố nén kịch liệt đau nhức, đứt quãng hồi đáp.

"Chu nhi, trở về đi."

Lục Càn đạt được mình muốn đáp án, chào hỏi một tiếng.

Hưu

Chu nhi bay vụt trở về, vòng quanh Lục Càn quanh thân bay quấn, phát ra từng đợt nhảy cẫng hoan hô ý niệm, hai con ngươi màu vàng óng bốn phía liếc nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm mới con mồi.

Một đám tù phạm đều là giật mình, trong lòng hiển hiện mấy phần hối hận.

Sớm biết liền không đến Đại Càn tiểu thế giới này, không nghĩ tới, nơi này thế mà lại có nuôi dưỡng Phệ Hồn Chu đại ma đầu tồn tại!

Cái này, Lục Càn chấp lên giấy bút, bá bá bá hai lần công phu, liền viết hai tấm lệnh truy nã.

Lấy thêm ra đế ấn đi lên bên cạnh hung hăng vỗ.

Lệnh truy nã, thành!

"Hệ thống, quét hình tội phạm truy nã!"

Lục Càn cầm lệnh truy nã, trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đinh đinh đinh đinh.

Trong óc một trận thanh thúy thanh âm bắn ra ngoài, khoảng chừng chừng ba mươi cái.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn trực tiếp cho cái này ba mươi người lên tiêu ký, quay đầu nói: "Lão Hình, Tả sư phó, ngươi tiếp tục thẩm vấn bọn gia hỏa này, để bọn hắn đem người biết toàn diện nói ra! Chu nhi, ngoan ngoãn nghe lão Hình!"

"Vâng, cha."

Chu nhi vô cùng nhu thuận gật đầu, bắt đầu ở Hình lão đạo đỉnh đầu xoay quanh.

Nó gặm Nhân Tiên một ngụm thần hồn, linh trí mở rộng, hiện tại đoán chừng đã tương đương với mười tuổi trí thông minh, liền là còn có chút dính người.

"Chậm đã!"

Cái này, cái kia thần hồn về xác mặt tím trung niên đại hán hô: "Ngươi không phải nói muốn quấn ta một mạng sao? Ta đều đã đem biết đến đồ vật toàn diện nói cho ngươi biết! Ngươi làm sao sao còn không thả ta đi?"

Thanh âm của hắn, hơi thở mong manh, hữu khí vô lực, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tựa như bệnh nặng ba mươi năm tại giường bệnh nhân.

"Không sai, ta là đáp ứng tha cho ngươi một mạng."

Lục Càn gật gật đầu, quay đầu nói: "Lão Hình, thả hắn đi."

"Thật thả?"

Hình lão đạo khẽ nhíu mày, kinh nghi nói: "Gia hỏa này cũng không phải loại lương thiện, thoáng qua một cái đến liền nghĩ đoạt kim khố, may mắn lão Tả hộ thể thần công vẫn được, không phải sớm đã bị hắn đánh lén chơi chết."

"Ta Lục Càn nói lời giữ lời, đã sớm không làm những cái kia mở miệng phản ngươi sự tình, thả hắn đi."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

Đi

Hình lão đạo không tiếp tục hỏi, móc ra chìa khoá, mở ra nhà tù thép cửa lớn, trốn thoát người này tứ chi, còn có mặc xương tỳ bà xiềng xích.

Cái này mặt tím trung niên đại hán rơi xuống đất, còn mang theo xiềng xích, kinh nghi bất định nhìn qua Lục Càn ba người.

Lục Càn không để ý tới hắn, quay người liền trôi hướng địa lao kia phiến đỏ nhạt màn sáng, vung tay lên, màn sáng lập tức hiện ra một cái cho phép nửa người ra vào chỗ trống.

Sau một khắc, Lục Càn nhấc chân đi ra ngoài.

Mặt tím trung niên đại hán xem xét, không còn do dự, vội vàng đuổi theo.

Đột nhiên, trong lao lục quang sáng rõ.

Tại đại lao chỗ sâu, Tả Tịch khuôn mặt khó phân biệt, toàn thân lóng lánh sáng chói lục quang, trong nháy mắt, ngưng kết thành một trương to lớn thần công.

Sau một khắc, hắn kéo cung như trăng tròn.

Một chi lớn bằng ngón cái lục quang mũi tên tại cự trên cung ngưng kết thành hình.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, Tả Tịch buông ra dây cung, lục quang chợt lóe lên, trong nháy mắt xuyên thấu mặt tím trung niên đại hán lồng ngực.

"Ngươi. . . Các ngươi?"

Mặt tím trung niên đại hán cúi đầu nhìn qua trên lồng ngực lóe lục quang, dính lấy máu tươi lục quang quang tiễn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ta là đáp ứng tha cho ngươi một mạng, thả ngươi ra nhà tù thép."

Cái này, Lục Càn quay đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là, ta không nói thả ngươi ra trấn phủ ti. Ngươi tự tiện vượt ngục, bị đánh giết cũng là chuyện đương nhiên."

Ngươi

Mặt tím trung niên đại hán nghe vậy, con mắt bỗng nhiên trừng đến cực lớn, phun ra vô tận lửa giận.

Nhưng sau một khắc, Tả Tịch trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ: "Bạo."

Kia một chi bích tiễn thúy quang đại phóng.

Nhưng mà, cái này đỏ nhạt màn sáng đã lấp đầy.

Lục Càn không nhìn thấy kết cục của người nọ, nhưng cũng không để ý, thân hình mấy lần lấp lóe, liền xuất hiện tại trấn phủ ti luyện võ tràng bên trong.

Vỗ bên hông túi đen, một đạo thanh ngấn hào quang loé lên, trên mặt đất liền có thêm một đầu lớn bằng ngón cái bích thúy Độc Xà.

Căn này Trúc Diệp Thanh giống như Độc Xà, chính là Đỗ Bạch linh sủng, Lục Thanh Long.

Bên hông túi đen, thì là Bạch Túc cho thần binh, Linh Thú Đại, cùng túi Càn Khôn không sai biệt lắm, chuyên môn cho linh sủng đi ngủ, nghỉ ngơi.

Tê tê tê!

Lục Thanh Long rơi xuống trên mặt đất, lập tức chiếm cứ bắt đầu, mở ra răng nanh, hướng phía Lục Càn tê minh không ngừng, lộ ra mấy phần phẫn nộ, ý sợ hãi.

"Ngươi lại nhiều hô một tiếng, ta lập tức mời ra phi đao, đưa ngươi trảm làm hai đoạn, lấy ra ngâm rượu thuốc."

Lục Càn lạnh lùng vô tình nói.

Lập tức, Lục Thanh Long đóng lại miệng rắn, không còn dám hố một tiếng.

"Nhanh, biến lớn."

Lục Càn đá một cước Lục Thanh Long.

Lục Thanh Long trong mắt hiện lên một tia nhân tính hóa khuất nhục thần sắc, thật giống như bị sơn tặc cưỡng bách lương gia nữ tử, nhưng cuối cùng, nó phun ra một đoàn kịch độc sương mù màu lục.

Rống

Tại cuồn cuộn sương mù màu lục bên trong, cái này lục khí liền hóa thành một đầu trăm trượng có hơn lớn cự mãng, quay quanh giữa không trung.

Lân phiến trương lập, yêu uy ngập trời, thật là có mấy phần Thanh Long chi tướng.

Trấn phủ ti ngân giáp bộ khoái nhìn qua, không khỏi đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không dám tới gần, trong lòng đối Lục Càn kính sợ tăng thêm ba phần.

Ngay cả cái này loại hung thú đều có thể hàng phục, Lục vương gia thật là thiên thần hạ phàm vậy!

Sau một khắc, Lục Càn nhảy lên nhảy lên Lục Thanh Long đỉnh đầu, phóng lên tận trời, không có chút nào che lấp, tại Hắc Thủy quận trong bầu trời đêm hạ gào thét mà qua.

Thất long chi lực cường hoành huyết khí, tùy ý phát ra, lập tức chấn nhiếp trong thành tất cả đạo chích chi đồ.

Ầm ầm.

Nương theo lấy một tiếng lôi đình khẽ kêu, Lục Càn bên cạnh màu đen lôi quang hiển hiện, Vân La uyển chuyển thân hình hiển hiện.

Hai người ngự lấy Lục Thanh Long, đón ánh trăng Thanh Phong, bắn thẳng đến Lạc Thủy núi.

Cái này, hai đạo màu vàng độn quang, một nam một nữ, từ Tỳ Bà châu phương hướng phóng tới, mấy lần chớp mắt, liền xuất hiện tại Lạc Thủy trên núi không..