Chương 573: Các ngươi muốn mẹ vẫn là muốn mệnh

Chương 573: Các ngươi muốn mẹ vẫn là muốn mệnh

Một nam một nữ này người mặc lộng lẫy áo trắng, ánh mắt sắc bén, khí tức cường hoành.

Thế mà một cái là ngoại cảnh đỉnh phong, một cái là nửa bước Võ Thánh.

Gió đêm thổi tới, quần áo liệt liệt rung động.

Ánh trăng chiếu rọi tại hai người ống tay áo bên trên, nhấp nhoáng tử kim quang mang.

Nhìn kỹ, ống tay áo trên văn tú lấy 'Đạo Minh' hai chữ, lại là dùng trân quý Xích Kim tia thêu thành.

Hai người này hiển nhiên là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền đệ tử.

"Cẩm sư huynh, làm sao tìm ma bàn không có phản ứng rồi?"

Nữ tử áo trắng hạt dưa khuôn mặt, cầm trong tay phong mang trường kiếm, dư quang rơi vào áo trắng tuấn lãng trên tay nam tử tử kim trên la bàn.

Tuấn lãng nam tử 'Cẩm sư huynh' liếc qua tử kim rơi bàn, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt tảo xạ dưới chân Lạc Thủy núi: "Kia Tư Mã Yến hai người trúng Ma Vẫn hương, mười ngày không tiêu tan, hiện tại mới qua tám ngày, bọn hắn nhất định liền ở phụ cận đây, cũng không biết dùng cái gì che giấu trên người Ma Vẫn hương mà thôi."

"Vậy sư huynh ý như thế nào? Cái này núi có nước quanh quẩn, nói không chừng Tư Mã Yến hai người liền giấu ở sơn thủy bên trong."

Nữ tử áo trắng nói, trên thân kim sắc cương quang thiểm nhấp nháy, tùy thời kích phát kiếm chiêu.

"Trực tiếp oanh núi đi."

Cẩm sư huynh lạnh nhạt nói.

"Oanh núi?"

Nữ tử áo trắng nhướng mày, truyền âm nói: "Cẩm sư huynh, nơi này cuối cùng không phải Chính Nhất Đạo Minh, chúng ta ở chỗ này không có chào hỏi, liền tùy ý oanh núi liệt địa, sợ rằng sẽ trêu đến vị kia Nhân Tiên không vui. Lại nói, trong núi còn có một số củi phu, nhà vườn ở."

"Trảm yêu trừ ma, cấp bách!"

Cẩm sư huynh trong mắt lộ ra lạnh lẽo quang mang: "Cái này Tư Mã Yến, Diệp Ẩn giết người như ngóe, trên tay có mấy trăm người mệnh, vẫn là Vô Cực Thiên Đạo người. Trảm giết bọn hắn, đem đầu người mang về, chúng ta có thể đổi được không ít Nguyên thạch, còn có một số quý hiếm đan dược, trong đó có một viên Đốn Ngộ đan."

Đốn Ngộ đan, để người trực tiếp tiến vào đốn ngộ trạng thái, thời gian dài ngắn không đồng nhất.

Có lẽ là một phần ngàn tỉ chớp mắt, hay là một cái hô hấp.

Hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, lần này đốn ngộ, hắn nhất định có thể đột phá Võ Thánh.

Đây cũng chính là hắn không xa vạn dặm, đuổi theo Tư Mã Yến Diệp Ẩn, chạy tới cái này nguyên khí khan hiếm tiểu thế giới nguyên nhân.

"Đốn Ngộ đan?"

Nữ tử áo trắng hai mắt sáng lên: "Sư huynh, ngươi thật muốn đột phá Võ Thánh rồi? Thực lực ngươi bây giờ, tại Long Môn bảng Top 100, một khi đột phá Võ Thánh, đây tuyệt đối là một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Oanh núi đi."

Nghe nói như thế, Cẩm sư huynh cười ngạo nghễ, khua tay nói.

Thực lực của hắn mặc dù so ra kém Ma tông thập đại chân truyền, Đại La thánh địa Huyền Nữ, nhưng cũng theo sát phía sau, đối phó Tư Mã Yến Diệp Ẩn hai cái ngoại cảnh đỉnh phong, dễ như trở bàn tay.

Sau một khắc, nữ tử áo trắng tú tay khẽ vồ, cương khí mãnh liệt, ngưng kết thành một con băng trảo, chụp vào trong núi một gian phòng củi.

Tạch tạch tạch mấy lần, trong núi này nhà gỗ liền bị đông cứng thành tảng băng, đột nhiên thu đi, đặt ở dãy núi bên ngoài trăm trượng.

"Ừm, không đúng? Cái này mộc người trong phòng làm sao không lên tiếng?"

Cẩm sư huynh nhướng mày, lập tức phát hiện sự tình không thích hợp.

"Là huyễn cảnh!"

Nữ tử áo trắng biến sắc, khoát tay, tựa hồ muốn từ trong ngực móc ra cái gì.

Nhưng sau một khắc, một trận say lòng người mê hương đột nhiên tràn vào trong mũi.

Toàn thân huyết khí trì trệ, gân cốt mềm nhũn bất lực, cương khí thế mà vận chuyển không được, tối doạ người, lại là ngay cả suy nghĩ đều chuyển động khó khăn.

Đúng lúc này, một đạo sắc bén ngân bạch đao mang, tại nữ tử trước người trống rỗng xuất hiện, chém về phía nàng tuyết trắng cái cổ.

Mắt thấy nàng liền muốn mệnh tang tại chỗ, Cẩm sư huynh một quyền đánh tới, đánh vào đao mang phía trên.

Rầm rầm.

Trên nắm tay, thế mà xuất hiện một cái lam thủy vòng xoáy, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp đem đao mang kia xoắn nát, hóa thành điểm điểm ngân quang tiêu tán.

Ba ba ba, ba ba ba.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vỗ tay, phía trước ba đạo thân ảnh hiển hiện.

Ở trong một người, áo lam bồng bềnh, ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn, ngũ quan thanh tú, một thân nho nhã thư quyển khí, trên mặt mang tiếu dung.

"Không hổ là Chính Nhất Đạo Minh ngọc diện Cẩm Long! Cương khí hùng hồn, lại có thể ngăn cản được ta 'Mạn Đà La hương' bội phục bội phục!"

Nam tử áo lam bên cạnh vỗ tay bên cạnh tán thán nói.

Cẩm sư huynh ánh mắt ngưng tụ, móc ra một viên giải độc đan dược, đút cho bên cạnh nữ tử áo trắng, nhìn về phía nam tử áo lam bên cạnh hai người.

Hai người này, một cái là áo bào xanh lão giả, hai tay huyết hồng, chính là Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến.

Một cái khác thì là cao lớn thô kệch, đầy mặt lạc má, mình trần thân trên, trong tay còn cầm một thanh chín hoàn Đại Khảm Đao, nhìn hung thần ác sát.

Chính là Quái Tử Thủ Diệp Ẩn.

"Ngươi là người phương nào?"

Cẩm sư huynh thần sắc nghiêm nghị, chăm chú vào nam tử áo lam trên thân.

Gia hỏa này là nửa bước Võ Thánh, khí tức như mây Nhạc Hải câu, lại cho hắn một loại thâm bất khả trắc, không thể địch lại cảm giác.

"Tại hạ Vô Cực Thiên Đạo, xếp hạng đất 1,009, ngoại hiệu Giang Sơn Độc Sĩ."

Nam tử áo lam mỉm cười.

"Cái gì? Ngươi lại là Giang Sơn Độc Sĩ?"

Nữ tử áo trắng sắc mặt kịch biến.

Cái này Giang Sơn Độc Sĩ cực kì am hiểu dùng độc, phối hợp hắn quỷ dị khó lường huyễn tượng pháp tướng, có thể thần không biết quỷ không hay giết chết địch nhân.

Nghe nói hắn còn hạ độc chết qua Võ Thánh!

Tại Vô Cực Thiên Đạo bên trong, người này dù xếp hạng 1,009, cũng không phải là Võ Thánh phía dưới mạnh nhất cái kia, nhưng là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền không muốn nhìn thấy nhất một cái kia.

Bởi vì, khi nhìn đến hắn thời điểm, cũng liền đại biểu cho đã nửa chân đạp đến nhập Quỷ Môn quan.

"Hừ! Hai người các ngươi đuổi đến như vậy hung, thật sự cho rằng ta Vô Cực Thiên Đạo không ai sao?"

"Nam đợi chút nữa chặt cho chó ăn, nữ. . . Hắc hắc hắc."

Cái này, Tư Mã Yến Diệp Ẩn hai người hung tợn chế giễu.

Nữ tử áo trắng sắc mặt trắng nhợt.

Nàng là vạn vạn không ngờ đến, Tư Mã Yến hai người thế mà tìm được Giang Sơn Độc Sĩ làm viện thủ, lần này thảm rồi.

Nam tử áo lam cười cười: "Nói nhiều như vậy, trên người bọn họ một loại độc khác hẳn là cũng đã phát tác, động thủ đi."

Tốt

Giết

Tư Mã Yến huyết thủ sáng lên.

Diệp Ẩn chín hoàn Đại Khảm Đao lôi mang lấp lánh, thần sắc dữ tợn, định chém ra một đao.

Đi

Đúng lúc này, Cẩm sư huynh đột nhiên phun ra một đạo hồng quang, vòng quanh hai người nhất chuyển, liền cuốn lên hai người bắn ra, nhanh như lôi điện bình thường, chớp mắt lướt ngang ba trăm dặm.

"Yên tâm đi  mặc hắn nhóm thần binh huyền diệu, trên thân trúng ta độc hương, trốn không xa. Hiện tại, chúng ta là thợ săn, bọn hắn là con mồi! Cái này Ngọc Diện Cẩm Long tại Chính Nhất Đạo Minh danh khí vẫn được, tựa hồ là Long Môn bảng Top 100, bắt hắn lại, hẳn là có thể từ trên người hắn vơ vét đến không ít Nguyên thạch, đan dược, còn có thể hướng Chính Nhất Đạo Minh bắt chẹt không ít đồ tốt! Đuổi!"

Nam tử áo lam mi tâm quang mang lóe lên, huyễn cảnh biến mất.

Sau đó, ba người không chần chờ, nhấp nhoáng độn quang, hướng phía Cẩm sư huynh biến mất phương hướng điên cuồng đuổi theo quá khứ.

Cái này một trước một sau, một truy một đuổi, mấy hơi thở ở giữa, liền thoát ra ngàn dặm xa.

"Sư huynh, mặt của ngươi!"

Hồng quang bên trong, nữ tử áo trắng quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hãi.

Chỉ gặp Cẩm sư huynh khuôn mặt, một mảnh xanh đen chi khí quanh quẩn, phảng phất lệ quỷ đồng dạng.

"Ta trúng kỳ độc, hiện tại cưỡng ép dựa vào đan dược, cương khí ngăn chặn độc tính, phốc. . ." Cẩm sư huynh nói, một ngụm máu đen phun ra ngoài.

Huyết dịch phun ra trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành lượn lờ khói đen, truyền ra trận trận tanh hôi chi khí tiêu tán.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nữ tử áo trắng luống cuống, căn bản không có nghĩ đến lần này đuổi bắt thế mà lại hung hiểm.

"Đi! Đi U Châu vương phủ! Tiểu thế giới này vẫn là có mấy cái nửa bước Võ Thánh cao thủ, dẫn bọn hắn ra, để bọn hắn ngăn cản được Giang Sơn Độc Sĩ."

Cẩm sư huynh nói, hồng quang bỗng nhiên trái ngược quay trở lại đi, nghiêng nghiêng đất độn hướng vương phủ phương hướng.

Nghe được hắn câu nói này, nữ tử áo trắng giật mình trong lòng.

Đây chính là Giang Sơn Độc Sĩ, độc công doạ người, một khi đánh nhau, kia U Châu vương phủ phạm vi ngàn dặm người bình thường cũng phải bị hạ độc chết.

Mà lại, tiểu thế giới kia nửa bước Võ Thánh không xuất thủ cứu người làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, nàng trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, âm thầm từ trong ngực móc ra một viên oanh thành Duyên Lôi châu.

Cái này oanh thành Duyên Lôi châu cùng Thái Thượng Ma Tông Oanh Sơn Duyên Lôi châu không sai biệt lắm, nhưng uy lực mạnh hơn! Nếu là nổ tung, phương viên ba trăm dặm, đều phải biến thành tận thế phế tích!

Vạn nhất tiểu thế giới kia nửa bước Võ Thánh không xuất thủ, liền dùng viên này đồ vật đến buộc bọn họ xuất thủ!

Cái này, xa xa Hắc Thủy quận, đèn hoa mới lên, nhà nhà đốt đèn đập vào mi mắt.

Tại sáng chói tinh không chi hạ, lộ ra phá lệ an bình, tường hòa, rất có khói lửa nhân gian.

Ầm ầm ầm ầm.

Hồng quang gào thét mà qua, nhấc lên từng mảnh nhỏ âm bạo, giống như chấn thiên lôi điện lớn, phá vỡ giữa thiên địa yên tĩnh.

Vô số dân chúng cùng nhau ngẩng đầu.

Đập vào mắt, liền nhìn thấy 'Phẩm' chữ hình ba đạo độn quang, ngay tại đuổi theo một đạo Kim Hồng.

Kim Hồng tốc độ càng ngày càng chậm.

"Ngọc Diện Cẩm Long, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Nam tử áo lam âm thanh trong trẻo, yếu ớt vang vọng đất trời.

Dứt lời, Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến toàn thân huyết quang lóe lên, mi tâm bay ra một con huyết thủ, trong nháy mắt liền biến thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng phía Kim Hồng hung hăng vồ xuống đi.

Một bên khác, Quái Tử Thủ Diệp Ẩn chém ra một đao, ngàn vạn ngân lôi ngưng tụ đao mang, trảm thiên liệt địa, hung hăng đánh xuống.

Còn không đánh tới, Kim Hồng bên trong bay ra một con đỉnh thiên lập địa Thủy Thần linh cự nhân, một quyền oanh thiên, một quyền phá địa, đều là uy mãnh vô cùng, nắm đấm cương khí quấn quanh, mang theo mãnh liệt dòng nước lốc xoáy.

Phanh

Huyết thủ trực tiếp bị đánh nát, tại kịch liệt trong cuồng phong mẫn diệt.

Kia một đạo ngân Lôi Đao mang tức thì bị một quyền oanh mở, hóa thành từng tia từng tia lôi hồ, oanh minh tiêu tán.

Nhưng Thủy Thần linh cự nhân cũng nhao nhao muốn tán, phảng phất tùy thời tản ra sụp đổ.

"Cưỡng ép kích phát pháp tướng, kịch độc làm sâu sắc, ngươi hồn lực hao hết."

Nam tử áo lam trên mặt mang hết thảy đều ở bày mưu nghĩ kế tiếu dung, khoát tay, trong tay áo phun ra cuồn cuộn hắc vụ, càn quét như nước thủy triều, đánh phía Kim Hồng.

"Giang Sơn Độc Sĩ! Đồng quy vu tận đi!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, một viên tản ra bạch quang hạt châu, bay vụt ra, bạo cướp như điện, bắn thẳng đến Tư Mã Yến ba người khuôn mặt.

Hạt châu này bên trong, truyền ra từng đợt mãnh liệt ba động, dựng dục kinh khủng hủy diệt năng lượng.

Phảng phất là trăm ngàn núi lửa oanh minh, nhật nguyệt tinh thần tại xé rách, ức vạn Chân Long đang gầm thét!

"Oanh thành Duyên Lôi châu! Vừa nổ tung đến, cái này mấy chục vạn người liền không có! Chính Nhất Đạo Minh người, quả nhiên đều là ra vẻ đạo mạo hạng người, so với chúng ta Vô Cực Thiên Đạo người còn hung ác! Thế mà dùng mấy chục vạn người mệnh, đổi lấy các ngươi mười hơi trừ độc thời gian! Tính ngươi lợi hại, chúng ta đi!"

Giang Sơn Độc Sĩ con ngươi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí, xoay người rời đi.

Bên cạnh Tư Mã Yến, Diệp Ẩn sắc mặt kịch biến, theo sát phía sau.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh sam thân ảnh, phiêu nhiên lăng đứng ở ánh trăng chi sắc, chặn đường đi.

"Đến đều tới, muốn đi?"

Thần sắc hắn đạm mạc băng lãnh, phun ra một câu: "Lưu lại mẹ ruột của các ngươi, hoặc là. . . Lựa chọn lưu lại đầu của các ngươi.".