Chương 574: Năm cái tiểu quái nhẹ nhõm cầm xuống

Chương 574: Năm cái tiểu quái nhẹ nhõm cầm xuống

Lục Càn đột nhiên xuất hiện, để Giang Sơn Độc Sĩ ba người giật mình.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, phương viên mấy trăm dặm nguyên khí, chúng tinh củng nguyệt, quanh quẩn lấy Lục Càn.

Cái loại cảm giác này, tựa như là thiên quân vạn mã, vây quanh ở bọn chúng Đế Hoàng quân chủ bên cạnh, tùy thời trùng sát xuống tới, đem ngăn cản tại trước mặt địch nhân nghiền ép, hủy diệt.

Đây chính là tiên thiên hoàn mỹ đạo cơ chỗ đặc thù.

"Hiệu lệnh nguyên khí! Tự thành một vực! Người này thâm bất khả trắc, không thể địch lại, đi!"

Giang Sơn Độc Sĩ sắc mặt biến hóa, hét vang một tiếng.

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, không gian như bóp méo một chút, trong bất tri bất giác, đã kích phát huyễn tượng pháp tướng.

"Huyễn tượng? Đại Thiên Ấn!"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, cầm bốc lên Phượng Nhãn quyền, nện ra ngoài.

Quyền phong nổ vang, một cỗ bá đạo thế giới, vặn vẹo đại thiên cương liệt to lớn quyền ý, đánh vỡ trước mắt huyễn tượng pháp tướng.

Phanh

Tựa như tấm gương vỡ vụn thanh thúy thanh âm vang lên, huyễn tượng pháp tướng bỗng nhiên phá.

"Ừm hừ."

Giang Sơn Độc Sĩ chỉ cảm thấy thần hồn đau xót, sắc mặt hơi tái nhợt, trong lòng hoảng hốt: "Đây là chiêu thức gì, không có Võ Thánh quyền ý, lại phá ta pháp tướng?"

Trong lòng chấn kinh ở giữa, không chần chờ, toàn thân phun ra ngũ thải sương độc, bao phủ phương viên ba trượng.

Không hổ là tà đạo hung đồ, hành tẩu giang hồ kinh nghiệm phong phú, nếu là có người lỗ mãng xông tới, sợ rằng sẽ bị hắn tinh thuần khí độc lập tức bao lại, tính mệnh hấp hối.

Nhưng mà, trước mắt bỗng nhiên tối sầm.

Chờ hắn định nhãn xem xét, mới phát hiện bốn phía nguyên khí mãnh liệt, điên cuồng cuốn đi hắn một thân kịch độc cương khí, ngưng kết ra từng viên từng viên thất thải đồng tệ.

Sau một khắc, nguyên khí bỗng nhiên tản ra, Lục Càn xuất hiện tại trước người hắn, mặt lạnh mang sát, trên nắm tay lóe thuần túy như bảo thạch xanh đậm ánh sao.

Oanh

Nắm đấm đánh ra, thế như bôn lôi, lại cho người ta một loại tinh hà hạo đãng, cọ rửa nhật nguyệt tinh thần cảm giác.

Kia cương mãnh không đúc lực lượng, cực kỳ kinh khủng, lại để bốn phía không gian phát ra sắt thép đè ép trầm đục.

"Võ Thánh chi lực!"

Giang Sơn Độc Sĩ hãi nhiên nghẹn ngào, thể nội huyết khí bộc phát, thân hình lướt ngang.

Nhưng vẫn là chậm một tia.

Xanh đậm tinh hà đánh vào vai phải của hắn trên vai.

Hộ thể cương khí giống như giòn giấy, không chịu nổi một kích, trực tiếp vỡ vụn.

Trong quần áo giáp bị nắm đấm đánh trúng, trực tiếp nổ là bột mịn, toàn bộ cánh tay phải đứt gãy bay ra, xoay một vòng, sau đó quyền cương dư kình nổ tung, từng khúc bạo liệt, bạo làm từng mảnh từng mảnh huyết vụ.

A

Giang Sơn Độc Sĩ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.

Thanh âm còn không truyền ra, Lục Càn năm ngón tay thành trảo, bỗng nhiên dò tới, dùng sức một trảo, tháo bỏ xuống cái cằm.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Sau một khắc, chỉ kiếm đâm ra, 'Cốc cốc cốc' địa điểm tại Giang Sơn Độc Sĩ ba mươi sáu chỗ lớn khiếu, chấn vỡ huyệt khiếu, khớp nối, gân mạch.

"Thích chơi độc? Trả lại cho ngươi!"

Lục Càn lại hừ lạnh một tiếng, trương tay hút tới kia mấy cái thất thải nguyên tệ, quay tiến trong miệng của hắn.

Sau đó một cước đá ra, hung hăng đá vào bộ ngực của hắn.

Phanh

Giang Sơn Độc Sĩ lồng ngực lõm xuống dưới, cả người như như đạn pháo bắn ra, đánh vào mặt đất một tòa dân trạch trên tường đá, đụng phải tường đá, kích thích bụi mù đá vụn văng khắp nơi.

Cái này động tác mau lẹ ở giữa, nhanh như thiểm điện, vẻn vẹn qua hai cái hô hấp!

Giang Sơn Độc Sĩ trực tiếp trọng thương! Không rõ sống chết!

Mắt thấy một màn này, bên cạnh Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến, Quái Tử Thủ Diệp Ẩn, còn có Chính Nhất Đạo Minh Cẩm sư huynh, nữ tử áo trắng con mắt trợn tròn, khiếp sợ không thôi.

"Giang Sơn Độc Sĩ bị hai chiêu trọng thương! Đây chính là Vô Cực Thiên Đạo, Võ Thánh phía dưới tuyệt đỉnh cao thủ, thế mà bị người hai ba cái công phu liền đánh cho trọng thương sắp chết! Người này không phải Võ Thánh, lại so Võ Thánh càng khủng bố hơn! Không tốt, đi mau! Nếu ngươi không đi không còn kịp rồi!"

"Tiểu thế giới này tại sao có thể có như thế cao thủ khủng bố? A a a! Xong xong!"

Tư Mã Yến Diệp Ẩn hai người trong lòng cuồng hống, điểm bắn hai bên, bỏ mạng mà chạy.

Nhưng sau một khắc, tinh không bỗng nhiên ảm đạm.

Một con ngàn mẫu có hơn lớn siêu cấp hắc khí đại thủ từ trên trời giáng xuống, giống như lưới lớn mò cá bình thường, tiện tay trảo một cái, liền đem hai người vớt tại đại thủ bên trong.

Cực âm cực hàn chi khí, vô khổng bất nhập, trực tiếp chảy ra hai người thân thể, đem bọn hắn gân cốt, huyệt khiếu, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều đông cứng.

Lục Càn bỗng nhiên vung tay lên, tán đi Âm Minh Đại Thủ.

Hai khối màu đen tảng băng rơi ra ngoài, thẳng tắp nện trên mặt đất, phát ra ầm ầm trọng hưởng, bên trong, rõ ràng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi sợ hãi Tư Mã Yến Diệp Ẩn hai người.

Cái này, Lục Càn mới cầm ra nguyên bạng pháp tướng, bắn ra bắn ra, đem kia sắp bạo tạc Oanh Thành Duyên Lôi châu trực tiếp nuốt mất.

Oanh

Một tiếng chấn núi lôi cuồn cuộn trầm đục, từ nguyên bạng pháp tướng bên trong truyền ra.

Kịch liệt cường quang, chiếu lên nguyên bạng pháp tướng xác trên nhật nguyệt tinh thần, phi cầm tẩu thú các loại đồ văn lóe sáng vô cùng rõ ràng, ánh vào Cẩm sư huynh hai người phóng tới cực lớn trong con mắt.

Lúc này, hai người tung bay ở giữa không trung, một đạo Kim Hồng vờn quanh quanh thân, thể nội độc khí cũng khu trừ hơn phân nửa.

"Ngay cả Oanh Thành Duyên Lôi châu đều có thể thôn phệ ngăn cản pháp tướng! Trời ạ! Đây rốt cuộc là cái gì pháp tướng? Quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Hắn lực lượng lại cường hoành đến tiện tay một kích đều đánh ra Võ Thánh chi lực, nhưng rõ ràng hắn ngay cả Võ Thánh quyền ý đều không có! Hung mãnh như vậy kinh khủng nhục thân, pháp tướng, Chính Nhất Đạo Minh mấy vị kia thiên chi kiêu tử đều không thể cùng sánh vai! Hắn đến cùng là ai?"

Nữ tử áo trắng hoảng sợ gào thét, chấn kinh đến lỗ chân lông phóng đại, phun ra nóng bỏng kịch liệt hơi nước.

Nửa bước Võ Thánh chỗ cường đại không tại pháp tướng, mà là ở Võ Thánh quyền ý.

Quyền ý dương cương hừng hực, trấn áp pháp tướng không còn lời nói hạ.

Nhưng người trước mắt này pháp tướng đã vượt ra khỏi nhận biết, ngay cả nửa bước Võ Thánh đều có thể nổ thịt nát xương tan Oanh Thành Duyên Lôi châu đều có thể trực tiếp thôn phệ.

Quả thực đáng sợ tới cực điểm.

Đây mới thực là Kim Cương Bất Hoại, bất hủ bất diệt pháp tướng, nói không chừng có thể ngăn cản được Võ Thánh công kích.

Không

Là tuyệt đối có thể ngăn cản được Võ Thánh công kích!

So sánh dưới, người này cường hoành nhục thân liền không có như vậy để người chấn kinh, tại Yêu Tiên cốc bên trong, có chút yêu quái trời sinh thần lực, tại nửa bước Võ Thánh cảnh giới cũng có thể tu ra ngũ long chi lực, mười long chi lực.

Nhưng cái này pháp tướng, tuyệt đối là trước nay chưa từng có, nghe rợn cả người!

"Người này thực lực, tại Chính Nhất Đạo Minh Long Môn trên bảng, tuyệt đối là trước ba, không, đứng đầu bảng tồn tại! Hắn là ai? Chẳng lẽ là Long Môn bảng đứng đầu bảng vị kia Ly Thiên Đại Thánh Hứa sư huynh? Nhưng Hứa sư huynh pháp tướng là một tôn to lớn vô cùng tiên nhân, cũng không phải là cái này thường thường không có gì lạ thất thải nguyên bạng?"

Cẩm sư huynh trong lòng phiên giang đảo hải rung động, suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Hưu hưu hưu.

Cái này, bốn phương tám hướng bay vụt đến từng đạo độn quang, dừng ở bên ngoài trăm trượng, hướng phía Lục Càn chắp tay liền bái:

"Phích Lịch Đồng Tử Chu Ngô bái kiến U Châu vương!"

"Thiếp thân Lữ Lam, tham kiến Lục vương gia."

"Lệnh Hồ Phong gặp qua Thần Dũng vương."

. . .

Nghe được những này hành lễ thanh âm, Cẩm sư huynh con ngươi co rụt lại, khó có thể tin: "Cái gì, người này lại là tiểu thế giới này một cái vương gia? Như thế một cái địa phương nhỏ, làm sao lại toát ra cường hoành như vậy kinh thiên tuyệt thế yêu nghiệt?"

"Vây quanh bọn hắn."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, phun ra bốn chữ.

Đúng

Bá bá bá, Chu Ngô bọn người bay vụt tới, đem Cẩm sư huynh hai người bao bọc vây quanh.

"Vị huynh đài này, chúng ta là Chính Nhất Đạo Minh đệ tử, là theo đuổi bắt Tư Mã Yến, Diệp Ẩn đám người! Đây là chúng ta thân phận lệnh bài!"

Cẩm sư huynh xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng từ trong ngực móc ra một viên ngọc bội.

Tại ngọc bội chính diện, 'Đạo minh' hai cái tử kim giai chữ nhấp nhoáng nhàn nhạt huỳnh quang.

"Hừ! Thật can đảm! Dùng Oanh Sơn Duyên Lôi châu nổ thành, xem nhân mạng như cỏ rác, rõ ràng là ma đạo cuồng đồ gây nên, hiện tại còn dám giả mạo Chính Nhất Đạo Môn đệ tử? Chính Nhất Đạo Môn đệ tử, từng cái cương trực công chính, sẽ làm ra như thế phát rồ, mẫn diệt nhân tính sự tình? Còn dám giảo biện? Muốn chết!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, lộ ra hai đạo sắc bén như kiếm ánh mắt.

"Huynh đài, xin nghe ta. . ."

Cẩm sư huynh vội vàng bắt đầu giải thích.

Nhưng sau một khắc, ngoài mấy trăm trượng Lục Càn thân hình từ thực biến hư, bị từng tia từng tia sáng trong ánh trăng xuyên thấu, trong gió tiêu tán.

Tại tàn ảnh biến mất trong nháy mắt, Lục Càn xuất hiện tại Cẩm sư huynh bên cạnh, một chưởng oanh ra ngoài.

Rầm rầm.

Tại bàn tay đánh ra trong nháy mắt, Cẩm sư huynh vang lên bên tai sóng lớn ngập trời, triều sóng mãnh liệt thanh âm, để người màng nhĩ trống đau nhức, huyết khí chấn động.

"Hảo hảo kinh khủng hùng hồn cương khí!"

Cẩm sư huynh trong lòng hãi nhiên kêu sợ hãi, đã không né tránh kịp nữa, trở lại một chưởng vỗ ra, thể nội cương khí không giữ lại chút nào, đổ xuống ra.

Cương khí vận chuyển như nước thủy triều, vậy mà cũng là Kinh Đào chưởng loại hình chưởng pháp.

Phanh

Hai chưởng đụng vào nhau, một tiếng nổ đùng vang lên, mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ trong lòng bàn tay khuếch tán ra đến, hướng phía bốn phía phi tốc khuếch tán.

Cẩm sư huynh toàn thân lóe lam nhạt thủy quang, liền muốn bộc phát pháp tướng chi lực.

Chuyện quỷ dị xuất hiện.

Lòng bàn tay lực lượng cương khí bỗng nhiên biến mất, thật giống như bị trực tiếp hấp thu!

"Hấp công đại pháp?"

Cẩm sư huynh con ngươi co rụt lại, còn không phản ứng qua mở, biến mất cương khí cùng lực lượng, theo một cỗ bá đạo uy mãnh, tràn trề không thể địch mơ hồ lực lao đến, tồi khô lạp hủ xông phá hắn lòng bàn tay cương khí, tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre.

Phốc phốc phốc. . .

Cương khí như ngân hà cọ rửa mà qua, Cẩm sư huynh cánh tay phải quần áo bạo liệt, nổ ra bốn mươi mấy nhiều tiểu huyết hoa.

Huyệt khiếu tất cả đều bị phá!

Hắn cái cánh tay này xem như triệt để phế bỏ.

A

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Cẩm sư huynh kinh hãi vô cùng, liền muốn ngự lên Kim Hồng thần binh đào tẩu, nhưng oanh tới cương khí đột nhiên biến đổi, trở nên đen nhánh như mực.

Âm Minh Huyền Công!

Trong nháy mắt, gia hỏa này liền bị đông cứng thành một khối tảng băng, trước mắt bỗng nhiên tối sầm.

Tại cuối cùng, hắn chỉ có thể nhìn thấy sư muội của mình, bị Lục Càn tiện tay một chưởng vỗ tại ngực, chấn vỡ ngũ tạng phế phủ, như giống như quạt gió đảo quanh, rơi hướng nơi xa đại địa.

Mà hắn kia một đạo sư phó tặng hạ Kim Hồng, còn không thoát ra trăm dặm, liền bị một cái đột nhiên xuất hiện hắc sa nữ tử, trong nháy mắt đánh ra màu đen lôi hồ đánh rơi.

Lần này. . . Thật xong..