Chương 575: Đại hiếu tử

Chương 575: Đại hiếu tử

Đau nhức.

Kịch liệt đau nhức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Cẩm sư huynh tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, liền ngay cả cái mông phía sau, cũng là nóng bỏng.

Mở mắt ra, phát hiện đây là một chỗ lờ mờ âm lãnh nhà tù.

Mình thì là tứ chi khóa lại xích sắt, bị dán tại giữa không trung, có chút quằn quại, sau lưng liền truyền ra một trận cốt nhục xé rách kịch liệt đau nhức.

Còn có đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

"Bị xuyên xương tỳ bà!"

Cẩm sư huynh sắc mặt kịch biến, trong lòng cảm giác nặng nề, dò xét bốn phía, phát hiện không ít người giống như hắn.

Lại cúi đầu xem xét, mình y nguyên mặc vào một kiện áo tù nhân, trước ngực to lớn một cái 'Chết' chữ, huyết hồng làm người ta sợ hãi.

Tử tù?

Hắn bị xem như tử tù rồi?

Cẩm sư huynh sắc mặt kịch biến, trong lòng không hiểu hiện lên một trận kinh hoảng sợ hãi.

"Lão Lục, gia hỏa này tỉnh."

Cái này, một người mặc tràn dầu đạo bào hèn mọn lão đạo bắn tới tới.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, cái kia thần bí cường đại nam tử áo xanh xuất hiện tại nhà tù thép bên ngoài, mặt lạnh mang sát, nhìn mình chằm chằm.

Người này tự nhiên là Lục Càn.

"Kiểm tra sạch sẽ sao?" Lục Càn nhìn chằm chằm nam tử, lạnh lùng hỏi.

"Yên tâm đi!"

Hình lão đạo không có hảo ý nhìn chằm chằm Cẩm sư huynh, cười hắc hắc: "Gia hỏa này trong trong ngoài ngoài đều tra xét mấy lần, trên người hắn tất cả mọi thứ, đều đã lục soát tra ra được, lão phu còn cần trâu mang băng châm phong bế hắn huyệt khiếu, chỉ cần hắn vừa khởi động cương khí, băng châm lập tức đâm rách huyệt khiếu, kinh mạch, để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nghe nói như thế, Cẩm sư huynh thần sắc bá một chút trở nên tái nhợt.

"Ta là Chính Nhất Đạo Minh, Ngũ Hành chân nhân môn hạ, thứ bảy đệ tử, Cẩm Đan! Ta tới đây là đuổi bắt Vô Cực Thiên Đạo Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến, còn có Quái Tử Thủ Diệp Ẩn. Không nghĩ tới bọn hắn mời tới Giang Sơn Độc Sĩ, ta nhất thời không quan sát, trúng tính toán, một đường đào mệnh, tuyệt không phải ma đạo tặc nhân!"

Cẩm sư huynh trầm mặt, vô cùng nghiêm túc giải thích.

Sau đó, hắn sợ Lục Càn, Hình lão đạo hai người không tin, lại bổ sung: "Tại ta trong túi càn khôn, còn có ta cái khác chứng minh thân phận! Huynh đài, ngươi bắt nhầm người!"

Lục Càn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, quay người đi đến bên cạnh lồng giam.

Bên trong giam giữ chính là Giang Sơn Độc Sĩ.

Chỉ bất quá, Giang Sơn Độc Sĩ ngay tại uốn éo người, toàn thân làn da hiện ra say đỏ, phát ra từng tiếng thô trọng thở dốc.

Huyết khí vận chuyển cũng so với thường nhân nhanh, tản mát ra hoả lò đồng dạng nhiệt độ cao.

"Gia hỏa này là thế nào?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Hắc hắc, hắn trúng độc."

Hình lão đạo tà dị cười một tiếng: "Ngươi phế đi hắn huyệt khiếu, lấy độc trị độc, hắn hiện tại tương đương với bị độc công phản phệ. Hắn tu luyện ra thần bí độc thể, bách độc bất xâm, độc công phản phệ cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng hết lần này tới lần khác ngăn cản không nổi thôi tình khí độc, hiện tại hắn là cái kia đốt người, đoán chừng cho một con lợn hắn, hắn đều sẽ nhào tới."

"Ừm? Vậy liền cho hắn một con lợn đi."

Lục Càn lạnh lùng phun ra một câu.

Tê

Hình lão đạo hít một hơi lãnh khí: "Lão Lục, ngươi cái này cũng quá tàn nhẫn đi! Heo đã làm sai điều gì, lại muốn bị loại này sai lầm?"

"Cũng đúng."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Trấn phủ ti bên trong không phải có ngựa gỗ người, còn có một số cơ quan khôi lỗi nhân sao, lấy tới, để hắn khoái hoạt khoái hoạt, thuận tiện lại mang một ít bột tiêu cay."

"Ma quỷ!"

Hình lão đạo nghe xong, lập tức trừng to mắt, lập tức hèn mọn cười một tiếng: "Bất quá. . . Lão phu thích! Thập Nhất, đi khố phòng cầm mấy cái chông sắt khôi lỗi nhân tới, lại mang ba cân bột tiêu cay."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Chu Thập Nhất nghiêm nghị chắp tay, quay người bước nhanh rời đi.

Mắt thấy một màn này, trong địa lao tù phạm vô cùng trong lòng giật mình, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt tràn đầy sợ hãi, như là nhìn thấy lệ quỷ đồng dạng.

Cái này, Lục Càn đi đến Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến lồng sắt trước, nhạt lạnh hỏi: "Tư Mã Yến, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

"Đại. . . Đại nhân, ta tuy là Vô Cực Thiên Đạo người, nhưng ta đi vào Đại Càn, chuyện gì xấu đều chưa làm qua, ngươi không thể bắt ta à!"

Tư Mã Yến mặt mo tái nhợt, một thân áo bào xanh đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nuốt một ngụm nước bọt giải thích.

Cái này cũng là bọn hắn vì cái gì chạy tới Đại Càn nguyên nhân.

Đại Càn, một cái tiểu thế giới, địa phương mới, Võ Thánh cực ít, cơ hồ không có, nhưng là thuộc về một cái cường đại Nhân Tiên.

Bởi như vậy, Chính Nhất Đạo Minh người không tốt vượt giới đuổi bắt, bọn hắn cũng có thể ở đây thay cái thân phận, tiêu dao khoái hoạt.

"Các ngươi tùy ý tại quận thành xuất thủ, tai họa vô tội, đây đã là tội chết. Lão Hình, đem hắn phế đi, ngày mai tại phố xá sầm uất, trực tiếp lăng trì xử tử."

Lục Càn vung tay lên, lạnh giọng phân phó nói.

"Được rồi!"

Hình lão đạo hất lên tay áo, đưa tay vung ra chín cái ngân châm.

Phốc, phốc phốc.

Hàn quang lóe lên, cái này Tư Mã Yến liền bị xuyên thủng ngũ tạng tim phổi, trên ngân châm kịch độc phát tác, để hắn rốt cuộc không thể động đậy.

Cuối cùng, Phệ Hồn Chu bay đến mi tâm của hắn, đem hắn thần hồn lôi ra, bắt đầu gặm cắn.

Lập tức nhà tù thép bên trong tiếng kêu rên liên hồi.

"Phệ Hồn Chu!"

Cẩm sư huynh nhận ra Chu nhi, lại là nghẹn ngào kêu sợ hãi, con ngươi cũng bắt đầu run rẩy lên.

Cái này Phệ Hồn Chu kinh khủng, hắn là sớm có nghe thấy.

Không nghĩ tới, tại bên trong thế giới nhỏ này, hắn bị giam tiến trong lao không nói, còn muốn bị cái này kinh khủng độc vật cắn một cái.

"Đừng có gấp, đợi chút nữa rất nhanh liền đến ngươi."

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, một bước bay tới nơi hẻo lánh hình đài, ánh mắt quét mắt trên hình dài đặt vào Nguyên thạch, đan dược, còn có bí tịch vân vân.

Những vật này đều là từ Giang Sơn Độc Sĩ, Tư Mã Yến, Diệp Ẩn, Cẩm sư huynh, còn có nữ tử áo trắng trên thân tìm kiếm ra.

Nguyên thạch cũng không nhiều, cộng lại mới có năm mươi khối.

Nhưng đan dược lại có rất nhiều, nhiều như rừng hết thảy hơn một trăm bình, quét hình một chút, cũng không có phát hiện cái gì đáng nhắc tới đan dược.

Duy nhất một kiện, liền là cái kia đạo Kim Hồng thần binh.

Kim Hồng Phi Nguyệt toa: Linh cơ lão nhân tiện tay luyện chế ra tới độn phi thần binh, nhưng dẫn người trốn chạy, một cái chớp mắt ba trăm dặm, hồn lực tiêu hao rất nhiều.

Thu về giá là năm ngàn điểm điểm anh hùng.

Về phần những bí tịch kia, đều là trải qua đặc biệt phương thức ghi lại, căn bản không tu luyện được.

"Lão Lục, hai người này đoán chừng thật là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền đệ tử, ngươi dự định bắt bọn hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ một mực giam giữ? Làm như vậy, sợ rằng sẽ đắc tội Chính Nhất Đạo Minh."

Cái này, Hình lão đạo nhẹ nhàng tới, truyền âm hỏi, thần sắc có chút lo lắng.

"Đắc tội liền đắc tội."

Lục Càn mắt lạnh lẽo um tùm: "Tương lai của ta là muốn chấp chưởng Đại Càn, lúc này tuyệt không thể rụt rè, thỏa hiệp! Dám can đảm ở Đại Càn người gây chuyện, toàn diện đều phải chết! Ngày mai, ngươi tự mình cầm đao, đem Tư Mã Yến, Diệp Ẩn, còn có cái kia đoạt mệnh quẻ sư Trương Thanh, lại thêm Giang Sơn Độc Sĩ mấy cái này Vô Cực Thiên Đạo gia hỏa, lăng trì xử tử, chấn nhiếp những cái kia muốn làm xằng làm bậy cực ác chi đồ!"

Đại Càn có một cái vấn đề rất lớn.

Đó chính là. . . Không có Võ Thánh!

Triệu Huyền Cơ một ngựa tuyệt trần, tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, nhưng Đại Càn thế giới Võ Thánh một đôi tay đều có thể đếm ra tới.

Hiện tại Chính Nhất Đạo Minh bên kia tà ma ngoại đạo chạy trốn đến bên này, quá nhiều người, không đem bọn hắn triệt để trấn trụ, ngày sau phiền phức rất lớn!

Hình lão đạo cũng minh bạch Lục Càn dự định, lập tức gật đầu: "Đi! Ngày mai, lão phu sử xuất tất cả vốn liếng, sẽ làm cho mấy tên kia sống không bằng chết!"

Đang nói, Chu Thập Nhất trở về, trên tay còn cầm một đời bột tiêu cay, còn có hai cái toàn thân che kín gai nhọn chông sắt khôi lỗi thiết nhân.

"Hắc hắc hắc!"

Hình lão đạo cười đến ý vị thâm trường, mở ra nhà tù thép cửa lớn, còn giải khai treo Giang Sơn Độc Sĩ xiềng xích.

Sau đó, đem khôi lỗi thiết nhân ném vào, lại rải lên bột tiêu cay.

Ở trong quá trình này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, móc ra một con bạch kim hồ lô, nâng ở trên tay, trực câu câu nhìn chằm chằm Giang Sơn Độc Sĩ, tùy thời chuẩn bị triệu ra phi đao.

Ầm một tiếng, nhà tù thép cửa lớn đóng lại.

Ý tưởng bên trong không thích hợp thiếu nhi hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Hồng quang đầy mặt Giang Sơn Độc Sĩ lập tức an tĩnh lại, sắc bén ánh mắt đóng đinh ở Lục Càn bạch kim hồ lô trên: "Ngươi cái này trong hồ lô đến cùng là cái gì thần binh, lại cho ta một loại nguy hiểm cực lớn? Còn có, ngươi là làm thế nào thấy được ta cũng không có trúng độc?"

"Cái gì, gia hỏa này không trúng độc, ngay cả lão phu đều bị lừa gạt?"

Hình lão đạo xem xét, hai mắt trừng trừng, trong lòng hiển hiện một tia hồi hộp.

Nếu không phải lão Lục ở bên cạnh nhìn xem, hắn vừa rồi chẳng phải là kém chút bị bắt cóc, đem làm con tin?

"Cái này chính là của ngươi di ngôn?"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, không có trả lời, lòng bàn tay bạch kim hồ lô bắt đầu nhấp nhoáng ánh sáng.

"Chậm đã!"

Giang Sơn Độc Sĩ biến sắc, chắp tay nói: "Vị đại nhân này, ngươi mới vừa rồi là không phải nói chuyện, để chúng ta đem mệnh, hoặc là đem nương lưu tại nơi này?"

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn nhướng mày.

"Trong cơ thể ta còn có một cái túi Càn Khôn! Mẹ ta liền ở trong túi Càn Khôn!" Giang Sơn Độc Sĩ mím môi một cái, nói lời kinh người: "Ta lựa chọn đem mẹ ta lưu cho ngươi, vậy ngươi có thể hay không thả ta đi?"

Hình lão đạo: ". . ."

". . ."

Lục Càn hai con ngươi lạnh lùng, khinh thường nói: "Vậy ngươi thật đúng là một cái đại hiếu tử! Thế mà vứt xuống lão nương, chỉ cầu mình mạng sống!"

Giang Sơn Độc Sĩ nhìn thoáng qua tay cụt, cười nhạt một tiếng: "Nương không có, kiếp sau còn có, nhưng là mất mạng, đời này ta đều không cam tâm. Vị đại nhân này, ngươi nói ta nói đúng sao?"

". . ."

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Ta đối với ngươi nương không có hứng thú! Cho thứ ta muốn!"

"Tốt a, ta biết Vô Cực Thiên Đạo một bí mật lớn! Liên quan đến năm ngàn vạn nguyên thạch đại bí mật!"

Giang Sơn Độc Sĩ cười thần bí, truyền âm nói..