Chương 576: Nguyên thạch khoáng mạch

Chương 576: Nguyên thạch khoáng mạch

Năm ngàn vạn Nguyên thạch?

Lục Càn nghe, trong lòng hơi động.

Sau đó, khoát tay liền đánh ra một đạo Thiên Hồn Kính hắc quang, đánh trúng Giang Sơn Độc Sĩ mi tâm.

Quỷ dị chính là, Giang Sơn Độc Sĩ vẫn như cũ thanh tỉnh.

Thiên Hồn Kính thế mà không có đạt hiệu quả.

Lồng giam, Giang Sơn Độc Sĩ cười cười: "Vị đại nhân này, thần hồn của ta trải qua đặc thù cải tạo, chia ra thành bảy phần, ngươi nhiếp hồn thần binh không đối phó được ta."

"Thật sao? Chu nhi."

Lục Càn hai con ngươi lạnh lùng, hô một tiếng.

"Cha, ta ở đây."

Hưu một chút, Chu nhi bay vụt tới, rơi vào Lục Càn trên bờ vai, mắt vàng nhìn qua Giang Sơn Độc Sĩ, giòn âm thanh hỏi: "Cha, là muốn ta ăn hắn sao?"

"Phệ Hồn Chu!"

Giang Sơn Độc Sĩ thần sắc biến đổi, trong mắt có sợ hãi hiển hiện, truyền âm nói: "Chậm đã! Ta nói! Kia năm ngàn vạn Nguyên thạch, là một chỗ nguyên thạch khoáng mạch! Vô Cực Thiên Đạo tại cái này Đại Càn thế giới phát hiện một cái bí cảnh, bí cảnh bên trong là một tòa nguyên thạch khoáng mạch! Chỉ bất quá, cái này bí cảnh lối vào còn không phải cực kỳ ổn định, lúc ẩn lúc hiện, còn tại di động tứ xứ, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới biết được bí mật này!"

"Cắn hắn."

Lục Càn lạnh lùng vô tình, trực tiếp phun ra hai chữ.

Chu nhi đã sớm chuẩn bị, nghe xong phân phó, lập tức bắn ra một cây dắt hồn tia, vào Giang Sơn Độc Sĩ mi tâm, lôi ra một cái thần hồn tiểu nhân.

"Ta cắn!"

Sau đó, cắn một cái đi lên.

Thê lương thống khổ kêu thảm lập tức vang lên tại trong địa lao, để cái khác tù phạm run lên trong lòng.

Chính Nhất Đạo Minh Cẩm sư huynh, nữ tử áo trắng càng là sắc mặt trắng nhợt.

Bị Phệ Hồn Chu cắn một cái, như vậy bọn hắn võ đạo tu hành xem như triệt để hủy, đời này rốt cuộc vô vọng đột phá Võ Thánh.

Vừa nghĩ tới đó, trong lòng hai người tuôn ra mấy phần sợ hãi.

"Vị đại nhân này, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha chúng ta?"

Cẩm sư huynh lấy lại bình tĩnh, trầm giọng hỏi.

"Buông tha các ngươi?"

Lục Càn xoay đầu lại, nhạt lạnh nhạt nói: "Buông tha các ngươi cũng được, một là nghiệm minh chính bản thân, xác nhận các ngươi thật là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, hai là muốn các ngươi nhận lỗi tạ tội. Các ngươi tại quận thành bên trong ném ra Oanh Sơn Duyên Lôi châu, nếu không phải ta vừa vặn chạy tới, không biết nhiều ít người chết tại trong vụ nổ."

"Tốt! Chúng ta bồi! Nhiều ít?"

Cẩm sư huynh cắn răng nói.

Lục Càn không có trả lời, nhìn về phía bên cạnh Hình lão đạo.

Hình lão đạo lập tức hiểu ý, hắc hắc cười lạnh nói: "Chúng ta vị này U Châu vương, yêu dân như con, đem toàn bộ U Châu bách tính đem so với con trai mình còn thân ! Con của mình kém chút chết rồi, cái này nhận lỗi muốn một khối Nguyên thạch không quá phận a?"

"Một khối Nguyên thạch? Tốt!"

Cẩm sư huynh lập tức đáp ứng.

Hình lão đạo lườm hắn một cái: "Là một cái bách tính một khối Nguyên thạch, nhìn dung mạo ngươi dạng chó hình người, làm sao ngu xuẩn đến chẳng bằng con chó? Một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu bạo tạc, tử thương tối thiểu trăm vạn người, như vậy, liền nên bồi một trăm vạn Nguyên thạch!"

"Cái gì? Một trăm vạn?"

Cẩm sư huynh nghe xong, con mắt trừng lớn, sắc mặt trở nên âm trầm.

Đây quả thực là đang giựt tiền!

Một cái khác trong lồng giam, nữ tử áo trắng sắc mặt càng là dị thường khó coi, lần này nàng là rơi vào ổ trộm cướp, không lột da chỉ sợ thật trốn không thoát.

"Hắc hắc hắc, một trăm vạn Nguyên thạch còn chưa đủ."

Cái này, Hình lão đạo lại cười lạnh nói: "Đây chính là Oanh Sơn Duyên Lôi châu! Khủng bố như vậy đồ vật, không ít người nhận lấy kinh hãi, tạo thành to lớn bóng ma tâm lý, cái này chén thuốc phí ngươi đến bồi một trăm vạn Nguyên thạch. Còn có chúng ta lúc đầu hiện tại hẳn là tại thật vui vẻ ăn cơm, kết quả bởi vì các ngươi mấy cái ngậm chim con khỉ, lại tại địa lao này bên trong chống cự cơ thụ đói, lãng phí chúng ta thời gian quý giá. Bởi vì cái gọi là một tấc thời gian một tấc vàng, chúng ta bốn người người, liền tùy tùy tiện tiện thu các ngươi bốn trăm vạn Nguyên thạch đi, cộng lại, bốn bỏ năm lên, liền là một ngàn vạn Nguyên thạch."

"Một ngàn vạn?"

Cẩm sư huynh nghe xong, mặt triệt để hắc như đáy nồi.

Hắn xem như hiểu được, đám người kia căn bản cũng không có dự định thả người.

"Kỳ thật không có tiền bồi cũng không cần gấp."

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng, lườm một cái khác trong lồng giam nữ tử áo trắng: "Nghe nói Ngọc Kinh mới mở một nhà Thiên Hương Các, bên trong mãi nghệ đều là mỹ nhân tuyệt sắc, từng cái đều là Phi Thiên cảnh trở lên tu vi, còn tinh thông các loại nhạc khí, nhất là đàn tiêu địch tranh, nghe được người phiêu phiêu dục tiên, tựa hồ là một cái gọi Diệu Âm tông môn phái mở. Nữ nhân này dáng điệu không tệ, lại là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, đến đó mãi nghệ kiếm tiền, một lần hẳn là. . . Lão Tả, hiện tại giá thị trường nhiều ít tới?"

"Đừng hỏi ta, không đi qua, không rõ ràng."

Tả Tịch mặt mo đỏ ửng, trực tiếp tới một cái phủ nhận tam liên.

Hình lão đạo cười đến ý vị thâm trường, tiếp tục nói: "Chậc chậc, liền theo quý nhất, bốn trăm vạn lượng hoàng kim một lần. Một ngày mười lần, đó chính là bốn ngàn vạn lượng hoàng kim, ước chừng tương đương hai khối Nguyên thạch, một năm hơn bảy trăm. . . Tính tám trăm đi. Một ngàn vạn Nguyên thạch, vậy thì phải trả nợ một vạn hai ngàn năm trăm năm. Nhìn đến, ngươi đến hướng lên trời lại mượn một vạn năm hai ngàn năm mới được!"

Những lời này, nghe được nữ tử áo trắng sắc mặt trắng bệch, hàm răng đều tại bắt đầu run rẩy.

Diệu Âm tông nàng biết, là một cái vừa chính vừa tà môn phái, tại Chính Nhất Đạo Minh là mọi người đều biết, phía sau tựa hồ là một vị nào đó Nhân Tiên trưởng lão.

Thật muốn bị bán vào đi, chỉ sợ đến chết đều ra không được!

"Sư huynh, cứu ta!"

Nữ tử áo trắng dùng ánh mắt cầu cứu, nhìn về phía Cẩm sư huynh.

Cẩm sư huynh sắc mặt càng thêm âm trầm khó coi, lại nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp thoát thân, chỉ sợ đến tìm sư phó ra mặt, mới có thể thoát ra toà này đại lao.

Còn tốt chính là, tại mới vừa rồi bị truy sát thời điểm, hắn kích phát tín hiệu cầu cứu, đợi chút nữa hẳn là liền sẽ có Chính Nhất Đạo Minh người tới.

Cái này, Lục Càn mở miệng nói: "Lão Hình, ngươi trước thẩm, ta về trước đi nghỉ ngơi một hồi, ngày mai ta lại tới."

"Đi! Giao cho lão phu! Có Phệ Hồn Chu hỗ trợ, lão phu ngay cả bọn hắn mẹ ruột am hiểu nhất chiêu thức gì đều hỏi ra! Ngươi an tâm thoải mái đi về nghỉ ngơi đi!"

Hình lão đạo vỗ bộ ngực, cười hắc hắc.

Lục Càn nghe vậy, bất đắc dĩ thầm than.

Cái này phá lộ đều có thể lái xe, lão Hình cùng kia Huyền Nữ Ngư Tri Thu thật đúng là lực lượng ngang nhau, tương xứng.

"Cha, ta cũng muốn đi theo ngươi."

Chu nhi bay tới, chớp chớp mắt vàng, thanh âm mềm mềm, cùng gạo nếp từ đồng dạng.

"Đêm nay không được, cha đến bồi tiếp hai vị mẫu thân tu luyện võ công, ngoan, ngươi đêm nay liền lưu tại nơi này, giúp cái này lão Hình thẩm vấn phạm nhân đi."

Lục Càn truyền niệm nói, duỗi ra một ngón tay, chọc chọc một chút Chu nhi khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Lạc lạc lạc. . . Ta nghe cha."

Chu nhi phát ra tiếng cười thanh thúy, rất là nhu thuận gật đầu, lưu lại.

"Thật ngoan!"

Lục Càn cười cười, vận chuyển khí huyết, bức ra một giọt máu đút cho Chu nhi, lúc này mới quay người nhẹ lướt đi.

Về phần bí cảnh Nguyên thạch cái gì, khó phân biệt thật giả, cũng không vội tại nhất thời.

Về sau có nhiều thời gian.

Hưu

Lục Càn lướt ngang bầu trời, trong nháy mắt liền trở lại vương phủ, mấy lần loé sáng, người liền xuất hiện tại mình chủ trước viện bên cạnh.

Ngân sa ánh trăng như nước phía dưới, một thân trắng nhạt váy dài Cơ Dao đứng trước tại bên cạnh cửa, trông mong lấy vọng.

Lành lạnh gió đêm thổi tới, tóc xanh phất phới.

Quanh thân điểm điểm kim sắc đom đóm quanh quẩn bốn phía, nhàn nhạt oánh quang, phản chiếu nàng tại thổi qua liền phá hạt dưa gương mặt xinh đẹp bên trên, tựa như trong tranh đi ra mỹ nhân.

Vừa nhìn thấy Lục Càn, Cơ Dao hai con ngươi rực rỡ sáng, ngôi sao đầy trời quang mang đều phảng phất ép xuống.

Nàng một bước vọt bắn tới, trong mắt tràn đầy ôn nhu: "Công tử, ngươi trở về."

"Ừm, ngươi tại cái này đợi rất lâu?"

Lục Càn mỉm cười, đưa tay đưa nàng tóc xanh tán đến tai tóc mai về sau.

"Cũng không phải thật lâu."

Cơ Dao khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, ôn nhu đáp.

"Ngươi đứng được đều dẫn tới đom đóm, còn nói không lâu." Lục Càn cười, dắt nhu đề, đẩy cửa đi vào trong viện, liền nhìn thấy từ trong sảnh bay vụt ra Phương U Tuyết.

Mỹ nhân khuôn mặt thanh lãnh, trong mắt nhưng lại vạn loại nhu tình.

"Phương tỷ tỷ vừa mới tại vì công tử chuẩn bị bánh ngọt, nô gia giúp không được gì, liền tại cửa ra vào chờ công tử trở về."

Bên cạnh Cơ Dao ôn nhu nói.

"Vậy liền nếm thử nương tử tay nghề đi."

Lục Càn trong lòng một mảnh ấm áp.

Về đến nhà, có người chờ đợi mình, còn có người chuẩn bị cho mình cơm nóng món ăn nóng, đây con mẹ nó mới là hạnh phúc!

Trong lúc nói chuyện, đưa tay bắt lấy Phương U Tuyết thon dài ngọc thủ, cùng đi tiến trong sảnh.

Đập vào mắt, liền nhìn thấy đầy tịch tinh xảo bánh ngọt.

"Phu quân, ngươi thử một chút ăn có không ngon hay không ăn, ta cùng nương học được nửa tháng mới học được."

Phương U Tuyết ôn nhu cười yếu ớt.

Được

Lục Càn tiện tay cầm lấy một khối mứt táo xốp giòn, bỏ vào trong miệng khẽ cắn, lập tức hai mắt sáng lên: "Ăn ngon! Thanh thúy sướng miệng, ngọt mà không ngán!"

"Phu quân thích thuận tiện."

Phương U Tuyết nghe vậy, trên mặt ôn nhu ý cười tăng thêm ba phần.

Lục Càn lôi kéo các nàng, tại bên cạnh mình ngồi xuống, lại nhặt lên một khối mứt táo xốp giòn, đưa đến Phương U Tuyết miệng bên cạnh: "Đến, nương tử, há miệng."

"Tạ ơn phu quân."

Phương U Tuyết trên mặt hiện lên mấy phần ửng đỏ, nhưng vẫn là mở ra miệng thơm, ăn mứt táo xốp giòn.

"Cơ Dao, ngươi cũng ăn."

Lục Càn từ trước đến nay cùng hưởng ân huệ, lại nhặt lên một khối, đút cho Cơ Dao.

Cơ Dao khuôn mặt đỏ bừng, hai con ngươi như nước, xấu hổ động người, nói một tiếng cám ơn, nhẹ nhàng cắn mứt táo xốp giòn, bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm.

"Phu quân, ngươi. . ."

Phương U Tuyết tựa hồ muốn nói cái gì.

Xuỵt

Lục Càn thở nhẹ một tiếng, cúi người, dán bụng của nàng, lắng nghe bắt đầu.

Tại nhàn nhạt trong mùi thơm, một đạo rất nhỏ lại hữu lực thanh âm truyền vào trong tai, kia là sinh mệnh nhảy lên, khiến người ta cảm thấy một cỗ huyết mạch tương liên kích động.

Cái này. . . Là con của hắn.

Lục Càn giờ phút này có một loại khó mà nói rõ phức tạp cảm giác.

Sau đó, hắn xoay người, lại dán tại Cơ Dao bụng trước, nghe bên trong truyền ra nhỏ bé yếu ớt muỗi vo ve tiếng tim đập, trong lòng cảm khái không thôi.

Hai cái!

Hắn đột nhiên liền có hai đứa bé!

Tính được, hắn rời đi U Châu đã bốn tháng có nhiều, còn có năm tháng, hắn hai đứa bé này liền muốn xuất sinh.

Cái này để người ta có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

"Cũng không biết là nhi tử vẫn là nữ nhi?"

Lục Càn trong lòng sinh ra mấy phần hiếu kì, bên này nghe một chút  bên kia nghe một chút, cảm giác hai cái tiểu gia hỏa đều rất là yên tĩnh, không nhúc nhích, hẳn là giống như là nữ nhi.

Phương U Tuyết cùng Cơ Dao yên tĩnh nhìn xem, nhìn nhau, trong mắt tràn đầy Uyển Nhu ôn nhu, trong lòng càng là một mảnh an bình, ấm áp.

Trong lòng tích tụ hơn bốn tháng bất an cùng lo lắng, triệt để tán đi.

Lục Càn trở về, các nàng cũng liền có chủ tâm cốt, rốt cục có thể ngủ cái an giấc..