Chương 577: Có người đến đưa tiền

Chương 577: Có người đến đưa tiền

Từ khi Lục Càn rời đi về sau, Phương U Tuyết cùng Cơ Dao là ngày nhớ đêm mong, vô cùng lo lắng.

Mặc dù không biết Lục Càn đi đâu, nhưng luôn cảm giác tâm thần có chút không tập trung.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ cảm giác được Lục Càn lâm vào trong nguy hiểm.

Nhất là Cơ Dao, mấy lần ngồi ác mộng, mộng thấy Lục Càn đàn sói ác hổ, Tu La Ma Thần bao quanh, nhìn chằm chằm.

Đây càng để hai người lo lắng.

Nếu không phải phía sau có Thẩm Tử Sương lấy ra thư, chỉ sợ hai người đã sớm ưu tư thành tật.

Về sau, Lục Càn bế quan luyện hóa Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan, lại biến mất một tháng, bất an trong lòng lập tức hiện lên, cả ngày lòng tràn đầy lo lắng, ngay cả tĩnh tâm tu luyện đều làm không được.

Hiện tại Lục Càn bình an trở về, các nàng cũng liền triệt để yên tâm.

Nghĩ đến cái này, hai người không khỏi hốc mắt ửng đỏ, nổi lên một tầng nhàn nhạt màn nước.

Nhìn thấy một màn này, Lục Càn ngồi dậy, một bên xóa đi mỹ nhân nước mắt, một bên thở dài: "Mấy tháng này, vất vả hai vị nương tử!"

Nói, đem người ôm vào lòng.

Hai người cũng không có kháng cự, dựa sát vào nhau trong ngực Lục Càn, yên tĩnh hưởng thụ lấy giờ phút này ôn nhu.

Sau một lát, Phương U Tuyết đứng dậy nhu cười nói: "Phu quân, ngươi đói bụng không, vẫn là ăn cơm trước, cái này bánh ngọt, còn có đồ ăn nguội rồi liền ăn không ngon."

"Tốt, cùng một chỗ ăn."

Lục Càn gật đầu cười, liền cùng hai người bắt đầu càn quét trên bàn bánh ngọt.

Trong lúc đó, Cơ Dao đi phân phó một tiếng, thị nữ liền bắt đầu để bếp sau bưng tới các loại trân tu mỹ vị, hoa mai thịt hấp, dưa chua xương sườn, ngũ vị hương da giòn gà... Toàn diện đều là Lục Càn thích ăn.

Nhất là kia một nồi nhân vật chính đậu phộng canh, xương canh mùi hương đậm đặc, nhân vật chính càng là mập mà không ngán, miệng vừa hạ xuống, mềm nát vào trong bụng, quả thực ăn ngon cực điểm.

Cái này ba đạo đồ ăn, rất là địa đạo chính tông, để Lục Càn đại tiện thèm vị, ăn đến vừa lòng thỏa ý.

Đây chính là trọn vẹn bốn tháng đều chưa từng ăn qua nhân gian mỹ vị a!

Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, Lục Càn rốt cục ăn uống no đủ về sau, liền nằm tại một trương rộng lượng ghế bành bên trong, vẫy tay một cái, Phương U Tuyết, Cơ Dao cũng đi theo nằm tại trái phải.

"Cho, đây là Ngọc Linh Quả, ăn rất ngon, còn có thể hơi tăng cường một chút công lực."

Lục Càn từ trong túi càn khôn triệu ra một đống lớn linh quả, giặt, liền đưa cho bên cạnh Phương U Tuyết, Cơ Dao.

"Rất ngọt."

Phương U Tuyết ăn một miếng, hai con ngươi hơi sáng: "Hỏi, phu quân, cái này Ngọc Linh Quả là Đại La thánh địa cầm về sao?"

"Không, là từ Thái Thượng Ma Tông cầm về."

Lục Càn cười lắc đầu.

"Thái Thượng Ma Tông? Cái kia" ba người ngồi trên ghế, chậm ung dung gặm Ngọc Linh Quả, "Phu quân, ngươi lần này ra ngoài, không có gặp được nguy hiểm gì a?"

"Muốn nói nguy hiểm, vẫn phải có."

Lục Càn trái ôm phải ấp, liền bắt đầu nói về mình tại Thái Thượng Ma Tông kinh lịch.

Phương U Tuyết Cơ Dao nghe cái này kinh tâm động phách Ma tông trải qua nguy hiểm nhớ, đôi mắt đẹp dần dần trừng lớn.

Các nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nhà mình phu quân thế mà rớt xuống Thái Thượng Ma Tông sơn môn bên trong đi, còn cùng những cái kia ma đạo hung đồ đấu trí đấu dũng.

Cuối cùng còn hiểm lại càng hiểm trốn thoát!

"Phu quân, ngươi thật lợi hại!" Phương U Tuyết hai con ngươi lóe ánh sáng, khắp khuôn mặt là vẻ kính nể.

Cơ Dao cũng là trọng trọng gật đầu, trong mắt hiện ra vô tận sùng bái.

"Cái này Ma tông đúng là rất hung hiểm . Bất quá, cũng có mấy phần thu hoạch." Lục Càn cười cười, móc ra một đống lớn Nguyên thạch, nhét vào hai người trong ngực: "Đến, những này Nguyên thạch các ngươi cầm, tùy tiện đi tiêu. Coi trọng cái gì châu báu đồ trang sức, tùy tiện mua."

"Phu quân, cái này nhiều lắm."

Phương U Tuyết có chút kinh ngạc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu: "Trong phủ thường ngày chi phí đều đã đủ, ta đại môn này không ra, nhị môn không bước, rất ít chỗ tiêu tiền, còn không bằng phu quân ngươi cầm. Phu quân ngươi bây giờ là nửa bước Võ Thánh, chính là đột phá khẩn yếu quan đầu, nhất định cực kỳ thiếu Nguyên thạch."

"Phương tỷ tỷ nói không sai, nô gia bình thường cũng không ra khỏi cửa, dưới gối đầu còn tích lũy lấy một chút kim phiếu đâu."

Cơ Dao nói, liền đem Nguyên thạch thả lại tới.

"Không cần, các ngươi cầm đi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, lườm hai mắt bụng: "Lại khổ quá không thể khổ hài tử, các ngươi hiện tại là hai người, ăn uống đều muốn dùng tốt. Những này Nguyên thạch, vừa vặn cầm đi mua linh quả đan dược, bồi bổ thân thể."

"Cái này. . . Tốt, ta nghe phu quân."

Phương U Tuyết nghe xong, tìm đến một cái hộp, đem Nguyên thạch bỏ vào tồn tốt.

"Công tử, cái này Nguyên thạch vẫn là ngươi cầm đi, nô gia cũng không hiểu cái gì đan dược, linh quả, ta nếu là muốn ăn, công tử trực tiếp mua về cho nô gia liền có thể."

Cơ Dao khẽ cắn một chút bờ môi, vẫn là đem Nguyên thạch đẩy trở về.

Cầm

Lục Càn thanh âm nghe có chút bá đạo: "Coi như không cần, bình thường lấy ra đếm lấy chơi, nghe cái vang cũng được."

"Nô gia biết."

Cơ Dao yếu ớt đất lên tiếng, nhưng trong lòng thì vô cùng ấm áp, như xem trân bảo đem Nguyên thạch thu vào.

Sau đó, Lục Càn hút tới một khối bánh ngọt, để vào trong miệng, cười hỏi: "Hai vị nương tử, các ngươi đoàn kia thần quang luyện hóa rồi sao?"

Đoàn kia thần quang, tự nhiên chỉ là võ đạo bản nguyên.

"Còn không có đâu."

Phương U Tuyết ngồi trở lại Lục Càn bên cạnh, trong mắt có mấy phần mừng rỡ: "Nhưng ta đã đột phá đến Phi Thiên cảnh, Thái Âm Chiếu Nguyệt Thần Công cũng đã tu luyện viên mãn!"

"Nô gia chỉ là bình thường tu luyện, nhưng cũng đã đả thông ba mươi huyệt khiếu."

Nói lên cái này, Cơ Dao trong mắt có mấy phần vui vô cùng.

Cái này tốc độ tu luyện, dị thường kinh người, có thể so với tuyệt thế thiên tài, nếu không phải phát sinh trên người mình, nàng thật đúng là không dám tin.

"Phi Thiên cảnh, Cương Khí cảnh sao?"

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Thẩm Tử Sương đâu? Nàng tu luyện tới cảnh giới gì? Hôm nay tại sao không có nhìn thấy nàng ra?"

Cơ Dao suy tư một chút, trả lời: "Thẩm muội muội... Giống như tại ba tháng trước đột phá Phi Thiên cảnh. Lần trước gặp nàng, là tại mười ngày trước, nghe nàng thuận miệng nhấc lên một câu, nói bế quan ra, nàng liền hẳn là có thể đột phá đến pháp tướng cảnh."

Con hàng này thật đúng là treo so a!

Lục Càn nghe xong, không khỏi lông mày nhíu lại.

Cái này, Phương U Tuyết điềm nhiên như không có việc gì nói: "Phu quân, ta đem Đại La thánh địa Ngư cô nương, còn có Yêu Tiên cốc Bạch cô nương an bài tại Tây viện sương phòng, cái này không có vấn đề chứ? Có thể hay không chậm trễ?"

"Tây viện?"

Lục Càn nghe, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tây viện nơi đó là Trắc Phi chỗ ở, đây là lời nói bên trong có chuyện a.

Trong không khí đều muốn nhè nhẹ axít axêtíc.

Không nghĩ tới tiểu nương tử này vẫn là cái tiểu bình dấm.

Lục Càn cười cười, tại Phương U Tuyết băng cơ trên ngọc thủ vẽ vài vòng: "Nương tử quá lo lắng. Ta cùng kia hai vị cô nương, là thật rõ ràng, thuần túy quan hệ hợp tác. Ta cùng với các nàng... Chỉ có thể coi là quản bảo chi giao, không, dùng sai từ, hẳn là Kim Lan chi giao."

Nghe vậy, Phương U Tuyết mặt hơi đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác, không nói gì.

Cơ Dao tại một bên nhìn xem, trong mắt đãng xuất mấy phần ý cười.

"Lớn mật! Lại dám cười ta! Nhìn đến, đến gia pháp hầu hạ!"

Lục Càn mở trừng hai mắt, bỗng nhiên đứng dậy.

Gia pháp hầu hạ?

Nghe được câu này, Phương U Tuyết Cơ Dao hơi sững sờ.

Sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, hai người trên mặt cùng nhau hiện ra mấy phần ửng đỏ.

Đúng lúc này, một đạo chấn uống từ cửa vương phủ: "Ta chính là Chính Nhất Đạo Minh, Lục Nghi trưởng lão, chuyên tới để bái phỏng U Châu vương!"

Thanh âm cuồn cuộn truyền đến, giống như cửu thiên lôi âm, chấn động đến không khí vù vù không thôi.

Cửa sổ thủy tinh hộ cũng tại rung động kịch liệt.

Cả tòa vương phủ đại trận cũng ầm vang kích phát, tứ sắc hào quang ngút trời mà lên.

Cảm ứng được đây hết thảy, Lục Càn mặt trầm xuống, trong mắt lộ ra hàn khí âm u: "U Tuyết, Cơ Dao, các ngươi trước ở lại đây, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Ừm, phu quân ngươi trước mau lên."

Phương U Tuyết Cơ Dao cùng nhau gật đầu, thần sắc hơi rét.

Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, đó chính là Võ Thánh, một cái Võ Thánh tới cửa, vô lễ như thế hô người, chỉ sợ sự tình không tầm thường.

Sau một khắc, Lục Càn bắn tới ra ngoài, mấy lần loé sáng, liền đến chính sảnh.

Bên cạnh lôi quang lấp lánh, Vân La thân hình hiện lên ở bên cạnh.

Lục Càn đại mã kim đao ngồi xuống, lạnh giọng phân phó nói: "Tôn Hắc, mang người kia tiến đến!"

Đúng

Cửa vương phủ, Tôn Hắc mặt đen lên, cắm đao trở vào bao, chắp tay lĩnh mệnh.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn qua trên đường dài áo bào màu vàng lão giả, mỹ phụ áo trắng người, lạnh nhạt nói: "Vương gia có mệnh, các ngươi vào đi."

Áo bào màu vàng lão giả, mỹ phụ áo trắng người nhìn nhau, âm thầm trao đổi vài câu:

"Lục Nghi sư huynh, lần này chỉ sợ là thực sự tội vị này tuyệt thế thiên tài! Chỉ sợ phiền phức không nhỏ!"

"Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, thế mà cùng tù phạm đồng dạng bị giam tại trong đại lao, đây là cỡ nào sỉ nhục! Cái này Lục Càn thiên tài đi nữa, hiện tại cũng là Chính Nhất Đạo Minh người, há có thể để hắn như thế làm ẩu?"

"Tuy nói như thế, vị kia Nhân Tiên là gia nhập chúng ta Chính Nhất Đạo Minh. Nhưng nơi này chung quy là Đại Càn, vẫn là đừng quá cường ngạnh, vạn nhất làm mất lòng, vị kia Nhân Tiên xuất thủ, chúng ta chỉ sợ không thể còn sống rời đi Đại Càn."

"Hừ! Chúng ta Chính Nhất Đạo Minh cho Đại Càn nhiều như thế chỗ tốt, không phải để bọn hắn làm mưa làm gió, cưỡi tại trên đầu chúng ta."

"Ai, vẫn là kiên nhẫn một chút đi, chúng ta tới nơi này, trên thân cũng là có nhiệm vụ, đừng lầm đại sự."

. . .

Áo bào màu vàng lão giả mặt âm trầm, không có trả lời, chỉ là đi theo Tôn Hắc đi vào vương phủ, xuyên qua đình viện, đi vào chính sảnh.

Khoát tay, liền nhìn thấy một mảnh màu đen lôi quang, lấp lánh xen lẫn, hình thành một mảnh lưới điện, ngăn tại chính giữa đại sảnh.

Kinh người lôi điện, phảng phất tùy thời hóa thành bổ bắn tới.

"Vương gia, người tới."

Tôn Hắc chắp tay bái nói.

"Được, ngươi đi xuống trước đi."

Lục Càn ánh mắt sắc bén như kiếm, xuyên thấu qua lưới điện, bắn phá tại trên người vừa tới.

Chỉ gặp áo bào màu vàng lão giả thân cao sáu thước, mặt trắng không râu, một đôi mắt ưng sáng ngời tỏa sáng, cho người cảm giác, liền như là trải qua sa trường Đại tướng.

Bên cạnh hắn, mỹ phụ áo trắng mặt người cho mỹ lệ, trên đầu cắm một cây kim điền trâm cài tóc, phong vận vẫn còn.

"Có rắm mau thả."

Lục Càn quần đều thoát đến một nửa, kết quả bị người kêu đi ra, trong lòng tự nhiên có một đoàn nộ khí.

Nghe được bốn chữ này, áo bào màu vàng lão giả hai người thần sắc trầm xuống, trong mắt đều hiện lên một tia vẻ tức giận, nhưng nghĩ đến Lục Càn phía sau Triệu Huyền Cơ, lại không thoải mái cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới.

"Thiếp thân Chính Nhất Đạo Minh, Liễu Băng Nhiên."

Cái này, mỹ phụ áo trắng người mở miệng giòn tiếng nói: "Vị này là Chính Nhất Đạo Minh Lục Nghi trưởng lão. Hai người chúng ta đêm khuya đến thăm, là vì bị giam tại trấn phủ ti chân truyền đệ tử."

"Cái gì chân truyền đệ tử?"

Lục Càn hai mắt lạnh lẽo: "Ta trấn phủ ti bên trong giam giữ, toàn diện đều là cùng hung cực ác, tội ác tày trời tử tù, căn bản không có Chính Nhất Đạo Môn chân truyền đệ tử."

"Không có khả năng! Thần binh biểu hiện, kia hai tên chân truyền đệ tử ngay tại trấn phủ ti bên trong! Lục. . ."

Áo vàng lão giả mở trừng hai mắt.

Không đợi hắn nói xong, bên cạnh mỹ phụ áo trắng người khẽ vươn tay, đánh gãy hắn, có chút cau mày nói: "Vương gia, không biết muốn thay hai cái tử tù chuộc tội, cần bao nhiêu Nguyên thạch?"

Ồ

Lục Càn hai mắt nhíu lại; "Ngươi nhắc tới cái, vậy ta coi như tinh thần! Ta muốn con số này!"

Nói, dựng lên một ngón tay.

"Một trăm Nguyên thạch?"

Mỹ phụ áo trắng người nhíu mày hỏi.

Lục Càn cười lạnh không nói.

"Một. . . Ngàn?" Mỹ phụ áo trắng người chần chờ phun ra hai chữ.

Bên cạnh áo bào màu vàng lão giả sắc mặt bỗng nhiên âm trầm băng lãnh.

"Ha ha."

Lục Càn trong mắt lộ ra mấy phần khinh thường, chậm rãi nói ra sáu cái chữ: "Là một ngàn vạn! Nguyên thạch!".