Chương 578: Bắt đầu trải đường

Chương 578: Bắt đầu trải đường

Một ngàn vạn Nguyên thạch!

Nghe được cái này to lớn số lượng, áo bào màu vàng lão giả, mỹ phụ áo trắng mặt người sắc triệt để cứng ngắc, trở nên dị thường khó coi.

Bọn hắn bị chơi xỏ.

Lục Càn căn bản không có thả tâm tư người!

Một ngàn vạn Nguyên thạch là khái niệm gì?

Đường đường Nhân Tiên, cả đời tích súc cũng liền hai triệu tả hữu Nguyên thạch, lại giàu có điểm, khả năng một ngàn vạn Nguyên thạch tả hữu.

Cái này Trường Sinh giới trong ngoài, danh xưng thiên hạ đệ nhất người giàu có Vân tiên sinh, thân gia cũng liền đại khái một trăm triệu Nguyên thạch.

Lục Càn há miệng liền muốn một ngàn vạn Nguyên thạch, kia nào chỉ là tại ngoa nhân, quả thực là đang giựt tiền!

"Lục vương gia, ngươi cái này lòng quá tham đi!"

Mỹ phụ áo trắng người ngậm miệng, cách lưới điện, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Hai vị, các ngươi biết hai người kia làm sự tình gì sao? Bọn hắn vậy mà tại Hắc Thủy quận bên trong ném Oanh Sơn Duyên Lôi châu! Cái này loại diệt tuyệt nhân tính đại tội, vốn nên thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử, nhưng bổn vương hiện tại chỉ cần chỉ là một ngàn vạn Nguyên thạch, liền chịu thả người, đã coi như là nể tình hai vị!"

Lời này vừa nói ra, mỹ phụ áo trắng người lông mày nhàu gấp, cảm giác có chút khó giải quyết.

"Không có khả năng!"

Đúng lúc này, áo bào màu vàng lão giả thần sắc băng lãnh, vạn phần chắc chắn nói: "Ta Chính Nhất Đạo Minh đệ tử, đều là một thân chính khí, lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, làm sao có thể làm ra loại này chuyện thương thiên hại lý? Lục vương gia, ta biết ngươi! Ngươi am hiểu nhất liền là đổi trắng thay đen, vu oan hãm hại, trong quan tài đưa tay, chết muốn tiền! Lần này nhất định là ngươi ngậm máu phun người, muốn mượn cơ hội lừa bịp tiền!"

Xong

Mỹ phụ áo trắng nghe xong, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tại Lục Càn bên cạnh, Vân La lườm áo bào màu vàng lão giả một chút: "Gia hỏa này, nói mò gì lời nói thật . Bất quá, dám mắng Lục Càn, ai, mẹ ngươi có thể muốn không có. (~￣▽￣)~ "

Quả nhiên, Lục Càn thần sắc băng lãnh, hai con ngươi híp lại: "Lão thất phu, ngươi há mồm liền ra? Mẹ ngươi có phải hay không qua đời đến sớm, chưa kịp cho ngươi sinh cái đầu óc? Nhiều người nhìn như vậy, sắt tranh tranh sự tình, ngươi nói bổn vương ngậm máu phun người? Còn nói bổn vương trong quan tài đưa tay chết muốn tiền? Bổn vương là tại nguyệt hắc phong cao dạ trộm mẹ ngươi quan tài tiền cha, vẫn là đạp biến thiên sơn vạn thủy giúp ngươi cả nhà chọn mộ địa thầy phong thủy, ngươi biết đến rõ ràng như vậy?"

"Ngươi ngươi ngươi!"

Giờ khắc này, áo vàng lão giả tức giận đến dựng râu trừng mắt, sắc mặt đỏ lên, toàn thân khí huyết rầm rầm lao nhanh, vận chuyển, tựa như ngàn vạn núi lửa sắp phun trào đồng dạng.

Võ Thánh huyết khí, dương cương như lửa, tản mát ra ra cuồn cuộn sóng nhiệt, bốn phía nhiệt độ phi tốc kéo lên.

Két

Nền đá tấm đã nứt ra.

Bị áo vàng lão giả mất khống chế một tia lực lượng chấn động phải rạn nứt.

Nếu là có thể thấu thị, liền có thể rõ ràng nhìn thấy, cái này một vết nứt, trực tiếp kéo dài đến dưới mặt đất ba trượng nền tảng, đem nền tảng cứng rắn vô cùng cây sồi nham nát thành bột mịn.

"Sư huynh!"

Mỹ phụ áo trắng vội vàng đưa tay ngăn lại, đánh một ánh mắt ngăn lại.

Hừ

Áo vàng lão giả phẩy tay áo một cái, trong chớp mắt thu liễm huyết khí, nhưng sắc mặt vẫn là xanh xám, tràn đầy phẫn nộ.

"Lục vương gia..."

Mỹ phụ áo trắng trong lòng thầm than một tiếng, quay đầu nhìn về Lục Càn.

"Chậm đã!"

Lục Càn trực tiếp mặt lạnh đánh gãy, híp mắt nhìn chằm chằm lão giả dưới chân vỡ vụn sàn nhà, lạnh giọng nói: "Bồi thường tiền đi! Các ngươi làm hư bổn vương sàn nhà, nếu là không bồi thường tiền, chỉ sợ các ngươi cũng muốn tiến trấn phủ ti!"

"Cái gì? Ta chính là đường đường Chính Nhất Đạo Minh Võ Thánh trưởng lão, ngươi dám bắt ta tiến đại lao?"

Áo vàng lão giả hai mắt trừng một cái.

"Làm càn! Nơi này là Đại Càn, không phải Chính Nhất Đạo Minh! Coi như ngươi là Nhân Tiên, dám can đảm làm điều phi pháp, bổn vương đồng dạng đưa ngươi trói cái này vô pháp, trảm rơi của ngươi đầu chó!"

Lục Càn quát chói tai một tiếng: "Người tới, đem hai cái này bất chấp vương pháp, miệt thị bổn vương, phá hư tài sản riêng, đêm khuya nhiễu dân lớn mật tặc tử cầm xuống! Nếu dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết bất luận tội!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm truyền ra.

Oanh

Cả tòa vương phủ bắt đầu chuyển động, từng đạo độn quang bay vụt mà đến, khí tức tương liên, bộc phát các loại kinh người quyền ý, đem chính sảnh bao bọc vây quanh.

Từng nhánh trận kỳ bay vung ra đến, tại nguyên khí vù vù bên trong, từng tòa đại trận dâng lên.

Trong nháy mắt, bày ra thiên la địa võng, trùng điệp sát trận.

Tại trong sảnh, kia một tấm màu đen lôi võng điện quang lấp lánh, phích lịch nổ đùng, ngưng làm ba tấc lôi kiếm, tùy thời kích xạ ra mà, đem áo bào màu vàng lão giả hai người oanh sát.

Nhìn thấy to lớn như thế trận thế, áo bào màu vàng lão giả sắc mặt cứng đờ.

"Lục vương gia bớt giận! Bớt giận! Cái này sàn nhà thiếp thân đến bồi!"

Mắt thấy tràng diện đã xảy ra là không thể ngăn cản, cái kia mỹ phụ áo trắng vội vàng một tay chế trụ áo bào màu vàng lão giả, mở miệng cười làm lành nói.

Thật muốn động thủ, các nàng hai người là có thể xông phá vây giết đào tẩu.

Nhưng đoán chừng còn không chạy ra U Châu, liền bị Triệu Huyền Cơ một chưởng vỗ thành cặn bã, chết được cái gì đều không thừa.

"Không biết cái này sàn nhà nhiều ít hoàng kim?"

Thừa dịp tình thế vẫn không thay đổi đến nghiêm trọng, mỹ phụ áo trắng liền vội vàng hỏi, một bên tiếp tục truyền âm cho lão giả, để hắn chớ nói nữa.

"Hoàng kim?"

Lục Càn híp híp mắt, nhạt lạnh nhạt nói: "Đây là bổn vương từ Đại La thánh địa, vạn dặm xa xôi mang về Tiên thạch sàn nhà, một tấc một Nguyên thạch, ngươi liền bồi cái một ngàn Nguyên thạch đi."

"Cái gì?"

Áo bào màu vàng lão giả trợn mắt trừng trừng: "Cái này rõ ràng chỉ là phổ phổ thông thông nham thạch sàn nhà, nhiều lắm là điêu một chút hoa văn, một ngàn lượng hoàng kim đều ngại nhiều, ngươi thế mà muốn một ngàn Nguyên thạch?"

"Ngươi mắt chó mù?"

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút, vạn phần khinh thường: "Đây rõ ràng liền là Tiên thạch cắt thành sàn nhà, có tụ tài tụ vận chi thần hiệu, ngươi hủy bổn vương sàn nhà, đồng thời cũng liền hủy bổn vương trong phủ phong thuỷ. Cái này há lại chỉ có từng đó một ngàn Nguyên thạch! Nếu không phải xem ở mẹ ngươi khổ cực như vậy, nằm kiếm tiền nuôi lớn ngươi cái này cuống rốn tinh, bổn vương đã sớm thu ngươi một vạn Nguyên thạch!"

Ngươi

Áo bào màu vàng lão giả tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy, trên mặt từng cái từng cái gân xanh bạo trán ra.

Bất quá, không đợi hắn nói chuyện, mỹ phụ áo trắng một chưởng vỗ tại phía sau lưng của hắn, hàn băng như sương, trong nháy mắt đem hắn đông thành băng đống.

Sau một khắc, mỹ phụ áo trắng bồi tiếu dung, móc ra một ngàn Nguyên thạch: "Lục vương gia, đây là một ngàn Nguyên thạch! Là chúng ta nhận lỗi, xin vui lòng nhận!"

"Không, hiện tại là hai ngàn Nguyên thạch."

Lục Càn lạnh lùng vô tình nói.

Mỹ phụ áo trắng tiếu dung cứng đờ: "Xin hỏi, đây là vì cái gì?"

Lục Càn nâng chung trà lên, nhấp một miếng: "Lão già này dáng dấp quá xấu, bổn vương nhìn thấy hắn là toàn thân khó chịu, lớn ngán. Cho nên, đến thêm tiền, lấy thêm một ngàn Nguyên thạch cho bổn vương đi xem đại phu."

". . ."

Mỹ phụ áo trắng xem như triệt để lĩnh giáo Lục Càn lợi hại.

Cái này không phải trong quan tài đưa tay chết muốn tiền, đây rõ ràng là đại phu mở quan tài tài trải, chết sống đều muốn tiền!

Nhưng đuối lý trước đây, tiền này là không thể không cấp a.

Mỹ phụ áo trắng bất đắc dĩ thầm than, từ trong tay áo cầm ra một con túi Càn Khôn, nhẹ nhàng hất lên, xanh vàng sắc, vuông vức Nguyên thạch rầm rầm bay ra ngoài, chồng chất tại trong sảnh.

Trọn vẹn hai ngàn khối!

"Lục vương gia, hai ngàn Nguyên thạch, đều ở nơi này."

Mỹ phụ áo trắng thu hồi túi Càn Khôn, chắp tay một cái.

Lục Càn liếc qua, cũng không có lập tức đi lấy, mà là trước móc ra đế ấn, thao túng trên Nguyên thạch bên cạnh dạo qua một vòng.

Vẫn được, không có độc.

Lần này, hắn mới trương tay lấy đi tất cả Nguyên thạch, nâng chung trà lên, nhạt lạnh nhạt nói: "Người tới, tiễn khách."

"Đi thôi."

Nghe được Lục Càn thanh âm, Tôn Hắc toàn thân hắc quang lóe lên, mang theo cuồng phong bắn vào trong sảnh, đối mỹ phụ áo trắng lạnh nhạt nói.

"Chờ một chút!"

Mỹ phụ áo trắng gấp cau mày, nhìn qua Lục Càn: "Lục vương gia, kia trấn phủ ti giam giữ chân truyền đệ tử, ngươi đến tột cùng làm sao mới bằng lòng thả người?"

"A, thả người?"

Lục Càn khinh thường hừ nhẹ, đặt chén trà xuống, lạnh lùng nói: "Nếu là thả bọn hắn, bổn vương làm sao hướng U Châu bách tính bàn giao?"

"Ba ngàn Nguyên thạch!"

Mỹ phụ áo trắng không chút do dự địa đạo ra bốn chữ.

Đã cái này Lục Càn tham tiền, vậy là tốt rồi đối phó, chỉ có cho đủ tiền, thì có thể chuộc người ra.

"Bọn hắn thế nhưng là hung thủ giết người, so ma đạo cuồng đồ còn muốn điên cuồng!"

Lục Càn híp híp mắt, thần sắc hơi chậm.

"Bốn ngàn."

Mỹ phụ áo trắng rất thẳng thắn đáp.

"Chuyện này truyền đi, bổn vương thanh danh giảm lớn." Lục Càn lại thản nhiên nói.

"Năm ngàn."

Mỹ phụ áo trắng nói ra hai chữ, nghiêm nghị nói: "Lục vương gia, kia hai cái chân truyền đệ tử, nhiều nhất chỉ có thể giá trị năm ngàn Nguyên thạch, lại nhiều thật sự không có."

"Năm ngàn sao. . ."

Lục Càn ngón tay gõ nhẹ cái bàn, lâm vào trầm ngâm.

Bên cạnh Vân La không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì, Lục Càn sẽ vì tiền thả người sao?

Đột nhiên, Lục Càn ngẩng đầu, lạnh nhạt nói: "Tất cả mọi người là Chính Nhất Đạo Minh người, là người một nhà, đã như vậy, vậy bản vương liền cho hai vị một bộ mặt đi."

"Đa tạ Lục vương gia! Thiếp thân cái này trở về trù tiền!"

Mỹ phụ áo trắng thần sắc vui mừng.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên gọi nàng lại: "Nguyên thạch ta cũng không thiếu! Các ngươi cầm đồng giá trị linh dược tới đi! Danh sách ta lát nữa liền viết cho ngươi! Còn có, hai người bọn họ còn phải tại ngày mai bồi bổn vương diễn một tuồng kịch."

"Cái gì kịch?"

Mỹ phụ áo trắng hiếu kì hỏi.

Lục Càn híp híp mắt, lạnh nhạt phun ra bảy chữ: "Lục vương gia kiếm trảm Đạo Minh chân truyền, thiết diện vô tư trấn Đại Càn."

"Không có vấn đề."

Mỹ phụ áo trắng chắp tay một cái, tại chỗ đáp ứng.

Sau đó, Lục Càn chộp tới giấy bút, bá bá bá viết xuống Linh Thần đan đan phương dược liệu, trong đó còn xen lẫn một chút loạn thất bát tao linh dược.

"Những linh dược này, nếu là phẩm chất hơi thiếu, bổn vương chỉ có thể đùa mà thành thật. Đến lúc đó, chỉ sợ tiền bối chuộc về đi, chỉ có thể là hai cổ thi thể."

Lục Càn nhẹ nhàng phất tay áo, vung ra viết xong danh sách.

"Thiếp thân minh bạch, mời vương gia yên tâm, thiếp thân rất nhanh liền sẽ cầm tốt nhất linh dược tới chuộc người. Như vậy, cáo từ!"

Mỹ phụ áo trắng tiếp nhận danh sách, chắp tay một cái, nâng lên đông thành băng đống áo bào màu vàng lão giả quay người liền đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Đợi nàng sau khi đi, Vân La thu hồi lôi quang lưới điện, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ tò mò, xốp giòn âm thanh hỏi: "Lục Càn, ngươi thật thả người sao? Cái kia Cẩm Đan, còn có nữ tử áo trắng kia, coi người, xem nhân mạng như cỏ rác, ngươi thả bọn họ trở về, chỉ sợ bọn họ sẽ còn ghi hận ngươi, ngày sau đột phá Võ Thánh, đoán chừng sẽ đến trả thù."

"Người, khẳng định là muốn thả. Chỉ bất quá, ta không nói để bọn hắn bình yên vô sự trở về."

Lục Càn nói, hơi vung tay, trên trăm khối Nguyên thạch bay ra ngoài, tung bay ở trước người.

Những này Nguyên thạch là Vân Tiêu Tử Tiền Xuyến Tử cho hắn, bên trên còn dính nhuộm kịch độc 'Hóa khí tán' vừa vặn, chủng tại kia hai tên gia hỏa trên thân.

Nghĩ đột phá Võ Thánh báo thù?

Nằm mơ!.