Chương 579: Nhà ta phu quân muốn tạo phản

Chương 579: Nhà ta phu quân muốn tạo phản

Việc này không nên chậm trễ.

Lục Càn bọn người vừa đi, trực tiếp lần nữa giáng lâm trấn phủ ti.

"A, lão Lục, ngươi tại sao lại chạy tới? Là vừa rồi kia hai cái Chính Nhất Đạo Minh gia hỏa muốn ngươi đến thả người sao?"

Hình lão đạo hơi có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi đoán được không sai."

Lục Càn gật gật đầu, đưa tay đùa lấy bay tới Chu nhi, nhìn về phía cái kia Cẩm sư huynh: "Chính Nhất Đạo Minh người cùng ta đàm tốt điều kiện, qua mấy ngày liền chuẩn bị thả người, giải khai bọn hắn đi."

Nghe được hắn câu nói này, Cẩm sư huynh cùng nữ tử áo trắng đều là thần sắc vui mừng.

Hình lão đạo cùng Tả Tịch nhìn nhau, trong mắt đều có mấy phần nghi ngờ.

Bất quá, bọn hắn vẫn là cực kỳ tín nhiệm Lục Càn, trực tiếp mở ra nhà tù cửa lớn, giải khai trên thân hai người xiềng xích, xiềng xích, để xuống.

"Những này là vật phẩm của các ngươi, đều trả lại các ngươi."

Lục Càn hơi vung tay, đan dược Nguyên thạch các loại tạp vật bay ra, rơi vào trên thân hai người.

"Đa tạ đại nhân!"

Cẩm sư huynh xem xét, mím môi, thu hồi mình đồ vật, chắp tay nói tạ.

Sau đó, muốn đi ra cửa nhà lao.

"Chậm đã!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, thần sắc đạm mạc: "Tuy nói muốn thả các ngươi, nhưng các ngươi vẫn là đến lưu tại nơi này ăn được mấy ngày cơm tù. Chờ trưởng lão của các ngươi lấy ra thứ ta muốn, ta mới có thể chân chính thả các ngươi đi."

Nghe vậy, Cẩm sư huynh hai người nụ cười trên mặt cứng đờ.

Còn không chờ bọn hắn nói cái gì, Hình lão đạo ầm một tiếng, khóa lại nhà tù thép cửa lớn, hắc hắc cười lạnh nói: "Tiểu tử, còn có nữ nhân này, ta khuyên các ngươi thành thành thật thật ở lại, đừng nhúc nhích cái gì vượt ngục suy nghĩ. Lão phu chính là tịnh thân phòng hai triều nguyên lão, cộng thêm U Châu tấn tang một con rồng mắt xích trải chưởng quỹ, các ngươi dám vượt ngục, liền đợi đến chuyên nghiệp nhấc quan tài đám kia Côn Luân nô tới giúp các ngươi hạ táng đi!"

". . ."

Cẩm sư huynh hai người mặt trầm xuống, chỉ có thể ngoan ngoãn lui về trong phòng giam, ăn vào đan dược luyện hóa chữa thương.

"Lão Lục, ngươi thật thả bọn họ đi?"

Cái này, Hình lão đạo đi vào Lục Càn bên cạnh, nhíu mày truyền âm nói: "Hai người này đều là ngoan nhân, Oanh Sơn Duyên Lôi châu mắt cũng không chớp liền phóng ra tới. Ngươi thả bọn họ trở về, không thể nghi ngờ là thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận!"

"Không sai, hai người này sát tính như sói, nhất định có thù tất báo, nếu là thả bọn họ trở về, tất nhiên sẽ mượn cơ hội trả thù trả thù, trút cơn giận."

Một bên Tả Tịch cũng truyền âm nhắc nhở.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, duyệt vô số người, vừa nhìn liền biết hai người này không phải loại lương thiện, nếu là Lục Càn thế yếu, chỉ sợ hai người sẽ lập tức trở về trả thù.

"Yên tâm đi, ta tại những cái kia Nguyên thạch tăng thêm một ít liệu, bọn hắn đời này đều mơ tưởng đột phá Võ Thánh, mà lại, không tới nửa tháng, tu vi của bọn hắn liền sẽ quỷ dị rút lui."

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, híp híp mắt.

Hóa khí tán đã gieo xuống, hai người này lại tại trong lao ngây ngốc mấy ngày, kịch độc sâu tận xương tủy, tu vi xem như phế đi.

"Ha ha, lão Lục, ngươi quả nhiên vẫn là như vậy cáo già!"

Hình lão đạo cười ha ha một tiếng, trong lòng đại định.

Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn về thoi thóp, bị giày vò đến không thành hình người Giang Sơn Độc Sĩ: "Tên kia đâu, có hay không bàn giao thứ gì?"

"Cũng liền mấy cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc."

Hình lão đạo đưa tới một trương giấy trắng, bên trên viết mấy người tên.

Quỷ Kiến Sầu Tạ Thiên Tri, Vô Cực Thiên Đạo, đứng hàng thứ nhất ngàn lẻ năm.

Phi Sa lão ma Sầm Phi Chân, Vô Cực Thiên Đạo, xếp hạng thứ 1,018.

Cụt một tay quái Ni Thẩm Oánh, Vô Cực Thiên Đạo, xếp hạng thứ 1,325.

. . .

Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp viết ba tấm lệnh truy nã, thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong, lại mở ra một lần quét hình.

Cũng không có tìm được ba người này.

"Lão Hình, sáng sớm ngày mai thiếp bố cáo ra ngoài, tốt nhất dẫn tới toàn trường oanh động."

Lục Càn buông xuống lệnh truy nã, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

"Được, đây tuyệt đối không có vấn đề."

Hình lão đạo đã tính trước: "Hiện tại Hắc Thủy quận bên trong đã mở một trăm linh tám đầu Thiết Ngưu xe bay đường, chỉ cần ở cửa thành, còn có Thiết Ngưu xe bay đứng đài vừa kề sát bố cáo, cam đoan dân chúng trong thành đều sẽ tới! Những cái kia Chính Nhất Đạo Minh chạy tới ma đạo ác đồ, cũng nhất định sẽ tới tham gia náo nhiệt!"

"Như vậy cũng tốt!"

Lục Càn liếc qua hệ thống, điểm anh hùng còn lại mười một hơn vạn.

Hiện tại là ngày 21 tháng 11, còn có cửu thiên, hắn đến tại cái này trong vòng chín ngày, đem U Châu ma đạo hung đồ quét qua hết sạch!

Nhưng vẫn là qua đêm nay lại nói, đêm nay, hắn chỉ muốn bồi Phương U Tuyết Cơ Dao thật tốt ngủ một giấc.

"Chậm đã. Lão Lục, ngươi nhân thủ này sung túc a?"

Gặp Lục Càn muốn đi, Hình lão đạo đột nhiên gọi lại: "Ngày mai phố xá sầm uất lăng trì chém đầu, sợ rằng sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi, nói không chừng có phát rồ chi đồ trong đám người tùy ý công kích, đến lúc đó, sợ rằng sẽ tử thương thảm trọng! Phải không, vẫn là đi mời Trấn Hải quân đại tướng quân Hàn Siêu, còn có Lăng Mặc tới?"

"Yên tâm đi, ta từ Đại La thánh địa mời về hai cái Võ Thánh, ngày mai vạn vô nhất thất."

Lục Càn đã tính trước.

Nơi này là U Châu, là địa bàn của hắn, Thiên Hạ Thức Quân hệ thống lại lần nữa kích hoạt khởi động, chỉ cần là Phi Thiên cảnh trở lên, toàn diện tại hắn giám thị phía dưới.

"Nếu là lão phu không có đoán sai. . ."

Hình lão đạo ý vị thâm trường cười một tiếng: "Kia hai cái Võ Thánh, cũng đều là nữ a? Mà lại, dáng dấp còn thiên tư quốc sắc, hoa nhường nguyệt thẹn?"

". . . Miễn cưỡng xem như thế đi. Chỉ bất quá, ta cùng các nàng đều là thuần khiết hợp tác tính hợp quần."

Lục Càn giải thích một câu.

"Hắc hắc hắc, đơn giản tới nói, liền là quan hệ nam nữ chứ sao."

Nhưng mà, Hình lão đạo vẫn là nghĩ sai, hèn mọn cười một tiếng: "Lão Lục, ngươi cái này ăn bám thủ đoạn càng già càng cao! Thế mà có thể để cho hai cái Võ Thánh vạn dặm xa xôi, đi theo ngươi bỏ trốn, từ Đại La thánh địa chạy đến cái này mọi ngóc ngách xấp nơi hẻo lánh Đại Càn! Bội phục bội phục! Nói đi thì nói lại, kia hai cái nữ Võ Thánh còn có hay không cái gì khuê trung mật hữu, lớn tuổi điểm cũng không cái gọi là, phối lão phu vừa vặn, như là cực kỳ nếu có tiền, kỳ thật giới tính chủng loại đều không là vấn đề. Lão phu. . . Quá mệt mỏi, đã không muốn cố gắng."

Khó trách con hàng này hướng trên thân ướp cái gì trảm nữ hương.

Lục Càn lắc đầu, lườm hắn một cái, không nói nhảm, trực tiếp rời đi trấn phủ ti.

Hừ

Có loại chuyện tốt này, hắn khẳng định là cái thứ nhất bên trên, không, là nghĩ đến Tả Tịch Tả sư phó. Tả sư phó đào vong hơn ba trăm năm, mẹ goá con côi lão nhân, cỡ nào đáng thương, lại là sư phụ của mình một trong, loại chuyện tốt này tự nhiên là lưu cho Tả sư phó.

"Phu quân, ngươi trở về rồi? Ngươi là trước rửa mặt, vẫn là ăn trước bữa ăn khuya?"

Trở lại chủ viện, Phương U Tuyết chào đón, ôn nhu hỏi.

Đúng lúc, Cơ Dao đem áp đặt tốt hải sản cháo dời ra ngoài, nóng hổi, hương khí mê người, để vừa mới ăn no Lục Càn lập tức thèm ăn nhỏ dãi.

"Không, trước thu dọn đồ đạc."

Lục Càn lắc đầu cười cười.

"Thu dọn đồ đạc? Vì cái gì?"

"Là lại muốn dọn nhà sao?"

Phương U Tuyết Cơ Dao lập tức hiếu kì hỏi.

"Không sai."

Lục Càn hít sâu một hơi, mục sinh ngàn vạn hào khí: "Lần này, chúng ta muốn dọn đi Ngọc Kinh!"

"Ở Ngọc Kinh Thần Dũng vương phủ?"

Phương U Tuyết hơi suy tư một chút, hồi tưởng lại trong kinh thành ở qua mấy ngày toà kia cho châu vương phủ.

Không

Lục Càn lắc đầu, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói ra một câu:

"Chúng ta phải ở, là Huyền Hoàng đường cái số một! Lớn nhất cái gian phòng kia phòng ở!"

Hả

Huyền Hoàng đường cái số một?

Phương U Tuyết, Cơ Dao ngây ra một lúc, sau đó, đôi mắt đẹp dần dần trợn to, kinh hãi hiển hiện.

Huyền Hoàng đường cái số một. . . Đó chính là hoàng cung!

Thảm rồi!

Phu quân muốn tạo phản!

Các nàng trong bụng còn chưa ra đời hài tử liền muốn không cha!

. . .

Hôm sau, thiên thanh khí lãng.

Lục Càn ung dung tỉnh lại, tinh thần sung mãn.

Sau đó, nhẹ nhàng lấy ra Phương U Tuyết Cơ Dao tay, người nhẹ nhàng bắt đầu, vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy bầu trời xanh lam như tẩy, vạn dặm không mây.

Một trận nhẹ nhàng khoan khoái gió thu thổi tới, cả người dễ chịu vô cùng.

Rơi vào trong viện, Lục Càn duỗi cái lưng mệt mỏi, không khỏi cảm thán, về đến nhà cảm giác thực tốt.

Gâu gâu gâu.

Cái này, một tiếng chó sủa truyền đến, một con con chó vàng bay vọt qua đầu tường, bỗng nhiên rơi vào Lục Càn bên cạnh, trên dưới nhảy vọt, hướng Lục Càn trên thân nhào, liếm tay của hắn.

Kích động đến cái đuôi đều muốn vung thành tàn ảnh.

"Được rồi được rồi, biết ngươi vui vẻ." Lục Càn ngồi xổm xuống, cười vò lột lấy con chó vàng đầu.

Rống

Còn không vò mấy lần, một tiếng chấn nhiếp sơn lâm hổ gầm tại sau lưng vang lên, một con so với người còn cao, toàn thân ướt sũng lộng lẫy mèo to vượt qua đầu tường, lập tức nhào trên người Lục Càn.

Mọc đầy gai ngược phấn hồng đầu lưỡi lớn liền hướng Lục Càn trên mặt liếm.

To lớn hổ khẩu, kém chút đem Lục Càn đầu đều cho nuốt vào, liên tục hổ gầm bên trong, lộ ra một loại cực lớn vui vẻ, thân mật.

Cảm giác cùng nhìn thấy cha ruột đồng dạng.

Lục Càn ôn nhu cười, vò vuốt mèo to đầu, đột nhiên hơi vung tay, liền đem nó đánh ngã, hung hăng vò lột lấy bụng của nó.

Quả nhiên!

Trên đời này mềm mại nhất, thơm nhất tốt nhất nghe, liền là mèo to bụng.

Lục Càn hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy thần hồn đạt tới thỏa mãn cực lớn, vui vẻ.

Nói đi thì nói lại, hắn cái này còn thật thành vườn bách thú.

Con chó vàng, đại lão hổ, Phệ Hồn Chu, Lục Thanh Long, Bạch Tô Tô, chưa từng phá xác Sơn Nhạc Chân Viên, lại thêm Đại lực thần ưng, trọn vẹn bảy loại động vật.

Chính chơi đến vui vẻ, Lục Càn đột nhiên quay đầu nhìn về cổng, tự tiếu phi tiếu nói: "Cổng vị kia nghe lén chân tường tiểu bằng hữu, nhanh chóng tiến đến, không phải bổn vương phạt rơi ngươi tất cả tiền lương."

Thanh âm rơi xuống, một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra.

Một cái mười tám tuổi tả hữu thiếu nữ đi đến.

Nàng ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng nõn thủy nộn, một bộ làm Bạch Lan tiêu váy dài, trong mắt lóe một vòng doanh doanh như nước ý xấu hổ.

Con hàng này. . . Là Thẩm Tử Sương!

Thiên thọ á!

Thẩm Tử Sương ra ngoài rồi!.