Chương 580: Kỳ thật. . . Ta là Ngọc Đế!

Chương 580: Kỳ thật. . . Ta là Ngọc Đế!

Thẩm Bạch Sương xuất quan.

Nhưng tới, lại là tỷ tỷ của nàng Thẩm Tử Sương.

Gia hỏa này vừa ra trận vẫn là cái lãnh ngạo thiếu nữ, người sống chớ gần, nhìn cực kì thông minh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, sự thông minh của nàng chỉ có. . . Chín!

"Ngươi là tỷ tỷ Thẩm Tử Sương, vẫn là muội muội Thẩm Bạch Sương?"

Lục Càn trấn an bên cạnh mèo to, Đại Hoàng, đứng lên, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị hỏi.

Thẩm Tử Sương hai tay chắp sau lưng, toàn thân lộ ra thanh thuần động người, nghiêng đầu một chút: "Ta là tỷ tỷ muội muội có cần phải được chia rõ ràng như vậy sao?"

"Đương nhiên!"

Lục Càn lườm nàng một chút: "Đầu tiên, ngươi tại phủ thượng ăn không ở không, đã thiếu mấy tháng tiền thuê, tiền thuê, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, tiền phạt cộng lại, ngươi đến trả ta năm trăm lượng hoàng kim. Còn có, Thẩm Bạch Sương cùng Cơ Dao, Nhược Thủy đánh bài cũng thiếu không ít tiền."

A

Thẩm Tử Sương giật mình, có chút chân tay luống cuống: "Muội muội ta thiếu bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều, cũng liền năm ngàn lượng hoàng kim đi. Còn có, Cơ Dao, Nhược Thủy đã đem ngươi phiếu nợ chuyển nhượng cho ta, nói cách khác, ta hiện tại là ngươi chủ nợ "

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Năm ngàn lượng? Làm sao lại thua nhiều như vậy?"

Thẩm Tử Sương đôi mắt đẹp trừng lớn, kinh hô một tiếng.

". . ."

Lần này, Lục Càn xem như xác định, trước mắt con hàng này thật là tên ngu ngốc kia Thẩm Tử Sương, không khỏi thở dài một tiếng: "Lâu như vậy, ta ăn ngon uống sướng cung cấp ngươi, đầu óc của ngươi làm sao vẫn là như vậy một chút xíu lớn, đoán chừng cho ăn con cua đều cho ăn không no. Mà lại, nên dài thịt địa phương vẫn là không dài, một phẳng như tẩy. Thật sự là kì quái, cái này không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn a!"

Hừ

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, lại cúi đầu nhìn nhìn mình bằng phẳng ý chí, không khỏi hai gò má nâng lên, hầm hừ đất dậm chân, liền muốn quay người rời đi.

Gia hỏa này quá xấu rồi! Hù dọa người không nói, còn tổn hại người! Thua thiệt nàng sau khi xuất quan lập tức chạy tới!

"Chậm đã."

Cái này, Lục Càn cười gọi nàng lại: "Đến, ta đến thi ngươi ba đạo vô cùng đơn giản vấn đề, ngươi nếu là đáp đúng, liền trừ ngươi ba mươi năm tiền thuê, còn không cần ngươi trả tiền."

"Ồ? Ngươi sẽ không gạt ta a?"

Thẩm Tử Sương thần sắc vui mừng, xoay người lại, nhưng lập tức trên mặt lại tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Làm sao lại thế? Ngươi mặc dù thường xuyên khẩu thị tâm phi, đầu mơ hồ, làm việc không đáng tin cậy, còn thích chống đối cấp trên ba cấp trên miệng, nhưng ngươi nói thế nào cũng theo ta lâu như vậy, ta như thế nào lại bỏ được lừa ngươi?"

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

Thẩm Tử Sương nghe vậy, hai gò má phồng đến lợi hại hơn, trầm trầm nói: "Hừ hừ, Lục đại nhân, mời nói đề đi!"

Tốt

Lục Càn dựng thẳng lên một ngón tay: "Đạo thứ nhất đề, đây là mấy?"

"Một a."

Thẩm Tử Sương nhìn qua Lục Càn, trong lòng kinh nghi không chừng. Cái này đề làm sao đơn giản như vậy? Chẳng lẽ hắn muốn cố ý nhường?

"Đề thi thứ hai, đây là mấy?"

Đây là, Lục Càn duỗi ra hai ngón tay, lại hỏi.

Hai

Thẩm Tử Sương trong lòng nghe xong, trong lòng sinh ra mấy phần niềm vui nhỏ, Lục Càn quả nhiên đang nhường.

Quả nhiên, Lục Càn cười nói ra vấn đề thứ ba: "Như vậy, một cộng một  tương đương với nhiều ít?"

Nói, hắn vươn ba ngón tay.

Ba

Thẩm Tử Sương vô ý thức thốt ra.

Lục Càn: ". . ."

Đại Hoàng: ". . ."

Mèo to: ". . ."

Một người một chó một hổ, cùng nhau khiếp sợ nhìn qua Thẩm Tử Sương, đều là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Sau đó, Thẩm Tử Sương kịp phản ứng, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ, băng cơ tuyết trắng khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng.

Cả người giống như chưng đỏ tôm bự, toát ra nóng hổi hơi nước.

Đầu cũng dần dần rủ xuống, hận không thể trên mặt đất có cái động lập tức chui vào.

Lục Càn tiến lên một bước, thấm thía vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Tử Sương, ta cảm thấy ngươi có cơ hội có thể cùng Tam Hoa thỉnh giáo một chút toán thuật. Còn có, ngươi đến tranh thủ thời gian tìm cha ngươi nương, một là khuyên bọn họ giúp ngươi lại muốn cái đệ đệ hoặc là muội muội, thứ hai, tận sớm để cho bọn hắn giúp ngươi tìm một chỗ người trong sạch, không chê ngươi trí thông minh, cũng không sợ trí thông minh di truyền cho hậu đại. . ."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, âm bạo nổ vang, Thẩm Tử Sương toàn thân nhấp nhoáng đen trắng quang mang, che mặt xấu hổ bay vụt rời đi, trong chớp mắt liền trở lại nàng toà kia lầu các, nhào vào Lam Cơ tiên tử trong ngực.

Phịch một tiếng, cửa gỗ đóng lại.

"Gia hỏa này, da mặt vẫn có chút mỏng."

Lục Càn lắc đầu cười khẽ, vẫy tay một cái.

Lộng lẫy mèo to cùng Đại Hoàng rống lên hai tiếng, liền theo Lục Càn tản bộ đi tiền viện.

"Bái kiến vương gia."

"Nô tỳ gặp qua vương gia."

"Tham kiến vương gia."

Trên đường đi, thị nữ hạ nhân vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức trên mặt kính ý, đứng trang nghiêm hành lễ.

Nương

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn liền phía trước viện ngay tại bận rộn, chỉ huy hạ nhân thị nữ quản lý vương phủ Vân Tịch, liền cười chắp tay đi hành lễ.

"Càn nhi, tối hôm qua ngủ có ngon không."

Nhạc mẫu đại nhân đoan trang hào phóng, ôn nhu từ cười nói: "Tối hôm qua ngươi trở về, lại có khách quý ở đây, nương liền khóa lại Đại Hoàng, lớn hổ tại vương phủ hậu viện bên hồ, không để bọn chúng ra. A, còn có ngươi đại điêu, hiện tại nuôi dưỡng ở phía đông ngoài ba mươi dặm Thần Ưng trong sơn trang, ngươi thổi tiếng huýt sáo, nó hẳn là liền sẽ nghe được, bay tới."

"Thì ra là thế, nương suy tính được cực kỳ thật sự là chu đáo, giống như U Tuyết huệ tâm lan chất, nhạc phụ đại nhân thật đúng là có phúc khí!"

Lục Càn chắp tay một cái, thổi một trận cầu vồng cái rắm, cười hỏi: "Nói đi thì nói lại, nhạc phụ đại nhân cùng Phương lão đâu? Tại sao không có nhìn thấy bọn hắn?"

Nhạc mẫu đại nhân cười đến rất vui vẻ: "Ngươi đứa nhỏ này thực sẽ hống người. U Tuyết cha nàng, còn có gia gia của nàng tại Tỳ Bà châu, xử lý Thiết Ngưu xe bay đường trải một chuyện, hẳn là qua mấy ngày liền sẽ trở lại. Đúng, Càn nhi, ngươi dậy sớm như vậy còn không ăn điểm tâm đi, cái này không thể được, nương dẫn ngươi đi ngọc thiện sảnh, nơi đó các loại sơn trân hải vị đều đã chuẩn bị xong."

Được

Lục Càn cũng không có chối từ, đi theo vị này nhạc mẫu đại nhân đi đến vương phủ góc đông nam.

Rất nhanh, hai người liền đến ngọc thiện sảnh.

Ngồi xuống về sau, các loại tinh xảo bánh ngọt, cháo mặt phấn canh nới lỏng đi lên,

Lục Càn ăn như gió cuốn, thuận tiện cũng lắng nghe nhạc mẫu đại nhân rất nhiều dạy bảo.

Tỉ như cái gì tiết chế, đừng làm bị thương hài tử, Xuân Hương Hạ Hương Thu Hương Đông Hương có thể làm thay loại hình, thuần khiết Lục Càn căn bản nghe không hiểu, nhưng ở trưởng bối trước mặt, cũng chỉ có thể gật đầu xác nhận.

Ăn vào một nửa, Ngư Tri Thu ôm hóa thành hồ ly Bạch Túc tại thị nữ dẫn đầu hạ đi đến.

"Hai vị, các ngươi cũng chầm chậm ăn, thiếp thân lại đi nhìn xem phòng bếp chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, sau bữa ăn linh quả không có." Nhạc mẫu đại nhân vừa nhìn thấy Ngư Tri Thu hai người, đứng dậy liền đi.

Ngư Tri Thu vội vàng khiêm tốn khách sáo vài câu.

Cuối cùng, nàng vẫn là gặp không ở nhiệt tình, chỉ có thể bị nhấn trên ghế, ngoan ngoãn cầm lấy ngọc đũa ăn cơm.

Bạch Túc cũng bị nàng phóng tới trên một cái ghế khác.

"Lục Càn, không nghĩ tới ngươi thật ở trên một năm mới đột phá Cương Khí cảnh! Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Ngư Tri Thu kẹp lên một cái thủy tinh sủi cảo, vừa ăn liền chấn kinh hỏi.

Tối hôm qua, nàng đi theo Bạch Tô Tô đi dạo một chút chợ đêm, nghe được Lục Càn rất nhiều nghe đồn, lần nữa xác nhận Lục Càn là năm trước mới đột phá Cương Khí cảnh về sau, trong lòng hai người chấn kinh vạn phần.

Đây đã là phá vỡ lẽ thường!

Liền xem như Nhân Tiên chuyển thế, chỉ sợ cũng không có nhanh như vậy a! Mà lại, quỷ dị chính là, hắn không đột phá cương khí trước đó vài chục năm, đều kẹt tại Nhục Thân cảnh?

Cái này không hợp với lẽ thường a!

"Các ngươi thật muốn biết?"

Lục Càn nhìn qua Ngư Tri Thu, Bạch Túc ánh mắt tò mò, nhíu mày hỏi.

Ngư Tri Thu Bạch Túc một người một hồ đồng loạt gật đầu.

"Tốt a."

Lục Càn nhấp một ngụm trà, hắng giọng một cái, thần sắc trở nên nghiêm nghị ngưng trọng, trầm giọng truyền âm nói: "Đây thật ra là trên người ta bí mật lớn nhất! Sẽ chỉ nói cho ta người thân cận nhất! Huyền Nữ, Tô Tô, hai người các ngươi cùng ta đồng sinh cộng tử, cởi mở, thẳng thắn gặp nhau, ta liền đem bí mật này nói cho các ngươi! Kỳ thật. . . Ta là Hạo Thiên Kim Khuyết Vô Thượng Chí Tôn Tự Nhiên Diệu Hữu Di La Chí Chân Ngọc Hoàng Thượng Đế!"

(⊙_⊙)?

Ngư Tri Thu Bạch Túc đầy đầu dấu chấm hỏi.

"Không sai! Ta là Ngọc Hoàng đại đế!"

Cái này, Lục Càn vô cùng nghiêm túc, tiếp tục truyền âm nói: "Trong đêm đó, ta minh ngộ chân ngã, một điểm chân linh thức tỉnh, hòa tan Luân Hồi chi mê vụ, nhớ lại mình vô thượng thân phận, liền đột phá đến Cương Khí cảnh, sau đó tu hành một đường hát vang tiến mạnh! Hiện tại, chỉ cần hai người các ngươi đánh cho ta công, không cần tiền loại kia, đợi ta phi thăng tiên giới, quay về Tiên Đế chi vị, lập tức sắc phong các ngươi là Cửu Thiên Huyền Nữ, đứng hàng tiên ban!"

Ngư Tri Thu: ". . ."

Bạch Túc: ". . ."

Hai người ánh mắt, phảng phất tại nói, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?

"Các ngươi không tin?"

Lục Càn khẽ nhíu mày, lắc đầu than nhẹ: "Thôi thôi, các ngươi cùng tiên vô duyên, chỉ sợ đời này lại khó phi thăng."

"Nói đi, ngươi muốn chúng ta giúp ngươi làm cái gì?"

Ngư Tri Thu cầm bầu rượu lên, ùng ục ùng ục rót một bầu rượu, trợn nhìn Lục Càn một chút hỏi.

"Tốt a, vừa rồi đều là ta nói bừa."

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Ta lát nữa muốn đi chém giết một đám tử tù, cần các ngươi giúp ta lược trận, trấn trụ bãi."

"Đưa tiền."

Bạch Tô Tô không nói hai lời, hướng Lục Càn duỗi ra một con tuyết trắng lông xù móng vuốt.

Xanh thẳm trong hai con ngươi tràn đầy vẻ giảo hoạt, sau lưng đầu kia cái đuôi cũng vung rất vui sướng, nhìn tâm tình rất vui vẻ.

"Nhiều ít?"

Lục Càn thuận miệng hỏi.

"Hắc hắc, một trăm." Bạch Tô Tô trực tiếp công phu sư tử ngoạm: "Ta thế nhưng là đáng giá nha! Chỉ cần ta thiên phú thần thông vừa mở, phàm là muốn động thủ, lập tức bị ta mê hoặc, đỉnh phong Võ Thánh phía dưới, đều sẽ chịu ảnh hưởng! Cam đoan không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh!"

Lục Càn nhíu mày.

Hắn cuỗm tiền chạy trốn năm mươi vạn Nguyên thạch, cho Kim Đồng Thiên Xà Vương mười vạn, lại bị Chúc Thanh Đường doạ dẫm đi sáu vạn, hiện tại chỉ còn lại ba mươi bốn vạn.

Đi đến kinh thành, chiêu binh mãi mã, đoán chừng lại được tiêu một số lớn Nguyên thạch.

Cái này Bạch Tô Tô há miệng ra liền muốn một trăm Nguyên thạch, chuyển đổi tới, liền là hai tỷ lượng hoàng kim a! Cảm giác rất là thịt đau!

"Hì hì, ngươi nếu là không muốn cho, cũng được, đem cái kia biết đánh đàn tiểu bất điểm cho ta chơi. Đáng yêu như vậy tiểu bất điểm, hì hì, ôm vào trong ngực cọ khuôn mặt nàng nhất định cực kỳ dễ chịu!"

Bạch Túc cười mắt như nguyệt nha, nói ra mục đích của mình.

". . ."

Lục Càn lông mày nhíu lại, con hàng này nguyên lai thích lột người, chỉ bất quá, Dao Dao khả ái như vậy mềm manh, nói không chừng sẽ cho nàng một ngụm hút trọc.

Vẫn là trực tiếp đưa tiền được rồi.

Đúng lúc này, cổng truyền đến một đạo hơi thanh âm khàn khàn, một cái toàn thân quấn lấy lụa trắng bày gia hỏa đi tới: "Tỷ phu, nguyên lai ngươi tại đây! A, nơi này làm sao còn có một con hồ ly?"

Nói, đưa tay liền chụp vào Bạch Túc vung vẩy tuyết trắng đuôi cáo.

Nào biết được, đuôi cáo ánh sáng trắng lóe lên, cương mãnh như trụ, bỗng nhiên ở giữa quét ngang ra ngoài, đánh vào người tới lồng ngực.

A

Một tiếng hét thảm, người tới đụng bạo cửa sổ thủy tinh hộ, phun máu, bay vụt thượng thiên, hóa thành một điểm sao băng lóe lên một cái, liền không thấy bóng dáng.

Lục Càn ngây ra một lúc, suy tư một lát, trong mắt hiển hiện một tia nghi ngờ:

Vừa rồi người kia, không phải là em vợ của hắn, Phương Vân?

P/S: Chắc luyện được kim cương bất hoại thần công quá =)).