Chương 581: Thích tham gia náo nhiệt võ lâm nhân sĩ

Chương 581: Thích tham gia náo nhiệt võ lâm nhân sĩ

"Phu nhân, có người lên trời!"

Trong vương phủ, một cái tỳ nữ nghe được truyền triệt mây xanh kêu thảm, ngẩng đầu nhìn lên, vội vàng giòn âm thanh hô.

Đi ngang qua nhạc mẫu đại nhân Vân Tịch nghe vậy, liếc qua bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất sao băng, không khỏi nhướng mày: "Là ai như thế không có quy củ, tại vương phủ bên trong lớn tiếng ầm ĩ, lung tung phi thiên?"

"Phu nhân, tựa như là thiếu gia. A, thiếu gia giống như thổ huyết."

Một cái khác tỳ nữ yếu ớt trả lời, đưa tay tiếp được rơi xuống huyết châu.

"Ài... Nhi tử ta?" Vân Tịch hai mắt trừng lớn, thân hình lóe lên, vội vàng phóng lên tận trời, đuổi theo nhặt người.

Ngọc thiện sảnh.

Bạch Túc ngồi trên ghế, đong đưa tuyết trắng cái đuôi, mặt mũi tràn đầy áy náy: "Lục Càn, ta cũng không phải cố ý, hắn đưa tay bắt tới, cái đuôi vô ý thức liền đánh ra. Ngươi cũng biết, hồ ly cùng đuôi cáo là hai loại sinh vật, có đôi khi cái đuôi đều không bị khống chế."

"Cái này. . . Sai không ở ngươi. Là ta không cùng hắn giải thích rõ ràng thân phận của ngươi."

Lục Càn bất đắc dĩ hít một tiếng.

Bất quá còn tốt Bạch Túc cuối cùng thu lực, Phương Vân mới lấy may mắn còn sống sót, liền là thương thế trên người khả năng tăng thêm, muốn nằm lên tầm năm ba tháng.

"Khụ khụ, hắn chung quy là ngươi em vợ. Đây là ngọc cốt sinh cơ đan, tốt nhất chữa thương đan dược, ăn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

Bạch Túc vẫn là có chút xấu hổ, há mồm phun một cái, phun ra một cái đan bình.

"Không cần."

Lục Càn lắc đầu, thay Phương Vân suy nghĩ một chút: "Ta cái này em vợ có chút không may, ngươi để hắn nhảy nhót tưng bừng, chẳng mấy chốc sẽ bản thân bị trọng thương, còn không bằng trên giường an tâm nằm mấy tháng, đi dạo vận khí."

"Dạng này sao?"

Bạch Túc nghiêng đầu một chút, chớp chớp xanh thẳm song đồng: "Ta đi tìm vị kia Vân Tịch bá mẫu, cho nàng chịu nhận lỗi. Nói thế nào ta cũng là khách nhân, đả thương con của nàng, vẫn là phải đi nói một tiếng."

Dứt lời, cắn một cái vào đan bình, nhảy xuống đất, tư trượt một chút loé sáng như điện đi ra ngoài.

Hồ ly tinh này còn rất hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Lục Càn cười cười, quay đầu nhìn về Ngư Tri Thu: "Huyền Nữ, ngươi tối hôm qua ngủ được còn dễ chịu a?"

"Tạm được."

Ngư Tri Thu uống rượu, thuận miệng đáp: "Bất quá, ta ôm Tô Tô đi ngủ, là rất ấm áp, liền là thiếu ít đồ."

"A, thiếu cái gì?"

Lục Càn cười hỏi.

Ngư Tri Thu cười thần bí: "Thiếu một cái cao lớn thô kệch khôi lỗi mộc nhân, ta tại Đại La thánh địa đi ngủ đều là ôm..."

Ngừng

Lục Càn vội vàng quát bảo ngưng lại: "Cái này hổ lang chi từ tại nhà ta vẫn là nói ít cho thỏa đáng!"

Ách

Ngư Tri Thu nhíu mày, từ trong tay áo móc ra một quyển giấy trắng, phóng tới Lục Càn trước mặt: "Thứ này cho ngươi."

"Đây là cái gì? Không phải là Sinh Hoa Diệu Bút vẽ người chân dung đi, có hay không mặc quần áo? Hoặc là lại là Huyền Nữ gặp rủi ro nhớ loại hình?"

Lục Càn nhíu mày, cũng không có mở ra.

Ngư Tri Thu trợn nhìn Lục Càn một chút: "Đây là Linh Thần đan kiếm tiền đại kế. Từ linh dược mua sắm, đến luyện chế, đến bán, hết thảy cần phải chuẩn bị đồ vật, các mặt, ta đều viết ở chỗ này bên, ngươi nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng. Còn có, luyện đan còn cần tại Địa Hỏa phía trên, bày ra một tòa đại trận. Ta tối hôm qua tản bộ một vòng, phát hiện cái này U Châu cũng không có phù hợp ổn định Địa Hỏa."

Chuyên nghiệp!

Lục Càn hai mắt sáng lên, cầm lấy kia quyển giấy trắng nhìn lại, càng xem càng là sợ hãi than.

Phần kế hoạch này sách thật đúng là tường tận vô cùng, chi tiết không bỏ sót!

"Còn có một cái vấn đề khác."

Cái này, Ngư Tri Thu cau mày nói: "Linh Thần đan là ta Đại La thánh địa độc môn đan dược, thật là tốt bán, nhưng Chính Nhất Đạo Minh cũng không ít đan dược, dược hiệu cùng Linh Thần đan không sai biệt lắm, nhiều lắm là chỉ thiếu một chút, nếu là có người trả giá cách chiến, chỉ sợ Linh Thần đan cho dù tốt bán cũng sẽ dự lạnh."

"Ừm? Có người đoạt mối làm ăn? Ngươi là chỉ vào ở Đại Càn thế giới thương hội?"

Lục Càn trong nháy mắt bắt được trọng điểm.

"Không sai."

Ngư Tri Thu nghiêm nghị gật đầu: "Cái này Chính Nhất Đạo Minh có rất nhiều thương hội, bọn hắn liên hợp hạ giá, chúng ta bán Linh Thần đan chỉ sợ bán không được."

"Ừm? Không thể bán đến Chính Nhất Đạo Minh sao?"

Lục Càn không khỏi hỏi.

Chính Nhất Đạo Minh bên kia hẳn là cũng thiếu Linh Thần đan, hắn còn muốn lấy từ hệ thống nơi đó đầu cơ trục lợi một điểm quá khứ.

Ngư Tri Thu lắc đầu: "Linh Thần đan giá cả liền định chết tại ba khối Nguyên thạch tả hữu, đắt, có Hợp Thần đan thay thế, vận đi qua chi phí cái gì tính toán, kỳ thật vẫn là thua thiệt."

Sau đó, hai người một bên ăn, vừa bắt đầu thương thảo.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Túc giật giật trở về, hì hì cười một tiếng: "Lục Càn, ngươi em vợ kia không có việc gì, liền là xương sườn gãy mất mười đầu tám đầu, ngũ tạng lệch vị trí, trên giường nằm mười ngày nửa tháng là được. Ta chạy tới lúc nói chuyện, còn dọa hắn nhảy một cái, trực tiếp đem hắn dọa ngất đi. Nói đi thì nói lại, làm sao còn không có gặp ngươi hai vị nương tử?"

"Ta đoán là tiểu biệt thắng tân hôn, quá mệt mỏi đi."

Ngư Tri Thu cười đến ý vị thâm trường, lại khuyên nhủ: "Lục Càn, tuy nói côn bổng phía dưới ra hiếu tử, nhưng là hăng quá hoá dở, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, làm bị thương hài tử."

? ? ?

Lục Càn mặc dù nghe không hiểu, nhưng mơ hồ cảm thấy đây không phải cái gì tốt lời nói, vội vàng đổi chủ đề: "Chúng ta vẫn là thảo luận đan dược sự tình đi."

Sau đó, ba người nghiêm chỉnh lại, thương thảo luyện chế Linh Thần đan tất cả công việc.

Thời gian rất nhanh giữa trưa.

Ngày đang lúc không.

Đi

Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Nên xuất phát!"

Dứt lời, ba người bắn tới ra khỏi phòng.

Hơi vung tay, Lục Thanh Long bị phóng ra.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, một tiếng tê minh, Lục Thanh Long trong nháy mắt biến thành một đầu dài trăm trượng trùng, toàn thân đốt xanh biếc sâm sâm hỏa diễm.

Bên cạnh, một đạo màu đen lôi quang hiện lên, toàn thân bao bọc hắc sa Vân La thân hình hiển hiện.

"Vậy liền ta nhờ các người hỗn ở trong đám người, cảm giác có cái gì dị dạng, tùy thời có thể lấy xuất thủ."

Lục Càn quay đầu nhìn về Ngư Tri Thu hai người nói một tiếng.

Được

Ngư Tri Thu gật gật đầu.

"Không có vấn đề."

Bịch một cái, sương trắng nổ tung, Bạch Túc hóa thành hình người, đập đến bộ ngực mười phần tự tin.

Sau đó, Lục Càn cùng Vân La nhảy lên Lục Thanh Long đỉnh đầu, ngự lấy lục diễm, ở trên bầu trời gào thét mà qua, bay về phía cách đó không xa trấn phủ ti.

Lúc này, trấn phủ ti đại lao trước.

Trên ngàn trấn phủ ti bộ khoái cưỡi Mặc Lân mã phân loại đường cái hai bên, kéo dài vài dặm, tay cầm trường thương, ánh mắt bốn phía bắn phá, đằng đằng sát khí.

Trên bầu trời, còn có Phi Thiên cảnh cao thủ xoay quanh bay quấn, cảnh giác bốn phía.

Đề phòng vô cùng sâm nghiêm, khiếp người.

Oanh

Lục Thanh Long đáp xuống trấn phủ ti đường cái trước.

Lục Càn nhảy lên rơi xuống đất, hơi vung tay, Lục Thanh Long ngoan ngoãn thu nhỏ, biến thành đũa phẩm chất Thanh Xà, tiến vào trong tay áo.

"Bái kiến vương gia!"

Nhìn thấy Lục Càn giáng lâm, tiến lên bộ khoái túc nhiên nhi lập, cùng nhau cao giọng hành lễ, vang động núi sông, truyền đến ngoài mười dặm.

"Miễn lễ."

Lục Càn một thân làm đen dài bào, mặt lạnh mang sát, không nói nhảm, vung tay lên: "Người tới, đem những cái kia tử tù áp ra, chuẩn bị áp phó pháp trường! Lăng trì chém đầu!"

Đúng

Trấn phủ ti cửa lớn, kia tổng bộ đầu cao giọng hét lại, dẫn một đám trấn phủ ti bộ khoái xông vào đại lao.

Rất nhanh, từng chiếc xanh đen sắt xe chở tù từ trấn phủ ti cửa lớn lái ra.

Cầm đầu một cỗ trong tù xa giam giữ, rõ ràng là Vô Cực Thiên Đạo Giang Sơn Độc Sĩ, còn có đoạt mệnh quẻ sư Trương Thanh, Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến, Quái Tử Thủ Diệp Ẩn bốn người, tại bọn hắn về sau, mới là những cái kia vô danh tiểu tốt hạng người.

Cuối cùng, là Chính Nhất Đạo Minh Cẩm Đan, còn có sư muội của hắn nữ tử áo trắng.

Tổng cộng là tám mươi mốt cái tử tù.

"Vương gia! Đây là ngựa của ngươi!"

Cái này, tổng bộ đầu dắt tới một thớt Bạch Long Mã, cái trán mọc ra sừng rồng, một người có hơn cao, rất là uy vũ mạnh mẽ.

Lục Càn nhảy lên lên ngựa, giơ tay vung lên, lạnh nhạt nói: "Xuất phát!"

Dứt lời, cả chi xe chở tù đội ngũ tiến về phía trước phát.

Hình lão đạo cũng đổi một kiện mới đạo bào, cưỡi một thớt Mặc Lân mã, cùng sau lưng Lục Càn.

Vân La thì là tung bay ở Lục Càn bên cạnh, ánh mắt xuyên thấu qua hắc sa, bốn phía cảnh giác dò xét, trong tay áo ẩn ẩn có màu đen lôi hồ im ắng lấp lánh.

Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc đều là cùng hung cực ác, vô pháp vô thiên, nói không chừng thật đúng là sẽ đến cướp tù, không thể không phòng.

Trên trời, Tả Tịch toàn thân lóng lánh sí mục lục quang, trong tay cầm thiên nhai cung, tùy thời kéo cung bắn tên.

Cái này chờ sâm nghiêm trận thế, lập tức chấn nhiếp bốn phía tới vây xem bách tính, không dám tới gần, chỉ dám ở phía xa xa xa nhìn qua.

Trận trận xì xào bàn tán tùy theo truyền ra:

"Người kia liền là Đại Càn U Châu vương, Lục Càn?"

"Tê! Người này thực lực thâm bất khả trắc! Lão phu thế mà nhìn không thấu cảnh giới của hắn? Hắn thật là một năm trước đó mới đột phá Cương Khí cảnh?"

"Lục Trạng nguyên vẫn là như vậy anh minh thần võ, hăng hái."

"Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!"

"Kia nhưng thay vào đó!"

"Ha ha, Thần Dũng vương trở về, những cái kia Chính Nhất Đạo Minh quay lại đây đạo chích chi đồ đoán chừng cũng không dám lại khoa trương."

"Mẹ! Ta về sau muốn trở thành Thần Dũng vương nam nhân!"

"A, kia hai cái là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền! Cẩm Đan! Ngu Phượng! Chẳng lẽ... Chính Nhất Đạo Minh người cũng muốn chém đầu? Cái này sóng lợi hại!"

...

Liền là như vậy, tại một đám sùng bái, ánh mắt kính sợ bên trong, Lục Càn cưỡi Mặc Lân mã, ngạo nghễ bễ nghễ, suất khí bức người, dẫn một đám bộ khoái, áp lấy xe chở tù chạy tới tây sơn pháp trường.

Âm thầm, lại quét nhìn một lần tội phạm truy nã.

"Đinh, phát hiện tội phạm truy nã, áo lót thần thâu lý Trích Tinh, tu vi, Phi Thiên cảnh."

"Đinh, phát hiện tội phạm truy nã, nổ liệng cuồng ma Từ Thiếu, tu vi, Ngoại Cảnh cảnh."(vãi nồi)

"..."

"Đinh, phát hiện Quỷ Kiến Sầu Tạ Thiên Tri, tu vi, Võ Thánh sơ kỳ."

"Đinh, phát hiện Phi Sa lão ma Sầm, nửa bước Võ Thánh."

"Đinh, phát hiện quái Ni Thẩm Oánh, nửa bước Võ Thánh.".