Chương 582: Nơi này là địa bàn của ta

Chương 582: Nơi này là địa bàn của ta

"Tiểu tử này, nhìn qua thật là có mấy phần sát khí."

Một chỗ tửu lâu trong sương phòng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn áo trắng đại hán xử lấy một cây hàng ma đồng trượng, nhìn qua đi xa Lục Càn, trong mắt lãnh quang loé sáng.

Sau đó, hắn đóng cửa sổ, quay đầu nhìn về bên cạnh bàn hai cái đồng bọn.

Một cái là Bạch Mi tóc trắng, thân mang tử kim đạo bào lão giả mặt đen, ngay tại vân đạm phong khinh uống trà.

Một cái khác, thì là một cái trung niên ni cô, tướng mạo âm tàn, một con tay áo là trống rỗng, là một cái cụt một tay ni cô.

Sau lưng nàng, cõng một thanh kim thanh cự ngạc cắt, vô cùng sắc bén, nhấp nháy sắc bén.

"Hừ! Chẳng qua là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, mới không đến hai mươi tuổi, miệng còn hôi sữa, có thể lợi hại đi nơi nào? Hắn chẳng qua là ỷ vào cái kia Đại Càn Nhân Tiên, tại cái này U Châu làm mưa làm gió. Không có cái kia Nhân Tiên, hắn cái rắm đều là không phải, sớm đã bị người chơi chết, thiên đao vạn chặt."

Cụt một tay ni cô cười lạnh một tiếng, mười phần khinh thường, thậm chí hồ có chút chán ghét.

"Đây cũng là hắn tư bản một trong, hâm mộ không tới."

Áo trắng đại hán ngoắc ngoắc miệng, nhìn về phía lão giả mặt đen, trong mắt có mấy phần dữ tợn: "Thiên Tri trưởng lão, đợi chút nữa muốn không nên động thủ cướp pháp trường, cứu Giang Sơn Độc Sĩ? Gia hỏa này tại Vô Cực Thiên Đạo cất không ít đồ tốt, nghe nói còn có một cái thần binh, chúng ta cứu hắn một mạng, những vật kia chính là của chúng ta."

"Lục Càn kẻ này, không đơn giản."

Cái này, lão giả mặt đen đặt chén trà xuống, lo lắng nói: "Nhìn người, đầu tiên muốn nhìn người đứng bên cạnh hắn, ngươi nhìn cái này Lục Càn, một đám thuộc hạ kính nể hắn có thêm, nghe lời răm rắp, hiển nhiên là cực kì tin phục. Còn có bên cạnh hắn cái kia Võ Thánh, cam tâm tình nguyện bảo hộ hai bên. Cái này Lục Càn, tất nhiên là có chỗ hơn người. Hôm nay trận này pháp trường chém đầu vở kịch, chỉ sợ một cái dẫn xà xuất động cạm bẫy."

"Vậy chúng ta đi nhanh một chút đi!"

Áo trắng đại hán nghiêm nghị nói.

Lão giả mặt đen cười nhạt vung tay lên: "Cái này rất không cần phải, chúng ta mới tới nơi đây, lại không phạm tội, làm sao có thể bị nhìn thấu thân phận. Đi thôi, đi đến một chút náo nhiệt. Nhìn tiểu tử kia có phải thật vậy hay không trảm Chính Nhất Đạo Minh chân truyền. Sau đó có tới cửa dị biến, nhìn ta sắc mặt làm việc."

? ? ? Ngươi đùa ta đây?

Áo trắng đại hán, cụt một tay ni cô nhìn qua hắn hắc thành than mặt mo, trong nháy mắt dấu hỏi đầy đầu.

. . .

Không biết nhiều ít người, âm thầm đi theo xe chở tù đội ngũ, chạy tới tây sơn pháp trường.

Rốt cục, ngày quá cao không.

Lục Càn dẫn trấn phủ ti ngàn người bộ khoái, đến tây sơn pháp trường.

Hơn bốn tháng trước, U Châu tứ đại gia tộc, Thái Chân Khanh cùng hắn đời đời con cháu ở chỗ này thiêu đến hồng hồng hỏa hỏa, hóa thành tro cốt, mai táng tại vạn dưới cây.

Lúc này mặc dù là cuối thu, nhưng phóng nhãn xem xét, vẫn như cũ là cây xanh râm mát, xanh um tươi tốt, bằng thêm mấy phần râm mát.

"Còn thật nhiều người."

Lục Càn phóng nhãn chung quanh, gặp pháp trường bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài, người đông nghìn nghịt, không kém chút nào lúc trước trảm Thái Chân Khanh lúc tràng diện.

Nhìn nhìn lại tiêu ký tội phạm truy nã, một trăm lẻ ba cái, phần lớn trà trộn trong đám người.

"Còn tốt tìm tới Bạch Tô Tô."

Lục Càn âm thầm nghĩ, nhảy lên xuống ngựa, một bước lấp lóe, người liền xuất hiện tại hình đài án thủ về sau, đại mã kim đao ngồi xuống.

Vân La, Hình lão đạo theo sát mà đến, thủ vệ tại bên cạnh hắn.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Sau đó, trên ngàn bộ khoái cưỡi ngựa, hô một chút phân tán ra, đem dân chúng vây xem cách tại bên ngoài trăm trượng, một tay cầm thương, một tay rút ra ba tấc thân đao, mắt lạnh lẽo cảnh giới.

Trên bầu trời, các loại độn quang lấp lánh, cao thấp xen vào nhau, bày ra trùng điệp phòng ngự, ngăn cản.

"Áp tử tù gia hình tra tấn trận!"

Lục Càn mắt lạnh lẽo sắc bén một đạo, bỗng nhiên quát chói tai một tiếng.

Đúng

Một đám bộ khoái nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Đinh đinh đang đang, đinh đinh đang đang.

Kim thanh sắt xe chở tù mở ra, từng cái tử tù mang theo nặng nề xiềng xích, xiềng xích, vô cùng gian nan, thống khổ bị kéo lấy, đi vào dưới hình dài, kia phiến rộng rãi trên quảng trường.

Trên quảng trường này tung hoành sắp hàng từng cái thô gỗ lim đôn, bên trên vết đao giao thoa rõ ràng, vết máu loang lổ.

"Quỳ tốt!"

"Chớ lộn xộn!"

"Dám phản kháng?"

Một đám bộ khoái không chút khách khí, quyền đấm cước đá, đao nện kiếm chặt, đem cái này tám mươi một tù nhân gắt gao nhấn ngã xuống, quỳ gối chém đầu thớt gỗ sau.

Giờ này khắc này, những người này hoặc là thần sắc hoảng sợ, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hoặc là nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt hung ác dữ tợn.

Còn có ánh mắt tan rã, một mặt chết lặng  chờ đợi lấy tử vong.

Phanh

Đột nhiên, Lục Càn móc ra đế ấn, bỗng nhiên hướng bàn sắt vỗ một cái, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta, Lục Càn, bị thánh ân, phân đất phong hầu U Châu, bảo hộ một phương bách tính, cẩn trọng, nhưng không ngờ tới, chỉ bất quá rời đi chỉ là mấy tháng có thừa, liền ra nhiều như vậy cùng hung cực ác chi đồ! Quả thực là vô pháp vô thiên! Bởi vậy, bổn vương trực tiếp phá lệ, không trải qua ba tỉnh lục bộ phê duyệt, trực tiếp đem những này bản án định thành bàn sắt, tất cả phạm nhân, toàn diện thiên đao lăng trì, bêu đầu thị chúng! Răn đe!"

Băng lãnh thanh âm, rõ ràng truyền ra, độ nhập trong tai của mỗi người, để người tinh thần chấn động, trong lòng run lên.

Trong lời nói có sát khí!

"Buổi trưa đã đến!"

Không đợi một đám bách tính châu đầu ghé tai, Lục Càn quát lạnh một tiếng, phun ra bốn chữ: "Bắt đầu hành hình!"

Dứt lời, Hắc Thủy quận trấn phủ ti tổng bộ đầu, người mặc kim giáp, khôi ngô cao lớn, đi đến hình trước sân khấu, mở ra trong tay đơn kiện, nôn tiếng như lôi: "Cái thứ nhất tử tù phạm, Thiên Độc Minh Thủ Trương Tái Cường, Linh Châu Tân Hải người, một đường chạy trốn gây án, có án tông ghi chép tám lên, sau nghiêm hình thẩm vấn, nhận tội phạm án năm mươi tám tông, cùng giết 1,752 người, mặt khác, trộm, đoạt, gian, bắt chờ ba mươi hai tông! Vô pháp vô thiên, tội ác tày trời! Cho nên phán hình phạt cắt mũi, cung hình, đứt chân chi hình, búa trảm, bốn hình chung phạt!"

Lời này vừa nói ra, quần tình xôn xao, bách tính xúc động phẫn nộ:

"Thế mà giết nhiều người như vậy, gia hỏa này còn có nhân tính sao?"

"Chém hắn! Chém hắn!"

"Còn tốt Phi Thiên Thuẫn Vệ bắt lấy hắn. Không phải không biết nhiều ít người còn muốn bị hắn độc thủ."

"Như thế ác tặc, nhiều để hắn sống một ngày, vậy cũng là tiện nghi hắn."

"Thần Dũng vương anh minh! Thần Dũng vương uy vũ!"

. . .

"Không! Không muốn!"

Nghe được mình xử phạt, xếp tại cái thứ nhất chém đầu thớt gỗ phạm nhân đột nhiên giằng co, sắc mặt tái nhợt, vô cùng hoảng sợ hô.

Bá

Một đạo hắc sắc quang mang hiện lên, Hình lão đạo quỷ mị bình thường, thoáng hiện tại trước người hắn, trong nháy mắt, một cây dài năm tấc ngân châm kích xạ ra ngoài, đâm vào cái này phạm nhân cái cổ.

"Ngô. . . Ngô ngô!"

Lập tức, cái này phạm nhân hai mắt trừng trừng, đầy người cứng ngắc, cũng rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ.

Lúc này, Hình lão đạo động tác trên tay không ngừng, mấy lần công phu, lại bắn ra mấy cây ngân châm, đâm trúng người này huyệt khiếu.

"Lão phu cái này chín cái ngân châm, phân biệt ghim trúng ngươi Bách Linh, Thiên Hối, Trung Đường chín cái huyệt khiếu, sẽ để cho ngươi cảm giác của ngươi trở nên vô cùng linh mẫn. Hiện tại, ngươi nên thụ hình."

Hình lão đạo thần sắc đạm mạc, chưa bao giờ có đứng đắn, nghiêm nghị, nhẹ nhàng lắc một cái tay trái, trong tay áo liền trượt xuống ra một thanh ngân sắc đoản đao, mỏng như cánh ve.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, hắn một tay nắm lấy phạm nhân tóc, cái này nhạt ngân mỏng đao đặt ở người này trên mũi, vô cùng chậm rãi, nhẹ nhàng lấy xuống.

Hình phạt cắt mũi, cắt mũi.

Trong chớp nhoáng này, phạm nhân toàn thân đều đang run rẩy, trong miệng kìm lòng không được phát ra thê lương làm người ta sợ hãi kêu thảm.

Nhưng mà hắn làm cho càng thảm, càng là tê tâm liệt phế, bách tính tiếng hoan hô càng là tăng vọt, không biết nhiều ít người lớn tiếng gọi tốt.

Lại về sau, liền là cung hình, cắt đủ.

Cuối cùng, trấn phủ ti Quái Tử Thủ giơ cao thanh đồng đại phủ, phản xạ sáng chói ánh nắng, bỗng nhiên chém xuống một cái, giống như chặt đậu hũ bình thường, đem nằm sấp ở trên đôn đá phạm nhân chặn ngang một chém làm hai.

Nhưng cái này phạm nhân kêu rên kêu thảm còn không có đình chỉ, ngược lại là kêu càng thêm thống khổ, rùng mình.

Thụ chém ngang lưng chi hình, người còn có thể sống nửa chén trà nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, là hắn thống khổ nhất, tối đau đến không muốn sống thời điểm, nhưng hắn cũng bất lực, chỉ có thể rõ ràng cảm giác kịch liệt đau nhức, còn có huyết dịch trôi qua, cuối cùng sinh cơ hao hết mà chết.

Mắt thấy một màn này, dân chúng vây xem bạo hưởng một trận reo hò.

Nhưng trong đám người cũng có mặt người sắc có chút trắng bệch, trong mắt hiện lên chột dạ vẻ sợ hãi, vô ý thức liền muốn quay người rời đi.

Những cái kia bị nhấn quỳ trên mặt đất tử tù càng là toàn thân lắc một cái, sợ vỡ mật rung động, cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

"Xuống một cái!"

Đúng lúc này, Lục Càn quát lạnh một tiếng, lại ném ra một khối thiết bài.

Vụng trộm, hắn cũng đang nhìn chăm chú trong hệ thống hướng ra phía ngoài di động điểm đỏ, nhưng không có lộ ra, chỉ là âm thầm truyền âm cho Tả Tịch bọn hắn.

Chờ những người này đi đến người ít địa phương, trực tiếp động thủ bắt.

Chính là như vậy, U Châu mười cái tội ác ngập trời tử tù toàn diện thụ hình mà chết, tiếp xuống, liền đến phiên Chính Nhất Đạo Minh tội phạm.

Trấn phủ ti tổng bộ đầu lại lấy ra một tờ bản án, âm thanh lạnh lùng nói: "Đoạt mệnh quẻ sư, Trương Thanh, Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, tại mười tám ngày trước xâm nhập Đại Càn thế giới, chạy trốn đến U Châu, lạm sát kẻ vô tội, tùy ý làm bậy. . . Sát hại Văn gia thôn 832 người, chó gà không tha! Tội không thể tha! Cho nên phán hình phạt cắt mũi, cung hình, lăng trì, chém đầu, bốn hình chung phạt!"

Đám người đột nhiên vang lên xì xào bàn tán.

Không ít người ánh mắt bốn phía tảo động, tựa hồ đang tìm người, hoặc là chuẩn bị làm những gì.

Nhưng mà, không có người xuất thủ.

"A a a! Ta không phục!"

Cái này, bị áp lấy quỳ gối phiến đá trên đoạt mệnh quẻ sư Trương Thanh đột nhiên giằng co, giận dữ hét: "Ngươi chẳng qua là chỉ là một cái tiểu thế giới vương gia, dựa vào cái gì thẩm phán ta?"

"Hừ! Lớn mật!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hàn quang um tùm, uy nghiêm lạnh lùng: "Mặc kệ ngươi là từ đâu mà đến, đi vào Đại Càn, đều phải cho ta ngoan ngoãn ở lại! Nơi này là Đại Càn, là địa bàn của ta! Dám can đảm làm điều phi pháp, làm xằng làm bậy, mặc kệ ngươi là người hay là thần là tiên là Long là phượng, đều phải chết! Hành hình!"

Tốt

"Thần Dũng vương nói hay lắm!"

"Thần Dũng vương vạn tuế!"

Một đám bách tính nghe được nhiệt huyết sôi trào, cùng kêu lên hô to.

"Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi dám đụng đến ta một cây. . . A!"

Trương Thanh gầm thét một tiếng.

Nhưng còn chưa nói xong, trước mắt hàn quang lóe lên, cái mũi của hắn liền rớt xuống, máu tươi phun tung toé mà ra, vẩy ở tại thớt gỗ trên sàn nhà.

Sau một khắc, Hình lão đạo lạnh lấy khuôn mặt, một đao đứng tại hai chân của hắn ở giữa.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Trương Thanh ngũ quan vặn vẹo, phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu, úp sấp tại thớt gỗ bên trên.

Sau đó, Hình lão đạo trong tay hàn quang phi tốc lấp lóe.

Trương Thanh áo tù nhân rách rưới, từng mảnh như bướm bay.

Ngay sau đó, một đạo ánh đao lướt qua, trên người hắn một mảnh mỏng da bay lên.

Lăng trì chi hình chính thức bắt đầu..