Chương 583: Cơm này thật mềm, bắt đầu ăn thật là thơm

Chương 583: Cơm này thật mềm, bắt đầu ăn thật là thơm

Lăng trì, tức là thiên đao vạn quả.

Bình thường mà nói, Lục Càn rất ít vận dụng loại này cực kỳ tàn ác hình phạt, nhưng phạm nhân nếu là việc ác bất tận, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Trước mắt đoạt mệnh quẻ sư Trương Thanh, tại Chính Nhất Đạo Minh liền là một cái tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc.

Hắn chỗ phạm sự tình, giết chết người, có thể nói là tội lỗi chồng chất.

Đối gia hỏa này dùng lăng trì chi hình, Lục Càn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Quả nhiên, lăng trì ngay từ đầu, từng tiếng thê lương làm người ta sợ hãi kêu thảm vang vọng tại tây sơn pháp trường, bên tai không dứt.

Trương Thanh thủ đoạn mắt cá chân bị châm dài đính tại thớt gỗ bên trên, không nhúc nhích được.

Hình lão đạo đứng bên cạnh hắn, mỗi một lần vung đao mà ra, đều từ trên người hắn cắt lấy một mảnh mỏng thịt, so trang giấy còn mỏng, cơ hồ là trong suốt.

Lục Càn ngồi tại cao cao hình đài bàn sắt về sau, lạnh lùng vô tình nhìn xem, thần sắc không có chút rung động nào.

Thậm chí, hắn thấy có chút đói bụng, muốn ăn Lý Trang thịt trắng.

Nhìn một lát, cái này Trương Thanh đầy người máu thịt be bét, nhìn qua rất là dọa người. Nhưng Hình lão đạo móc ra một cái bình thuốc, hướng về thân thể hắn xát muối hất lên.

Một chút minh bột phấn màu vàng rơi vãi ra, vẩy khắp Trương Thanh toàn thân.

Sau đó, Hình lão đạo móc ra một cái cây châm lửa, nhẹ nhàng hướng những cái kia màu vàng bột phấn trên một điểm.

Oanh

Kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên nổi lên.

"A a a!"

Trương Thanh lập tức phát ra một trận tê tâm liệt phế thống khổ kêu thảm, cả người giống như bị điện giật kích đồng dạng co quắp, hai mắt trừng trừng, tựa như muốn nổi gồ lên đồng dạng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Toàn thân gân xanh văng lên, giống như muốn nhảy ra đồng dạng.

Trong không khí, tràn ngập lên nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Tê

Cái này thế mà dùng thuốc nổ đến cầm máu.

Vây xem bách tính nhìn, cũng không nhịn được toàn thân lắc một cái, hít một hơi lãnh khí.

Cái này, Trương Thanh co quắp một lúc lâu, mới dừng lại, sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh ướt đẫm, miệng vô ý thức khép mở, ánh mắt tan rã, tựa như một đầu bị ném lên bờ cá chép.

Nhưng sau một khắc, Hình lão đạo hơi vung tay, mấy đạo hàn quang trên người Trương Thanh chợt lóe lên.

A

Trương Thanh lại bắt đầu kêu đau đớn.

"Dạng này từng bước từng bước lăng trì quá chậm. Xuống một cái, hành hình."

Lục Càn nhướng mày, có chút bất mãn ý, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, vung tay lên.

Lúc này, lại một cái Chính Nhất Đạo Minh bên kia chạy trốn tới tử tù bị tuyên án, bắt đầu gặp cực hình, đồng dạng phát ra thống khổ vạn phần kêu thảm.

Lúc này, Hình lão đạo chân chính bản sự liền hiển lộ ra.

Một người, một cây đao, thành thạo điêu luyện đi hình, đem bảy cái tù phạm tra tấn đến chết đi sống lại, kêu rên âm thanh liên tiếp, truyền vào trong tai, rất là làm người ta sợ hãi.

Thỉnh thoảng, Hình lão đạo còn có thể nhàn rỗi xuống tới, cầm lấy bên hông ngọc hồ lô uống mấy ngụm rượu.

"Tiểu tử này là đang giết gà dọa khỉ."

Trong đám người, cầm Hàng Ma Kim Cương xử áo trắng đại hán nghe được kêu thảm, trên mặt dữ tợn rung động mấy cái, trầm giọng truyền âm nói.

Bên cạnh lão giả mặt đen hơi nheo mắt, không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn qua Giang Sơn Độc Sĩ.

"Thiên Tri trưởng lão, chúng ta động thủ sao?"

Cụt một tay ni cô ánh mắt lạnh lẽo: "Tiểu tử kia bên cạnh chỉ có một cái Võ Thánh, ngoài ra còn có hai cái Ngoại Cảnh cảnh, một cái là trên trời toàn thân xanh lét còng xuống lão giả, còn có một cái liền là hành hình hèn mọn lão đạo sĩ, đợi chút nữa, chỉ cần chúng ta trong đám người ném một cái khói độc đạn, cái này Đại Càn người khẳng định đều sẽ đi bảo hộ tiểu tử kia, thừa dịp hỗn loạn, chúng ta có thể nhẹ nhõm cứu đi Giang Sơn Độc Sĩ, chuồn mất."

"Đừng xúc động!"

Lão giả mặt đen lập tức ngăn cản nói: "Cái này Lục Càn là hôm qua mới trở về, nhưng hành hình tin tức lại là bay đầy trời, đem người hấp dẫn tới. Đây nhất định là một cái bẫy."

"Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Giang Sơn Độc Sĩ bọn hắn chết ở trước mắt?"

Cụt một tay ni cô có chút không cam tâm.

"Thẩm Oánh, ngươi lòng quá tham, bảo vật Nguyên thạch tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh tiêu mới được!" Lão giả mặt đen lắc đầu, khuyên nhủ.

"Tốt a."

Thẩm Oánh tắt tâm tư.

Cái này, bên cạnh áo trắng đại hán hừ lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Nhìn đến chúng ta vận khí không tệ! Tại chúng ta bên trái đằng trước, hai trăm trượng bên ngoài, cái kia áo bào xanh thư sinh, là Tư Mã Yến phụ thân, Tư Mã Xuyên. Ta nhận ra trong tay hắn thần binh, Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng. Hắn xuất hiện ở đây, đoán chừng là thu được nhi tử tin cầu cứu, mới từ Chính Nhất Đạo Minh truyền đưa tới. Hắn sẽ ra tay cho chúng ta dò đường."

Nghe nói như thế, lão giả mặt đen, cụt một tay ni cô vô tình hay cố ý ánh mắt dạo qua một vòng.

Thật là có một cái áo bào xanh thư sinh.

Cái này áo bào xanh thư sinh nhìn văn nhược vô cùng, tay trói gà không chặt, nắm trong tay lấy một cây toàn thân tối tăm, bốn dài hơn thuớc thạch trượng, ngay tại điểm lấy chân, giống như con vịt rướn cổ lên, tò mò nhìn qua giữa sân.

"Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng, một trượng đánh trúng, Dẫn Hồn về minh, ngay cả Võ Thánh đều có chút kiêng kị. Nghe nói đây là Hoàng Tuyền lão nhân thành danh thần binh."

Cụt một tay ni cô trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

"Không nghĩ quả là chính là Tư Mã Xuyên."

Lão giả mặt đen nhãn châu xoay động, như không có việc gì thu hồi ánh mắt, truyền âm nói: "Còn có ba người, liền đến phiên Tư Mã Yến thụ hình, Tư Mã Xuyên khẳng định sẽ sớm động thủ. Đến lúc đó, tùy theo ứng biến, nếu là có thời cơ, liền đi đoạt Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng."

Nghe nói như thế, cụt một tay ni cô trong mắt tỏa ánh sáng, ngo ngoe muốn động, bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Ngược lại là áo trắng đại hán nhíu mày, tựa hồ không quá tán đồng bộ dáng.

Nhưng mà, bọn hắn căn bản không có ngờ tới, Lục Càn ngồi tại hình đài án thủ về sau, ở trên cao nhìn xuống, đem đám người kia tâm tư, tiểu động tác thấy nhất thanh nhị sở.

Liền như là trên bục giảng giáo sư, nhìn xem dưới đài học sinh, nhìn một cái không sót gì.

"Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng? Hừ! Đợi chút nữa liền đưa các ngươi đi Hoàng Tuyền!"

Lục Càn âm thầm hừ nhẹ một tiếng, mắt lạnh lẽo vòng quét toàn trường, cùng đám người bên trong hóa thành phổ thông thiếu nữ Bạch Túc, còn có Ngư Tri Thu ánh mắt kết nối một chút.

Trong chớp mắt, ba người ánh mắt giao lưu, tâm linh tương thông.

Rất nhanh, hai cái tù phạm ngã xuống, sinh cơ diệt tuyệt, tại chỗ vẫn lạc, trấn phủ ti bộ khoái trực tiếp đem người kéo xuống, ném tới bên cạnh chất lên trên giá gỗ.

Sau một khắc liền muốn đến phiên Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến.

Lão gia hỏa này đã sợ đến đầy mặt tái nhợt, hàm răng cũng bắt đầu lạc lạc lạc run rẩy, nhìn qua đi tới Hình lão đạo, giống như nhìn thấy giống như ma quỷ.

Sau đó, quần nóng lên, đi tiểu.

"Thật xúi quẩy."

Hình lão đạo lập tức mặt một đổ, quay đầu phân phó nói: "Người tới, cầm thủy pháo đến, đem hắn cọ rửa sạch sẽ, lại hong khô, lão phu lại đến đem hắn lăng trì."

Đúng lúc cái này, trên hình dài, Lục Càn quay đầu đi lấy thuộc hạ đưa tới một ly đá trấn nước ô mai.

"Liền là lúc này!"

Giữa đám người, áo bào xanh thư sinh bộ dáng Tư Mã Xuyên cắn răng một cái, trong mắt hung quang hiện lên, tay áo phía dưới rơi ra một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu.

Đồng thời tay phải nắm chặt Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng, tùy thời chuẩn bị lao ra cứu người.

"Ai nha."

Đúng lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to tại từ bên cạnh truyền đến, một cái thiếu nữ áo trắng không cẩn thận, lảo đảo một chút, suýt nữa đụng vào Tư Mã Xuyên trên thân.

"Vị công tử này, không có ý tứ."

Thiếu nữ áo trắng khuôn mặt ửng đỏ, nói xin lỗi một tiếng.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, Tư Mã Xuyên nhìn qua cái này ngây ngô thiếu nữ khuôn mặt, đột nhiên tâm bành bành bành nhảy lên.

Mặt của cô gái này không phải rất dễ nhìn, còn có mấy điểm tàn nhang, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là nhớ thương, Luân Hồi vạn thế đều không quên được người kia.

"Công tử, nô gia muốn tâm của ngươi, ngươi có thể đem tâm của ngươi cho nô gia sao?"

Thiếu nữ áo trắng nhàn nhạt cười một tiếng, truyền đến thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng lại lộ ra vô cùng yêu mị, mị hoặc.

Một truyền vào trong tai, phảng phất cả người xương cốt đều mềm nhũn, chỉ còn lại một chỗ xương cốt là cứng rắn.

"Thật. . . A."

Tư Mã Xuyên phảng phất trúng mê tâm cổ, si ngốc ngốc ngốc gật đầu.

Sau đó, hai tay nắm Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng, giơ lên cao cao, bỗng nhiên hướng trái tim cắm xuống.

Phốc một tiếng.

Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng xuyên phá quần áo, nội giáp, như đũa đâm đậu hũ đồng dạng, vô cùng dễ dàng đâm vào trái tim của hắn.

Bất quá, thời khắc sinh tử bản năng cầu sinh, để hắn đang thắt tâm một nháy mắt tỉnh táo lại, có chút nghiêng nghiêng Hoàng Tuyền âm hồn.

Đáng tiếc là, Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng vẫn là xuyên ngực mà qua, từ sau lưng xuyên ra, đỏ thắm huyết dịch thuận Dẫn Hồn trượng, chảy xuôi nhỏ xuống dưới mặt đất.

"Câu hồn đoạt phách. . . Ngươi là hồ. . ."

Tư Mã Xuyên trợn to con mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, khó có thể tin, nhưng còn chưa nói xong, trước mắt trời đất quay cuồng, cả người mềm mềm đất ngã trên mặt đất.

Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng u quang lóe lên, liền hút đi thần hồn của hắn, hai mắt triệt để trống rỗng không ánh sáng.

Một màn này, phát sinh ở hai ba cái hô hấp ở giữa.

Nhưng lão giả mặt đen ba người phảng phất trì hoãn bình thường, chờ Tư Mã Xuyên ngã xuống đất mới phản ứng được.

Bá một chút, bọn hắn sắc mặt kịch biến, trong lòng chấn kinh cuồng hống:

"Không được! Chúng ta trúng huyễn tượng!"

"Cái này, đây, đây là Võ Thánh huyễn tượng, không phải thần binh, không phải võ kỹ, là Yêu Tiên cốc Thiên Hồ Nhất Tộc thiên phú thần thông!"

"Làm sao có thể? Nơi này làm sao lại toát ra một con Yêu Tiên cốc hồ ly?"

. . .

Ngay tại ba người trong lòng kinh hãi thời điểm, làm người ta kinh ngạc run rẩy chuyện quỷ dị phát sinh.

Thiếu nữ mặc áo trắng kia nhẹ nhàng xoay đầu lại, hướng phía bọn hắn nở nụ cười xinh đẹp, kia một đôi xanh ngọc song đồng, tựa như hai vòng tinh hà vòng xoáy, sáng chói lóe sáng, lộng lẫy, nhìn thấy người như si như say.

Liền là cái này một đôi tròng mắt, phảng phất muốn đem người ánh mắt, thần hồn đều toàn diện hút đi vào.

Nguy rồi! Bọn hắn bị phát hiện!

Giờ khắc này, ba người lông tơ đứng thẳng, toàn thân nổi da gà nổ lên, cảm giác được cực lớn sinh tử nguy hiểm, theo bản năng đã nhận ra cái gì.

Phốc thử.

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, tựa hồ là lưỡi dao vào thịt thanh âm tại vang lên bên tai.

Lão giả mặt đen cảm giác được eo phải một trận lạnh buốt, nhói nhói, như có một thanh băng kiếm đâm vào eo của mình tử, như rơi vào hầm băng.

Huyết khí cũng bắt đầu ngưng kết, Băng Phong.

Bởi vì nhói nhói, lão giả mặt đen tỉnh lại, tạch tạch tạch đất, như rỉ sét máy móc quay đầu, nhìn qua bên cạnh xuất hiện váy dài nữ tử.

Nữ tử này trong tay không có bất kỳ vật gì, lại làm ra một cái cầm kiếm tư thế.

Không đợi lão giả mặt đen động thủ, váy dài nữ tử tú tay đẩy về phía trước.

Phốc thử.

Lão giả mặt đen mở trừng hai mắt, trái eo đau xót.

Cúi đầu xem xét, lại phát hiện mình trái nơi hông quần áo vỡ ra, máu tươi tựa như tại một cái trên mặt phẳng, thuận thứ gì chảy ra.

Còn không nhỏ xuống mặt đất, những huyết dịch này liền ngưng kết thành sương.

Cái này, váy dài nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng, đôi mắt sáng liếc nhìn, khí chất thanh bụi thoát tục: "Thật xin lỗi, ta là một cái chính nghĩa thích khách. Ta. . . Thích từ sau bên cạnh tới."

Thanh âm rơi xuống, hàn băng kiếm ý tại lão giả thể nội nổ tung, trong nháy mắt đông cứng lão giả ngũ tạng lục phủ, còn có trái tim, chủ yếu gân mạch.

Lão giả Võ Thánh quyền ý, còn có huyết khí còn chưa kịp bộc phát, liền triệt để ngưng kết.

Hắn bị đông lại..