Chương 584: Một mẻ hốt gọn

Chương 584: Một mẻ hốt gọn

Lão giả mặt đen mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng hãi nhiên, từng cái suy nghĩ trong đầu đụng tới.

Các nàng là ai?

Tại sao muốn đánh lén ta?

Nữ nhân này là lúc nào lẻn qua tới?

Nàng lại là làm sao giấu diếm được mình Võ Thánh khí cơ cảm ứng, xuất thủ đánh lén?

Lần này... Xong.

Hàn băng bên trong, lão giả mặt đen trong mắt hiện ra nồng đậm tuyệt vọng, vẻ hối tiếc.

Sớm biết sẽ bị người đánh lén, hắn liền không đến thăm náo nhiệt.

"Không được! Có mai phục! Thật là cạm bẫy!"

"Đi mau!"

Cái này, bên cạnh hắn, kia áo trắng đại hán, cụt một tay ni cô rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt kịch biến, liền muốn bộc phát cương khí trốn chạy.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng lôi đình oanh minh, trên hình dài, Vân La ngón tay ngọc gảy nhẹ, một thanh ba tấc lôi kiếm nổ bắn ra mà ra, nhanh như điện mang, đánh vào áo trắng đại hán mi tâm chính giữa, nổ tung làm kinh người hồ quang điện, tràn ngập ra.

Trong nháy mắt, người này đầy người màu đen lôi hồ, tinh mang lấp lánh, tứ chi cứng ngắc không thể động đậy.

Cùng lúc đó, một đạo màu trắng hào quang nhanh đến mức cực hạn, lóe lên một cái rồi biến mất, đánh vào cụt một tay ni cô lồng ngực chính giữa, sau đó lại xen kẽ trở về.

Phốc, phốc.

Hai tiếng vô cùng rất nhỏ trầm đục, cụt một tay quái ni trước người phía sau lưng bắn mạnh ra hai đóa huyết hoa.

Cả người hai mắt trừng lớn, vừa hãi vừa sợ, trong miệng tiếng kêu thảm thiết còn chưa tới đến hô lên, liền bịch một tiếng, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Ân máu đỏ tươi, từ dưới người nàng phun ra ngoài, trong chớp mắt hình thành một mảnh vũng máu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Lục Càn căn bản không có lưu thủ, vừa ra tay liền là sát chiêu mạnh nhất, dùng Trảm Tiên Phi Đao trực tiếp phế bỏ cụt một tay ni cô.

"Oa! Đánh nhau á!"

"Người chết á!"

Dân chúng vây xem lập tức vỡ tổ bình thường, ầm vang tứ tán, đem Tư Mã Xuyên, lão giả mặt đen mấy người vị trí trống không.

"Mọi người không cần kinh hoảng."

Cái này, Lục Càn thanh hát một tiếng, ánh mắt sắc bén: "Mấy người này, đều là Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc! Bổn vương đã sớm phát hiện bọn hắn tiềm ẩn trong đám người, ý đồ bất chính, cho nên xuất thủ trước, đem bọn hắn trấn áp cầm nã! Người tới, đem bọn hắn giải vào pháp trường!"

Thanh âm rơi xuống, một đám như lang như hổ ngân giáp bộ khoái xông lại, đem phế bỏ bốn người kéo vào pháp trường.

Ngư Tri Thu cũng từng theo hầu đến, kiếm chỉ liền chút, đem bốn người huyệt khiếu đánh tan.

Không có cương khí, bốn người này hình dáng cũng nổi lên.

Trong đám người võ giả thò đầu ra nhìn, đột nhiên kinh hô vang lên:

"Kia lão giả mặt đen... Là Vô Cực Thiên Đạo Tạ Thiên Tri! Hắn thế mà đột phá Võ Thánh?"

"Còn có cái kia áo trắng đại hán, là Phi Sa lão ma Sầm Phi Chân!"

"Cõng ngạc giao cắt chính là cụt một tay quái Ni Thẩm Oánh!"

"Cái này nam tử áo bào xanh... Làm sao dáng dấp cùng Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến giống như vậy, chẳng lẽ là Tư Mã Yến phụ thân, Tư Mã Xuyên? Trong tay hắn thần binh, hẳn là liền là Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng?"

Theo kinh hô truyền ra, Chính Nhất Đạo Minh võ đạo cao thủ đều là khiếp sợ không thôi.

Vô Cực Thiên Đạo người cứ như vậy cắm?

Càng khiến người ta kiêng kị, là Lục Càn kia đến màu trắng hào quang, còn có bên cạnh hắn ba cái Võ Thánh!

Một chút ngo ngoe muốn động thần bí võ giả sắc mặt run lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Vương gia, phát hiện một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu!"

Cái này, trấn phủ ti tổng bộ đầu đi lên một trận soát người, lập tức từ trên thân Tư Mã Xuyên tìm ra một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu, vẻ mặt nghiêm túc đất đưa trình lên.

"Còn có một số kịch độc bom khói!"

Phi Thiên Thuẫn Vệ Phích Lịch Đồng Tử Chu Ngô lại tìm ra một chút sương mù lôi đạn.

Rất nhanh, bốn người thứ ở trên thân đều bị lấy ra, đặt ở bàn sắt phía trên.

Lục Càn quét mắt những này cực kỳ nguy hiểm đồ vật, ánh mắt trở nên băng lãnh ngoan lệ, sát ý bừng bừng.

Ầm

Hắn bỗng nhiên vỗ đế ấn, nghiêm nghị quát: "Lẽ nào lại như vậy! Ta Đại Càn biển thanh sông yến, thiên hạ thái bình, các ngươi những này đạo tặc, vô pháp vô thiên, lại định dùng những vật này làm phá hư, lạm sát kẻ vô tội, cướp bóc đạo trường? Quả thực là không có đem ta Đại Càn để vào mắt! Người tới, dùng hình! Trước đem bọn hắn đánh cái gần chết! Nửa chết nửa sống trực tiếp đánh chết!"

Đúng

Đứng một bên năm cái khôi ngô bộ khoái cao giọng lĩnh mệnh, xông lên tới, trong tay côn sắt liền phải đặt xuống.

"Chậm đã!"

Cái này, Quỷ Kiến Sầu Tạ Thiên Tri mặt mũi tràn đầy thống khổ hoảng sợ, đưa tay hô: "Những vật này đều là lão phu phòng thân sở dụng, lão phu chỉ là đi ngang qua, đến xem náo nhiệt, tuyệt không có cướp pháp trường dự định!"

"Lớn mật cuồng đồ, còn dám giảo biện?"

Lục Càn mắt lạnh lẽo như đao, nghiêm nghị trách mắng: "Bổn vương mắt sáng như đuốc, như thần linh nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, đã sớm xem lại các ngươi âm thầm mắt đi mày lại! Ngươi thế mà còn muốn chống chế? Dùng hình!"

Ra lệnh một tiếng, trường côn như gió táp mưa rào, hung hăng đánh vào trên người lão giả.

Tình hình kia, liền cùng máy móc đánh thịt bò hoàn đồng dạng.

Ba ba ba, ba ba ba.

Huyết nhục bay loạn.

Năm cái khôi ngô bắt Khoái Thủ trên lóe cương khí quang mang, không có chút nào lưu tình, mấy lần chớp mắt, liền đem lão giả mặt đen phần lưng đánh cho máu thịt be bét, máu me đầm đìa.

Trong mơ hồ, còn có thể nghe được xương sườn đứt gãy thanh âm.

"A. . . Tiểu tử! Ngươi sẽ. . . A. . . Hối hận! Vô Cực Thiên Đạo sẽ cho lão phu báo thù! Ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!"

Quỷ Kiến Sầu Tạ Thiên Tri Hoành Luyện nhục thân bị kiếm ý xuyên thấu, thủng trăm ngàn lỗ, hiện tại cũng chỉ có thể thừa nhận kịch liệt đau nhức, tiếng kêu rên liên hồi.

Nghiến răng nghiến lợi ở giữa, còn phát ra từng tiếng nguyền rủa.

"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng? Nhìn đến, không cho ngươi một điểm lợi hại, ngươi là không biết hối cải! Trước dừng tay! Chu nhi, ra!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng phất một cái tay.

Một con lớn bằng ngón cái tiểu nhân nhi từ trong tay áo bay vụt ra, phiêu phù ở Lục Càn bên cạnh.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, nó có chút sợ hãi, tư trượt một chút co lại đến Lục Càn cái cổ phía sau, trốn ở tóc trong, nhô ra một cái đầu nhỏ.

Vậy được hình năm cái khôi ngô bộ khoái cũng dừng lại tay.

Đi

Lục Càn âm thầm trấn an một câu, đưa tay một chỉ Tạ Thiên Tri.

Thế là, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Chu nhi bay ra ngoài, dừng ở mặt đen đỉnh đầu của ông lão, tay nhỏ bắn ra, một sợi màu trắng tơ nhện kích xạ như điện, vào Tạ Thiên Tri mi tâm.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Chu nhi dùng sức kéo lấy tơ nhện, Hây A Hây A dùng sức kéo lấy, tựa hồ muốn từ Tạ Thiên Tri mi tâm bên trong lôi ra thứ gì.

Lúc này, Tạ Thiên Tri chỉ cảm thấy mi tâm đoàn kia thần hồn sẽ phải bị lôi ra đến, con ngươi không khỏi phóng đại, trong lòng cực độ kinh hãi.

Ba

Một tiếng vang trầm, hắn hai mắt tỏa sáng, cảm giác cả người đột nhiên nhảy vào trong nước đồng dạng.

Thần hồn của hắn. . . Bị lôi ra đến nhục thân, bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

"Cái này. . . Đây là dắt hồn tia! Là hóa thành hình người Phệ Hồn Chu!"

"Lục Càn thế mà nuôi một con Phệ Hồn Chu?"

"Đáng sợ!"

Có người nhận ra Chu nhi nền tảng.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo chấn kinh, e ngại ánh mắt bắn phá trên người Chu nhi.

"Cắn hắn."

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn ra lệnh một tiếng.

Chu nhi liền tay nhỏ liên đạn, từng sợi tơ nhện bắn ra, đem Tạ Thiên Tri thần hồn cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ, tựa như một cái kén tằm đồng dạng.

Tạ Thiên Tri ở bên trong liều mạng giãy dụa, tựa hồ muốn đột phá kén tằm ra.

Nhưng mà, căn bản là vô dụng.

Phệ Hồn Chu thiên thần khắc chế thần hồn, lại thêm hắn bị trọng thương, còn bị kiếm ý thương tới thần hồn, lúc này căn bản tránh thoát không ra.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Chu nhi mở ra kim sắc răng nanh, bỗng nhiên khẽ cắn.

Thê lương tiếng kêu lập tức vang vọng toàn trường.

Nghe được thanh âm này, không ít người trong lòng run rẩy, khắp cả người phát lạnh.

Ẩn núp trong đám người tội phạm truy nã cũng không dám lại lưu tại nơi đây, quay người trực tiếp rời đi, sợ mình đợi chút nữa cũng thành Phệ Hồn Chu trong miệng lương thực.

"Hừ! Tới còn muốn đi? Ở lại đây đi!"

Nào biết được, Lục Càn đột nhiên vỗ bàn sắt, mi tâm bay ra một con thất thải nguyên bạng, bỗng nhiên kích xạ ra ngoài.

Trong nháy mắt, cái này nguyên bạng pháp tướng biến thành to bằng gian phòng, quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại một cái râu dê nam tử áo xanh sau lưng.

Không đợi người này kịp phản ứng, nguyên bạng lúc mở lúc đóng, trực tiếp đem người nuốt vào.

Hoa lạp lạp lạp.

Lập tức, nguyên bạng pháp tướng trên bàn tay lớn màu đen chợt lóe lên, vang lên triều sóng mãnh liệt thanh âm.

Tại nguyên bạng pháp tướng bên trong, nam tử áo xanh còn không kịp phản ứng, liền lập tức bị âm minh Huyền khí đông lạnh thành một đống màu đen hàn băng.

Táp! Táp! Táp!

Sau một khắc, nguyên bạng pháp tướng không có dừng lại, kích xạ như điện, tại tây sơn pháp trường vừa đi vừa về xen kẽ, lấp lóe, đem từng người nuốt vào.

Có người kịp phản ứng.

Nhưng còn không bạo phát cương khí, Bạch Túc yêu mị thanh âm độ đến, để nhân thần hồn sững sờ.

Thế là, những người này căn bản không kịp phản kháng, liền bị nguyên bạng pháp tướng tất cả đều thôn phệ hết, cùng nam tử áo xanh đồng dạng, đông lạnh thành tảng băng.

Nguyên bạng pháp tướng nuốt xong người, bay vụt trở về, lơ lửng tại Lục Càn đỉnh đầu, bỗng nhiên giương ra, chí âm chí hàn âm minh hắc khí rầm rầm như dòng lũ phun ra.

Tùy theo phun ra, còn có hơn bảy mươi đống hình người hắc sương băng điêu.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Những người này rơi tại pháp trường ở giữa, hai mắt trừng lớn, tràn đầy sợ hãi kinh hãi, toàn thân sinh cơ suy yếu, nhục thân khô quắt thon gầy tựa như thây khô đồng dạng.

Hiển nhiên, trong cơ thể của bọn họ huyết khí đã bị hóa đi chín thành, mới có thể trở nên như thế làm người ta sợ hãi.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, nguyên bạng pháp tướng thu nhỏ làm một đạo thất thải quang mang, trốn vào mi tâm.

Cái này, hắn mới nhìn hướng pháp trường bên trong ngã trái ngã phải hơn bảy mươi đống hình người băng điêu, lạnh lùng nói: "Áo lót thần thâu Lý Trích Tinh, nổ liệng cuồng ma Từ Thiếu, Thần Hành Vô Ảnh Hùng Đại. . . Các ngươi bị bắt! Từ giờ trở đi, ngồi tù, cho đến tử vong, là kết cục của các ngươi!"

Trong nháy mắt này, hệ thống điểm anh hùng số lượng bỗng nhiên nhảy một cái.

Điểm anh hùng +36524.

Điểm anh hùng: 145,000..