Chương 585: Tự lập làm đế

Chương 585: Tự lập làm đế

Lục Càn động tác quá nhanh.

Đám người kịp phản ứng, liền đã thấy những cái kia tội phạm truy nã ngã trên mặt đất, đông lạnh thành một đống, không rõ sống chết.

Trong lúc nhất thời, chấn kinh hãi nhiên ánh mắt từ bốn phương tám hướng bắn phá tới.

Cái này Lục vương gia pháp tướng, vậy mà thật là Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong? !

Tê

Một năm không đến, cương khí đột phá ra ngoài cảnh, kinh khủng như vậy!

Hít vào hơi lạnh âm thanh liên tiếp.

Nhưng càng khiến người ta chấn kinh nghi ngờ là, Lục Càn là thế nào phát hiện nhiều như vậy tội phạm truy nã?

Bọn gia hỏa này đều là cải biến dung mạo, thân cao ngoại hình, ẩn giấu đi giữa đám người, cho dù là thần tiên hạ phàm, chỉ sợ cũng khó mà nhận ra tới.

Nhưng mà, Lục Càn làm được.

Chẳng lẽ cái này Lục Càn trên người có cái gì kì lạ huyền diệu thần binh? Có thể cấp tốc tìm tới hắn phụ cận làm điều phi pháp tội phạm truy nã?

Nghĩ tới đây, một số người trong lòng cảm giác nặng nề, dự định lập tức rời đi U Châu.

Sau một khắc, trong đám người truyền ra một tiếng hô to.

Một cái mặt rỗ nam tử, xông ra đám người, bỗng nhiên quỳ xuống, hai tay duỗi lên hướng lên trời, nhìn qua Lục Càn kính sợ như thiên thần: "Trời phù hộ ta Đại Càn a! Thảo dân quả nhiên không có nhìn lầm! Thần Dũng vương ngạch có chỉ lên trời xương, trong mắt có linh quang, thần mục như điện, phân biệt trung gian thiện ác, quả nhiên là tiên nhân chuyển thế! Thần tiên hạ phàm! Thảo dân rốt cục chờ đến! Từ nay về sau, U Châu tại Thần Dũng vương quản lý dưới, ổn thỏa là dọn sạch hết thảy tội ác! Trả U Châu một mảnh tươi sáng càn khôn! Thần Dũng vương, xin nhận thảo dân cúi đầu!"

Dứt lời, phanh phanh phanh đất gõ ngẩng đầu lên.

Lời này truyền ra, bốn phía dân chúng vây xem lập tức dâng lên xì xào bàn tán:

"Chẳng lẽ Thần Dũng vương thật là thần tiên hạ phàm?"

"Hừ! Đây là phong kiến mê tín!"

"Bất quá càng nghĩ càng giống, không phải thần tiên chuyển thế, Thần Dũng vương làm sao có thể tại ngắn ngủi trong một năm đột phá đến Ngoại Cảnh cảnh đỉnh phong?"

"Nương tử, mau đến xem thần tiên!"

"Lục vương gia, ngươi là thần tiên sao? Ta cho ngươi một trăm lạng bạc ròng, ngươi có thể hay không giúp ta bóp cái đối tượng, ta yêu cầu không cao, là nữ, trời mưa sẽ hướng trong phòng tránh là được."

"Ta ra một ngàn lượng!"

"A, không đúng, cái này mặt rỗ nam tử, làm sao như vậy giống trấn phủ ti ngân giáp bộ khoái Tào Đôn?"

...

Tràng diện lập tức trở nên loạn thất bát tao.

"Yên lặng!"

Cái này, trấn phủ ti tổng bộ đầu một tiếng lôi uống, trấn trụ toàn trường.

Lục Càn thần sắc sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương chính là là người sống sờ sờ, cũng không phải gì đó thần tiên chuyển thế. Nhưng nếu là cái nào tội phạm truy nã đui mù, dám ở bổn vương ngay dưới mắt mù lắc, vậy cũng đừng trách bổn vương không khách khí, đưa ngươi bắt tới, tại chỗ phán tử hình ngươi! Còn có, ai nếu dám tại Đại Càn nháo sự, những người này liền là hạ tràng!"

Một câu nói kia, hiển nhiên là nói cho Chính Nhất Đạo Minh những cái kia chạy tới người nghe.

Không ít người nghe, biến sắc, không còn có một tia lòng khinh thường.

"Hiện tại, tiếp tục hành hình! Vừa rồi bắt Tạ Thiên Tri, từ thiếu các loại ác tặc, toàn diện nhét vào xe chở tù, đợi chút nữa kéo về trấn phủ ti nghiêm hình thẩm vấn!"

Lục Càn uy nghiêm nghiêm nghị nói.

Đúng

Một đám trấn phủ ti hung thần ác sát lao ra.

Mấy lần công phu, bị đánh cho nửa chết nửa sống Tạ Thiên Tri, Tư Mã Xuyên, áo trắng đại hán, cụt một tay ni cô, còn có đông lạnh thành một đống từ thiếu Lý Trích Tinh bọn người bị phế sạch tay chân, đeo lên xiềng xích, nhét vào trong tù xa.

Giữa sân, Hình lão đạo trong tay ngân đao hàn quang lấp lóe, tiếp tục đem những cái kia Chính Nhất Đạo Minh ác nhân lăng trì, thiên đao vạn quả.

Thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết, lần nữa vang vọng đất trời ở giữa.

Một nén nhang về sau, cái kia Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến hơi thở mong manh, nghiêng đầu một cái, triệt để đoạn khí.

A

Xe chở tù bên trong, cái kia tỉnh lại Tư Mã Xuyên nhìn lấy mình nhi tử bị lăng trì mà chết, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, phát ra một tiếng bi phẫn giận Chấn Thiên Nộ Hống.

Nhưng mà, Lục Càn ngay cả con mắt đều không có quét hắn một chút, lạnh giọng phun ra hai chữ: "Tiếp tục!"

Cây kia thần binh, Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng, cũng rơi ở trong tay của hắn.

Hoàng Tuyền Dẫn Hồn trượng: Địa Ngục băng diệt về sau, Hoàng Tuyền vỡ đê Tứ Lưu, một bộ phận rơi vào Cực Âm Chi Địa, hóa thành kỳ mộc, là vì 'Dẫn Hồn' cưa chi thành trượng, có Dẫn Hồn về minh chi huyền lực.

Thu về ban thưởng: Mười vạn điểm điểm anh hùng.

Lục Càn âm thầm lông mày nhíu lại, sinh lòng kinh nghi.

Cái này thần binh thế mà giá trị mười vạn thu về giá, hẳn là có chỗ đặc biết gì! Còn có, Địa Ngục băng diệt lại là chuyện gì xảy ra?

Lục Càn trong đầu lập tức hiện lên một môn thần công, Phạm Ma Chân Thánh Công.

Phạm Ma Chân Thánh Công: Tiên Đình băng diệt sau di thất vô thượng công pháp luyện thể, bộ phận đã thất truyền, chỉ còn lại ba tầng trước, điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, cần thân có mười long chi lực, Chân Ma chi huyết, Phật Môn thần công, mới có thể tu luyện. Sau khi tu luyện thành, Kim Cương Bất Hoại, nhục thân thành thánh.

Tiên Đình băng diệt, Địa Ngục băng diệt... Trong này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ là rất nhiều rất nhiều năm trước, thật sự có một con con khỉ, đạp nát Lăng Tiêu, lật tung Lục Đạo Luân Hồi Địa Ngục, phá diệt tam giới?

Lục Càn trong đầu các loại suy nghĩ từng cái thoáng hiện, rơi vào trầm tư.

Sau đó, hắn lại nghĩ tới Chân Ma chi huyết.

Chân Ma chi huyết, kỳ thật liền là Ma Giới Ma Thần chi huyết, nhưng nhỏ yếu nhất Ma Thần, đều là Nhân Tiên đỉnh phong, hắn muốn có được Chân Ma chi huyết, chỉ sợ phải đi mời Triệu Huyền Cơ hỗ trợ.

Triệu Huyền Cơ là Nhân Tiên đỉnh phong, giết tiến Ma Giới, chém giết Ma Thần, lấy được Chân Ma chi huyết cũng không có vấn đề.

Nhưng Ma Giới là chân chính kinh khủng, hung hiểm địa phương.

Coi như Triệu Huyền Cơ là hắn cha ruột, chỉ sợ cũng sẽ không tùy tiện tiến đến.

Lục Càn cũng sẽ không vì bản thân chi tư, để Triệu Huyền Cơ bốc lên như thế lớn hiểm, hiện tại, Triệu Huyền Cơ mới là Đại Càn chân chính thủ hộ giả, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Bởi như vậy, chỉ có thể tích lũy điểm anh hùng gượng ép tu luyện.

Lục Càn vừa ngắm một chút tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công cần điểm anh hùng, 2,988 vạn.

Toàn bộ Đại Càn chín mươi bảy tỷ nhân khẩu.

Một tháng cuối tháng kết toán ban thưởng hơn 90 vạn điểm điểm anh hùng, đại khái ba năm tả hữu liền có thể tích lũy đủ.

Lại thêm hoàn thành hệ thống nhiệm vụ ban thưởng điểm anh hùng, còn có Chú Tiên Đình phụ trợ tu luyện, lĩnh hội thần công, này thời gian hẳn là còn có thể rút ngắn một phần ba.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn đến ngồi lên long ỷ, là Đại Càn Hoàng đế.

Nghĩ đến cái này, Lục Càn đáy mắt hiện lên lệ mang, nhìn về phía pháp trường ở trong kia hai cái Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, Cẩm Đan, Ngu Phượng.

Thời gian phi tốc chảy qua.

Rất nhanh, mặt trời lặn phía tây, chân trời tầng tầng ngũ thải phi hà.

Giờ đến phiên Cẩm Đan Ngu Phượng hành hình.

Trấn phủ ti tổng bộ đầu tay cầm bản án, úng thanh như sấm nôn nói: "Chính Nhất Đạo Minh, Ngũ Hành chân nhân môn hạ chân truyền đệ tử, Cẩm Đan, Ngu Phượng tại đêm qua tại Hắc Thủy quận Lạc Thủy núi, cùng Vô Cực Thiên Đạo người ra tay đánh nhau, không địch lại trốn chạy thời khắc, lại thả ra Oanh Sơn Duyên Lôi châu! Suýt nữa để Hắc Thủy quận trăm vạn bách tính mệnh tang tại chỗ! Quả thực là vô pháp vô thiên, phát rồ! Cho nên phán xử cửu trọng lăng trì cực hình! Lăng trì chín chín tám mươi mốt ngày!"

Lời này vừa nói ra, vô số dân chúng xôn xao một mảnh.

"Hai người này ác như vậy?"

"Chém bọn hắn!"

"Nếu là thật sự chém bọn hắn, có thể hay không chọc giận Chính Nhất Đạo Minh, cái này gây bất lợi cho chúng ta a."

...

Cái này  dựa theo kịch bản, Cẩm Đan cũng biết mình nên ra sân.

Hắn thầm than một tiếng, thần sắc trở nên cực độ phách lối, khinh thường: "Hừ! Ta chính là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, các ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, liền đợi đến bị diệt cả nhà đi! Chỉ là một cái tiểu thế giới vương gia, thật đúng là đem mình làm rễ hành, dám thẩm phán ta? Quả thực là không biết trời cao đất rộng!"

"Không sai!"

Ở bên cạnh hắn, bị trói gô nữ tử áo trắng Ngu Phượng đầy mặt xem thường, lặng lẽ quét ngang toàn trường: "Chúng ta Chính Nhất Đạo Minh là để mắt các ngươi Đại Càn, mới khiến cho các ngươi Đại Càn đưa về chúng ta Chính Nhất Đạo Minh bên trong, muốn không phải chúng ta Chính Nhất Đạo Minh, các ngươi cái này mọi ngóc ngách xấp bẩn thỉu tiểu thế giới, sớm đã bị Thái Thượng Ma Tông tiêu diệt! Hừ! Một đám vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế đồ hèn hạ! Còn không mau mau thả chúng ta?"

Giữa đám người, Ngư Tri Thu Bạch Túc nhìn nhau, lắc đầu.

Hai người này diễn kỹ tốt xốc nổi a.

Đối bạch cũng rất là não tàn, là cái nào không đầu óc gia hỏa nghĩ ra được?

Nhưng mà, dân chúng vây xem tựa hồ bị mê hoặc bình thường, đều là lòng đầy căm phẫn, trợn mắt nhìn.

Hưu

Một con lỗ rách thối giày từ trong đám người bay ra, nện vào Cẩm Đan trên đầu.

"Đập chết bọn hắn!"

Không biết là ai hét to một tiếng, sau một khắc, tảng đá, rau cải trắng, trứng thối, chuột chết, dơi hút máu, nhiễm quỳ thủy vải bố . . . chờ một chút đồ vật loạn thất bát tao che khuất bầu trời, xẹt qua giữa không trung, như như mưa to hướng Cẩm Đan, Ngu Phượng đập lên người hạ.

Mắt thấy một màn này, Cẩm Đan Ngu Phượng mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Kịch bản bên trong không có viết một đoạn này a!

Còn chưa kịp nói chuyện, hai người bọn họ liền bị các loại tạp vật giấu đi, trên thân lây dính các loại khó ngửi mùi thối.

Hình lão đạo trực tiếp che thối lui đến một bên.

"Lớn mật cuồng đồ!"

Lúc này, Lục Càn hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi sở tác sở vi, so Thái Thượng Ma Tông ma đạo tặc tử còn mẫn diệt nhân tính! Đâu còn có nửa điểm chính đạo chi tâm? Coi như các ngươi là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền lại như thế nào, tại cái này Đại Càn bên trong, vẫn là chúng ta Đại Càn định đoạt! Hôm nay, liền xem như Chính Nhất Đạo Minh minh chủ giáng lâm, bổn vương cũng muốn chém các ngươi!"

Tốt

"Nói hay lắm!"

"U Châu vương thiết diện vô tư, cương trực công chính, bội phục!"

Đám người lập tức bộc phát ra một tiếng reo hò.

Đúng lúc này, một thân ảnh ầm vang sân hạ cánh bên trong, là một cái áo bào màu vàng lão giả, chính là Lục Nghi trưởng lão.

Lục Nghi trưởng lão ở trên cao nhìn xuống, khoát tay, liền nhấc lên cuồng phong, thổi đi Cẩm Đan trên thân hai người rác rưởi, vẫy tay một trảo, liền đem Cẩm Đan hai người nhấc lên.

"Lão thất phu, ngươi dám can đảm cướp pháp trường? Người tới, đem hắn cầm xuống!"

Lục Càn bỗng nhiên vỗ bàn lên, nghiêm nghị nổi giận nói.

Oanh

Trên bầu trời vô số đạo độn quang phóng tới, đem Lục Nghi trưởng lão bao bọc vây quanh.

Vân La cũng bay lên, toàn thân hắc sắc điện quang lấp lánh, cường đại dòng điện, tại trong cơ thể nàng mờ mịt, tùy thời bạo phát đi ra.

Hừ

Lục Nghi trưởng lão nhìn quanh toàn trường, khinh thường ánh mắt cuối cùng rơi trên người Lục Càn: "Hai người này chính là ta Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, cho dù là bọn hắn phạm phải di thiên đại họa, cũng chỉ có thể từ ta Chính Nhất Đạo Minh hình phạt đường thẩm phán, xử phạt! Ngươi... Chỉ là một cái tiểu Tiểu vương gia, không xứng, cũng không tư cách thẩm phán bọn hắn! Ngươi nếu là dám phạm phải tội khi quân, vậy liền động thủ đi."

"Ừm? Cái gì tội khi quân?"

Lục Càn nghe vậy, ánh mắt lạnh lẽo.

Lục Nghi trưởng lão khinh miệt hừ lạnh một tiếng: "Đại Càn thế giới là thuộc về Chính Nhất Đạo Minh, đây là Đại Càn Nhân Tiên Triệu Huyền Cơ cùng Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, còn có chư vị Thái Thượng trưởng lão đàm tốt. Ngươi dám thẩm phán Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, liền là phạm thượng, chống lại các ngươi bệ hạ! Là tội khi quân!"

Cẩm Đan Ngu Phượng hai người lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên  dựa theo kịch bản bắt đầu đắc ý cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha ha! Tiểu tử, lần này nhìn ngươi còn thế nào cuồng?"

"Còn muốn đem chúng ta lăng trì? Quả thực nằm mơ!"

Trong tiếng cười, lộ ra vô tận miệt thị, càn rỡ.

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên băng lãnh, lông mày chăm chú nhăn lại.

Bách tính cũng là hai mặt nhìn nhau, không ít người lập tức mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Thật chẳng lẽ muốn thả hai người này rời đi?

Hừ

Lục Nghi trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, dẫn theo Cẩm Đan Ngu Phượng liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn ngẩng đầu, trong mắt lóe ra vô cùng kiên định, sắc bén thần sắc: "Hôm nay, hai người kia ta là trảm định! Triệu Huyền Cơ cũng không giữ được bọn hắn! Ta nói!"

Hả

Một đám bách tính nghe vậy đều là sững sờ, dám gọi thẳng Triệu Huyền Cơ chi danh, cái này Lục Càn là dự định làm cái gì?

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn hai mắt như điện, từng chữ từng chữ nôn nói:

"Ta Lục Càn, bắt đầu từ hôm nay, tự lập làm đế! Là vì Càn Đế!"

"Quốc hiệu, Đại Càn!"

"Phong Vân La là Trấn Quốc đại tướng quân!"

"Hiện tại, nghe trẫm mệnh lệnh, cầm xuống người này! Nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!".