Chương 586: Chuẩn bị vào kinh thành thỉnh tội, thuận tiện đăng cơ

Chương 586: Chuẩn bị vào kinh thành thỉnh tội, thuận tiện đăng cơ

Lục Càn thanh âm, kiên định hữu lực, nói năng có khí phách, vô cùng rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai.

Một nháy mắt, toàn trường đều bị kinh hãi.

Bách tính võ giả đều là hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này. . . Vậy mà tạo phản?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ? Việc này nếu là thật, kia sợ rằng sẽ nhấc lên sóng to gió lớn!

Vô số đạo chấn kinh ánh mắt hoảng sợ, bắn ra trên người Lục Càn, liền ngay cả Hình lão đạo, Tả Tịch, Phi Thiên Thuẫn Vệ, trấn phủ ti người, đều ngốc lăng tại nguyên chỗ.

"Lục vương gia đại nghĩa a!"

Đột nhiên, trong đám người cái kia mặt rỗ nam tử vô cùng sợ hãi than, cảm khái nói: "Lục vương gia vì trảm hai người này, lại không tiếc tạo phản! Trên đời lại có Lục vương gia cái này bậc yêu dân như con, không sợ sinh tử, cương trực công chính người, đây không phải thần tiên hạ phàm lại là cái gì?"

Lời này truyền ra, đám người lập tức kịp phản ứng, đều là mặt lộ vẻ kính nể vẻ sùng bái, nhao nhao mở miệng khen:

"Tốt một đầu ngạnh hán!"

"Nha! Ta hiểu được, một tạo phản, vậy liền có thể không nghe bệ hạ mệnh lệnh, chém giết hai cái này Chính Nhất Đạo Minh cuồng đồ."

"Thật là anh hùng vậy!"

"Đáng tiếc, Lục vương gia cái này một tạo phản, coi như không chết, sợ rằng cũng phải bị biếm thành thứ dân."

"Khí phách như thế! Như thế một thân chính khí! Đây mới là ta Mính Quân muốn tìm như ý lang quân! Nhanh, trở về lập tức chuẩn bị đồ cưới, giường lớn, ta phải lập tức gả cho Lục vương gia động phòng!"

...

Giờ khắc này, đám người sôi trào, bách tính nhìn qua Lục Càn, kính sợ như thiên thần.

Cho dù là những cái kia còn hoài niệm trước kia tứ đại gia tộc người, giờ phút này cũng không khỏi sinh ra mấy phần kính ý.

Lục Càn cử động lần này thật là hào kiệt anh hùng.

Danh vọng xem như triệt để cà phát nổ.

Cái này, trên bầu trời Lục Nghi trưởng lão sắc mặt rất là khó coi: "Tiểu tử, ngươi vậy mà không tiếc tạo phản, cũng muốn trảm ta Chính Nhất Đạo Minh chân truyền? Quả thực là cuồng vọng đến cực điểm! Đã như vậy, vậy lão phu chỉ có thể đi mời Triệu Huyền Cơ, đưa ngươi cái này tạo phản nghịch tặc diệt sát!"

"Hừ! Ngươi đi được rồi nói sau! Đại nội tổng quản ở đâu? Đánh hắn!"

Lục Càn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên.

Oanh

Nương theo lấy lôi đình oanh minh, Vân La toàn thân bùng lên hắc sắc điện cung, bỗng nhiên oanh bắn trùng thiên, hướng phía Lục Nghi trưởng lão một chưởng cách không đánh ra: "Hừ! Dám làm cho Lục Càn tạo phản, ta đánh chết ngươi o(≧ miệng ≦)o "

Lôi theo chưởng động.

Tại nàng xuất chưởng trong nháy mắt, cửu thiên chi thượng, phía dưới mặt đất, tứ phương hư không, Hắc Sắc Lôi Điện phảng phất dòng lũ đồng dạng cọ rửa ra, ở trong chớp mắt ngưng kết thành chín đầu uy vũ điện long, che khuất bầu trời, mang theo vô cùng kinh khủng hủy diệt thần uy, gầm thét, đánh phía Lục Nghi trưởng lão.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Lão phu cái này đi mời Triệu Huyền Cơ!"

Lục Nghi trưởng lão sắc mặt tái đi, toàn thân hoàng quang lóe lên, cứ thế mà xông mở điện long oanh kích, vọt thẳng trời rời đi.

Lại là trực tiếp chạy!

"Hừ! Nhát gan trộm cướp!"

Vân La ngọc thủ phất một cái, cửu thiên điện long tiêu tán theo, trên thân lôi quang lóe lên, người liền trở lại Lục Càn bên cạnh.

Kia Cẩm Đan Ngu Phượng, cũng thẳng tắp đất rớt xuống, nện ở pháp trường ở trong.

"Tốt! Đánh thật hay!"

"Chính Nhất Đạo Minh chó rốt cục bị đánh chạy!"

Cái này, trong đám người lập tức bộc phát ra từng đợt âm thanh ủng hộ, vô số đạo ánh mắt rơi trên người Lục Càn, đều là mang theo vô cùng kính sợ, cảm khái, còn có tiếc hận.

"Chư vị hương thân phụ lão! Xin nghe trẫm một lời!"

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn khoát tay, hư nhấn một chút.

Toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh nhạt nói: "Tại ta nhập trấn phủ ti đêm hôm ấy, đã từng phát qua một cái thề độc! Thiên hạ cường đạo hoành hành, ta Lục Càn bắt đầu từ hôm nay, thủ hộ Đại Huyền, đến chết mới thôi! Ta đem không cưới vợ, không đất phong, không sinh tử. Ta đem không mang vương miện, không tranh vinh sủng, ta sắp hết trung cương vị, sinh tử tại tư! Ta là trong bóng tối lợi kiếm, thủ hộ Đại Huyền bách tính kiên thuẫn! Ta đem sinh mệnh cùng vinh quang, hiến cho Đại Huyền! Tối nay như thế, hàng đêm giống nhau!"

Nghe được những lời này, vô số dân chúng đều là mặt lộ vẻ vẻ cảm động.

Cái này, Lục Càn lại nói: "Đáng tiếc, vì thủ hộ càng nhiều Đại Huyền bách tính, trẫm không thể không vi phạm lời thề, lấy vợ sinh con, phong hầu bái tướng, phú khả địch quốc, đây hết thảy, bản không phải trẫm muốn có được! Nhưng hôm nay, trẫm sơ tâm còn tại! Trẫm, muốn cái này Tứ Hải thái bình, thiên hạ không tặc!"

Trong lúc nói chuyện, hắn vươn tay ra, từ bàn sắt ống thẻ bên trong rút ra một chi phán lệnh.

Ánh mắt cũng biến thành sắc bén như kiếm, băng lãnh như đao.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua Cẩm Đan Ngu Phượng hai người: "Hai người này, ỷ vào mình là Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, tại ta Đại Huyền cảnh nội, tùy ý làm bậy, vô pháp vô thiên! Hôm nay, trẫm cho dù buông tha cái này một thân vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc, cũng muốn đem chém hai người này! Chém!"

Cái cuối cùng 'Trảm' chữ, giống như trong núi tiếng sấm liên tục, truyền đến ngoài mười dặm.

Trong tay chi kia xích hắc phán lệnh, cũng ném đi ra ngoài, trên không trung chuyển vài vòng, vạch ra một đạo đường vòng cung, rơi tại pháp trường phiến đá bên trên, bắn ngược mấy lần, phát ra 'Đinh đinh đinh' thanh thúy thanh âm.

Chém

Trong đám người, có người vung cánh tay hô lên, cao giọng phụ họa.

Chém

Chém

Chém

Sau một khắc, tiếng người như nước thủy triều, hội tụ vào một chỗ, to lớn vô biên, vẫn cứ cửu thiên Lôi Thần nổi trống, chấn động thiên địa nhật nguyệt.

Nghe được cái này thanh âm điếc tai nhức óc, Cẩm Đan Ngu Phượng hai người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Không! Ta không phải..."

Sau một khắc, cái kia Cẩm Đan mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Không đợi hắn nói xong, Hình lão đạo thân hình tránh đến, trong tay mỏng đao hướng về thân thể hắn một trảm.

Táp

Dài năm thước ngân bạch đao quang tại trên cổ của hắn chợt lóe lên.

Cẩm Đan hai mắt trợn tròn, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng, oanh một chút, đầu người phóng lên tận trời, bị phun ra ngoài đỏ thắm huyết dịch nhô lên ba mét có hơn cao.

Trời chiều tàn đỏ chiếu rọi phía dưới, cột máu lóng lánh hào quang sáng chói.

Bên cạnh Ngu Phượng xem xét, 'A' một tiếng hét thảm, chớp mắt, đúng là ngất đi.

"Hừ! Tiện nghi ngươi!"

Hình lão đạo hừ lạnh một tiếng, trong tay lạnh đao vung lên.

Ánh đao lướt qua, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Hô hô hô, ba ba ba.

Giờ khắc này, biển người bộc phát ra đắc thắng khải hoàn lớn tiếng khen hay, nhảy cẫng hoan hô, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng, sùng bái.

Đúng lúc này, Lục Càn lại khoát tay, hư nhấn một chút.

Biển người rất nhanh an tĩnh lại.

Lục Càn thần sắc lạnh lùng như cũ, ánh mắt sắc bén, quét ngang toàn trường: "Nơi này trước kia là Đại Huyền, hiện tại là Đại Càn, nhưng cuối cùng không có biến, nơi này là chúng ta quốc thổ! Mặc kệ các ngươi là Chính Nhất Đạo Minh cao cao tại thượng chân truyền đệ tử, lại hoặc là chỉ là lang thang giang hồ vô danh tiểu tốt, ở chỗ này, ngươi liền phải quy củ, thành thành thật thật! Nếu là dám tùy ý làm bậy, nhỏ đến chen ngang nháo sự, lớn đến đánh người hành hung, toàn diện tội thêm tam đẳng! Chém đầu đốt thi! Người tới, cầm lửa đến!"

Bá

Trấn phủ ti tổng bộ đầu loé sáng tới, đem bó đuốc đưa tới Lục Càn trên tay.

Lục Càn Long Tướng hổ bộ, bước ra một bước, lướt ngang mấy chục trượng, xuất hiện tại pháp trường bên cạnh cái kia chất đầy thi thể, họ thảo giá gỗ bên cạnh.

Rất nhanh, Cẩm Đan Ngu Phượng thi thể cũng ném tới trên giá gỗ.

Lúc này đã là màn đêm sơ hàng.

Trên chín tầng trời Ngân Tinh nhàn nhạt, một vòng cung câu trăng khuyết lơ lửng ở chân trời, tung xuống từng sợi ánh trăng.

Gió thu lạnh rung thổi tới.

Lục Càn khuôn mặt lạnh lùng, mày kiếm mắt sáng, trong hai tròng mắt chiếu đến chập chờn bất định bó đuốc xích hồng hỏa diễm.

Sau một khắc, hắn hơi vung tay, bó đuốc xoay một vòng, bay ra ngoài, rơi vào ngâm đặc chế dầu hỏa trên giá gỗ.

Oanh

Hỏa diễm phóng lên tận trời, cháy hừng hực, hóa thành hỏa cầu thật lớn, đem toàn bộ giá gỗ đều bao trùm.

Khói đặc cuồn cuộn, xông thẳng lên trời.

Một trận đốt cháy khét vị khét lập tức tràn ngập toàn trường.

"Chư vị hương thân phụ lão, tản đi đi."

Cái này, Lục Càn quay người lại, nhảy lên bay lên Bạch Long Mã, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Trẫm ngày mai liền Thượng Kinh thỉnh tội! Còn có trấn phủ ti, Phi Thiên Thuẫn Vệ các vị bằng hữu, chúng ta hữu duyên gặp lại! Giá!"

Nhất thanh thanh hát, móng ngựa giơ lên, phi nhanh như điện.

Không đến mấy cái nháy mắt, người liền một ngựa tuyệt trần, biến mất trong mắt mọi người.

Oanh

Lôi quang loé sáng, Vân La hóa thành một đạo Hắc Sắc Lôi Điện, theo sát mà đi.

Chỉ để lại lửa cháy hừng hực, chiếu lên bầu trời đêm xích hồng, tràn đầy quang minh, sáng như ban ngày.

"Lục vương gia!"

"Tốt một cái thoải mái thiếu niên, đại nghĩa nhân từ, Lục vương gia chuyến đi này, trên đời lại không như vậy người a!"

"Hôm nay phát sinh sự tình, chỉ sợ ngày mai liền sẽ truyền đến Ngọc Kinh, cũng không biết bệ hạ nên như thế nào xử phạt?"

"Lão phu quyết định, ngày mai thuyết thư, liền giảng 'Lục vương gia kiếm trảm đạo minh chân truyền, thiết diện vô tư trấn Đại Càn' đem một đoạn truyền kỳ thần thoại truyền thừa tiếp."

"Lục vương gia  chờ một chút chúng ta! Chúng ta nguyện tùy ngươi Thượng Kinh, vì ngươi cầu tình!"

Một đám người nói, đi theo Lục Càn, chạy như điên.

Dẫn đầu cái kia váy trắng thiếu nữ, làm cho lớn tiếng nhất, tối nhập kịch, rõ ràng là Bạch Tô Tô gia hỏa này.

"Hì hì, ta bỏ công như vậy, đợi chút nữa cơm hộp tối thiểu phải thêm ba cái đùi gà!"

Bạch Tô Tô trong mắt lóe giảo hoạt linh động quang mang, giật ra cuống họng, hô to một tiếng: "Lục vương gia, tiểu nữ tử nguyện vì ngươi nối dõi tông đường, khai chi tán diệp! Chờ ta một chút nha!"

...

U Châu vương phủ.

Ô

Lục Càn một tiếng quát nhẹ, ghìm chặt dây cương, tung người xuống ngựa.

"Bái kiến vương gia!"

Tôn Hắc dẫn một đám thị vệ lập tức tiến lên hành lễ.

"Miễn lễ."

Lục Càn cười cười, nói: "Tôn Hắc, chuẩn bị xe ngựa, chúng ta ngày mai vào kinh thành!"

Đúng

Tôn Hắc ngây ra một lúc, lập tức chắp tay lĩnh mệnh.

Sau đó, Lục Càn bước nhanh như tiễn, mấy lần loé sáng, liền trở lại mình chủ viện, nhìn thấy ngay tại thu thập hành lý Phương U Tuyết.

"Nương tử, chúc mừng ngươi, ngươi lên chức!"

Lục Càn đi qua, cười nói.

"A? Thăng cái gì quan?"

Phương U Tuyết ôn nhu cười yếu ớt hỏi.

Lục Càn đưa tay, nhẹ nhàng đem Phương U Tuyết tai tóc mai tóc xanh tán đến sau tai, cười phun ra một câu:

"Vi phu hôm nay tạo phản, chuẩn bị ngày mai vào kinh thành hướng bệ hạ thỉnh tội, thuận tiện tiếp nhận đế vị, ngươi, chẳng phải từ Vương Phi biến thành hoàng hậu rồi?"

"Từ nay về sau, ngươi chính là trẫm mới hoàng hậu!".