Chương 587: Nguyên thạch khoáng mạch có vấn đề

Chương 587: Nguyên thạch khoáng mạch có vấn đề

"Hoàng hậu?"

Phương U Tuyết sửng sốt, sau đó trên mặt không có vui mừng, ngược lại là u thán một tiếng.

Cái này khiến Lục Càn không khỏi hiếu kì, hỏi: "U Tuyết, ngươi không vui?"

"Phu quân nếu là thật sự làm tới Hoàng đế, ta tự nhiên là vui vẻ."

Phương U Tuyết nhẹ lay động trán: "Chỉ bất quá, phu quân lên làm Hoàng đế về sau, ngày để ý vạn cơ, sợ rằng sẽ rất không bao lâu ở giữa bồi tiếp ta. Ta nhàn hạ nhàm chán, chỉ có thể ở thâm cung hậu viện cùng kia mấy ngàn cái phi tử lục đục với nhau, tưởng tượng, liền cảm giác có chút lạc tịch."

"Làm sao lại như vậy? Ta là loại kia tham hoa háo sắc, tham mới ghét cũ người sao? Nương tử quá lo lắng!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt nói.

"Cũng thế."

Phương U Tuyết nghe vậy ôn nhu cười một tiếng: "Phu quân nếu là tham hoa đồ háo sắc, chỉ sợ phủ thượng mấy vị cô nương đã sớm làm tới Vương Phi."

"... Khụ khụ, không nói cái này."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, cười đỡ Phương U Tuyết ngồi xuống: "Nương tử mời ngồi, nghỉ ngơi một hồi, còn lại hành lý ta tới thu thập đi."

Phương U Tuyết cũng không có chối từ, ngồi xuống, có chút cau mày nói: "Phu quân, bệ hạ mặc dù trọng dụng ngươi, có lẽ chuẩn bị đem đế vị truyền cho ngươi, nhưng trong triều đám kia đại thần, chỉ sợ sẽ có dị nghị. Lần này vào kinh thành thỉnh tội, chỉ sợ khó khăn trắc trở không ít."

Đây chính là đế vị!

Chúa tể Đại Càn gần ngàn ức bách tính sinh tử Cửu Ngũ Chí Tôn chi vị! Không biết liên quan đến nhiều ít người lợi ích!

Liền xem như Triệu Huyền Cơ muốn truyền vị, chỉ sợ cũng có vô số người nhảy ra ngăn cản.

Lục Càn nghe vậy, đã tính trước cười cười: "Ta lần này tạo phản, liền là bệ hạ truyền vị lấy cớ. Tạo phản đại tội, chém đầu cả nhà. Bệ hạ nghĩ bảo vệ ta, một là miễn đi tội chết, đem ta biếm thành thứ dân, hai là trực tiếp truyền vị cho ta, để ta làm Hoàng đế, làm giả hoá thật."

"Phu quân làm sao như thế chắc chắn bệ hạ khẳng định sẽ truyền vị?"

Phương U Tuyết từ đầu đến cuối trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bởi vì... Ta là thiên tuyển người!"

Lục Càn trong mắt lóe lên tinh mang: "Hôm nay thiên hạ đại thế, ngoài có Thái Thượng Ma Tông nhìn chằm chằm, bên trong có Vô Cực Thiên Đạo làm loạn, bệ hạ lại muốn truy cầu võ đạo chân lý, tĩnh tâm tu luyện, nhất định phải chọn một trấn được tràng diện người! Người này, tu vi cảnh giới cao hơn, võ đạo thiên phú muốn tốt, lại muốn hiểu được quản lý triều chính, còn muốn lôi kéo khắp nơi, mọi việc đều thuận lợi, để Đại Càn ngày càng lớn mạnh! Trọng yếu nhất, còn muốn cho bệ hạ vô cùng tín nhiệm! Thỏa mãn nhiều như vậy điều kiện, chỉ có một mình ta!"

Phương U Tuyết nghe, trong lòng âm thầm gật đầu.

Toàn bộ Đại Càn bên trong, Võ Thánh chỉ có mấy cái, nhưng luận thiên phú, phu quân thiên hạ vô song, không người có thể so sánh.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân hiện tại cũng chỉ là Phi Thiên cảnh.

Hai người so sánh, như khác nhau một trời một vực.

Nếu như chỉ là Đại Càn, kia phu quân tu vi cho dù tốt, cũng chỉ có thể là phụ thần, nhưng bây giờ Đại Càn đại địch là Thái Thượng Ma Tông!

Thái Thượng Ma Tông người lúc nào cũng có thể sẽ đến báo thù!

Còn có, Chính Nhất Đạo Minh lẻn qua tới Vô Cực Thiên Đạo sao, vô pháp vô thiên, nói không chừng cũng sẽ làm ra cái gì ám sát Hoàng đế sự tình.

Phi Thiên cảnh Thập Thất hoàng tử, chỉ sợ cũng ngồi không vững cái kia vị trí.

Càng quan trọng hơn là, phu quân cùng Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc quan hệ không tệ, điểm này, toàn bộ Đại Càn cũng chỉ có như thế một cái.

Bỗng nhiên, Phương U Tuyết nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Bất quá... Phu quân, ngươi chung quy không phải hoàng tử."

"Hoàng tử? Ai nói ta không phải?"

Lục Càn tùy ý cười nói.

Ừm

Phương U Tuyết đôi mắt đẹp trợn to, chấn kinh tại chỗ: "Phu quân, ngươi thật chẳng lẽ chính là bệ hạ huyết mạch? Là bệ hạ con riêng?"

"Không phải."

Lục Càn lắc đầu cười nói: "Nhưng nếu như, bệ hạ truyền vị cho ta ý chỉ một truyền ra, ngươi đoán, người trong thiên hạ này có thể hay không miên man bất định? Đến lúc đó, giả, cũng thay đổi trở thành sự thật!"

Nghe nói như thế, Phương U Tuyết bừng tỉnh đại ngộ.

Hồi tưởng lại lần trước vào kinh thành nghe được rất nhiều con riêng lời đồn đại phiên bản, nàng không khỏi sợ hãi than: "Phu quân, ngươi lại mưu tính sâu xa đến tình trạng như thế, đã sớm coi là tốt rồi sao?"

"Không có, ta khi đó là làm loạn."

Lục Càn mỉm cười, lắc đầu cảm khái nói: "Nương tử, ngươi tin hay không, ta mười ba tuổi nhập trấn phủ ti làm bộ đầu, cho đến bây giờ, ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua làm hoàng đế, ta đối làm hoàng đế không có hứng thú. Bởi vì, ta vui sướng nhất thời điểm, là làm tiểu bộ khoái thời điểm. Khi đó mỗi tháng bổng lộc mới mấy lượng bạc, ta biết, ta cố gắng nhịn mấy tháng liền có thể mua được một viên tốt nhất đan dược, lại đi tửu tiên lâu ăn một bữa tốt. Ai, tạo hóa trêu ngươi a, cái này hoàng vị làm sao lại trong bất tri bất giác liền chuyển đến cái mông ta phía dưới đến đâu? Ta không thể không ngồi a!"

"..."

Phương U Tuyết đôi mắt đẹp trợn to, nhìn chằm chằm Lục Càn, thật lâu mới phun ra một câu: "Phu quân, ta có chút lo lắng con của chúng ta."

"Ừm? Hài tử xảy ra vấn đề sao?"

Lục Càn nghe xong, không khỏi lông mày nhíu lại, nhìn về phía Phương U Tuyết bụng.

Phương U Tuyết cúi đầu, sờ lên bụng, thở dài: "Phu quân da mặt của ngươi dầy như vậy, Nhân Tiên chỉ sợ đều không đánh tan được. Nếu là ngày sau con của chúng ta cũng giống như ngươi, đi trên đường rất dễ dàng bị người đánh."

Lục Càn: "..."

"Cho nên, phu quân, chờ hài nhi xuất thế về sau, ta muốn truyền hắn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương U Tuyết nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng, cười hỏi.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình? Môn này đỉnh cấp Thiên giai thần công có chút khó luyện."

Lục Càn khẽ nhíu mày.

"Vậy liền tu luyện cái khác Hoành Luyện công pháp, tóm lại có một môn công pháp thích hợp."

Phương U Tuyết cười nói.

"Cũng đúng ! Bất quá, muốn tu luyện Hoành Luyện công phu, liền phải bị đánh, còn muốn dùng tới tốt thuốc trị thương! Miễn cho lưu lại mầm bệnh! Chờ có cơ hội, ta liền mời Ngư Tri Thu hỗ trợ luyện chế thuốc trị thương, nương tử, ngươi cảm thấy một trăm cân thuốc trị thương đủ sao?"

Lục Càn gật gật đầu, nhíu mày suy tư một chút.

"Một trăm cân?"

Phương U Tuyết có chút nhíu mày, lắc đầu: "Đệ đệ Phương Vân tu luyện môn kia Hoành Luyện ngoại công, đã dùng tám mươi cân thuốc trị thương, tính được, chúng ta tốt nhất chuẩn bị một ngàn cân thuốc trị thương. . . Ai nha, nó đá ta!"

Nói, nàng kinh hô một tiếng, cảm giác được trong bụng khẽ động.

"Thai động rồi?"

Lục Càn hai mắt sáng lên, cúi người tại trên bụng lắng nghe một hồi, vui mừng cười nói: "Đứa nhỏ này là nghe được chúng ta như thế vì hắn suy nghĩ, kích động mừng rỡ a! Nhìn đến, chúng ta đến lại chuẩn bị cho hắn một ngàn cân thuốc trị thương! Đủ hắn dùng đến nửa bước Võ Thánh!"

"Này lại sẽ không thái quá rồi?"

Phương U Tuyết ngước mắt hỏi.

"Không có chút nào quá đáng! Nương tử, ngươi suy nghĩ một chút, ta nhiều như vậy cừu gia, còn có Thái Thượng Ma Tông đang ngó chừng, không thể không phòng!"

Lục Càn nghiêm nghị nói.

Phương U Tuyết nghe vậy, gật gật đầu, trong mắt hiện lên một vòng kiên định lãnh quang: "Cái này cũng không sai! Phu quân, lại chuẩn bị mấy ngàn cân thuốc trị thương đi, để hài nhi tu luyện tới Nhân Tiên mới thôi!"

Tốt

Lục Càn một lời đáp ứng.

Cái này Trường Sinh giới ma đạo hưng thịnh, còn có không ít cùng hung cực ác chi đồ, vẫn là đến luyện võ! Đáng tiếc, cũng không biết đứa nhỏ này tư chất như thế nào.

Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa truyền đến thị nữ Đông Hương thanh âm: "Vương gia, có khách tới chơi. Là Chính Nhất Đạo Minh một vị họ Liễu trưởng lão."

"Nương tử, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lục Càn cười cười, quay người bước ra một bước sương phòng.

Oanh

Lôi quang khẽ kêu, Vân La thân hình hiển hiện, đi theo Lục Càn đi vào thiên sảnh.

Đi vào, liền nhìn thấy vị kia mỹ phụ áo trắng, Liễu Băng Nhiên.

"Gặp qua U Châu vương."

Liễu Băng Nhiên đứng dậy chắp tay, rất là nể tình.

"Liễu trưởng lão, đồ vật lấy ra rồi sao?" Lục Càn tùy ý ngồi tại chủ vị, nhạt lạnh hỏi.

"Đều ở nơi này."

Liễu Băng Nhiên vung tay lên, trước người thanh quang vết rách hiển hiện, từng cái to lớn rương đồng bay ra ngoài, rơi vào chính giữa đại sảnh: "Đây đều là U Châu vương ngươi muốn dược liệu, mời xem qua."

Loại sự tình này, tự nhiên là để chuyên nghiệp tới.

Lục Càn không có động thủ, truyền âm độ cho vừa mới trở về Ngư Tri Thu.

Ngư Tri Thu lập tức chạy tới, tiến trong sảnh, cũng không nói nhảm, trực tiếp để lộ rương đồng nắp va li, bắt đầu kiểm tra thực hư bên trong các loại dược liệu.

"U Châu vương hảo thủ đoạn!"

Cái này, Liễu Băng Nhiên đột nhiên cười cười, có ý riêng.

"Liễu trưởng lão đây là ý gì?"

Lục Càn lườm nàng một chút, thần sắc có chút nhạt lạnh.

Chính Nhất Đạo Minh dạy dỗ chân truyền, thế mà so ma đạo còn ma đạo, cái này khiến hắn cảm nhận giảm lớn, tự nhiên không có kia phần hảo cảm nhiệt tình.

Liễu Băng Nhiên thanh âm êm dịu, không nhanh không chậm nói: "Hôm nay trận này trò hay, ta Chính Nhất Đạo Minh thanh danh giảm lớn, trái lại U Châu vương, mượn cơ hội cầm nã một đám tội phạm truy nã, còn bắt lấy Vô Cực Thiên Đạo Tư Mã Xuyên, Tạ Thiên Tri bọn người, chấn nhiếp đạo chích, danh vọng phóng đại, một mũi tên trúng ba con chim, bội phục bội phục! Chỉ sợ U Châu Vương Chấp chưởng Đại Càn, ở trong tầm tay."

Nữ nhân này có chút đồ vật!

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, thần sắc lạnh nhạt: "Liễu trưởng lão, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng, ta ngày mai còn muốn chuẩn bị vào kinh thành thỉnh tội, bây giờ không có cái gì trống không thời gian đánh với ngươi lời nói sắc bén."

"U Châu vương người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, kia thiếp thân liền nói thẳng."

Liễu Băng Nhiên hai con ngươi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Thiếp thân nghĩ mời cùng U Châu vương hợp tác, cộng đồng khai phát một cái kia Nguyên thạch bí cảnh!"

"Cái gì bí cảnh?"

Lục Càn ngây ra một lúc, bắt đầu giả bộ hồ đồ.

Nhưng trong lòng thì không khỏi trầm xuống.

Nhìn đến, Đại Càn thế giới ra bí cảnh tin tức, là mọi người đều biết!

"U Châu vương không cần che giấu."

Liễu Băng Nhiên khẽ mỉm cười nói: "Bằng U Châu vương nhiếp hồn thần binh, còn có con kia Phệ Hồn Chu, cạy mở Vô Cực Thiên Đạo nhóm người kia miệng là dễ như trở bàn tay, chỉ sợ, U Châu vương ngươi đã sớm biết được bí cảnh tồn tại. Thiếp thân cũng không làm cất giấu nắm vuốt, liền nói thẳng đi, chờ bí cảnh ổn định lại, thiếp thân có thể phái người, trợ giúp U Châu vương khai thác nguyên thạch khoáng mạch . Còn thù lao, thiếp thân không muốn Nguyên thạch, chỉ cần trong mỏ quặng những vật khác liền là đủ!"

"Đừng đáp ứng!"

Bỗng nhiên, đang kiểm tra dược liệu Ngư Tri Thu cũng không ngẩng đầu lên, truyền âm độ đến: "Nữ nhân này đang lừa ngươi!"

Lục Càn nghe vậy, trong lòng hơi động, lắc đầu nói: "Liễu trưởng lão suy nghĩ nhiều quá. Ta căn bản không biết cái gì nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh. Coi như biết, cũng bất lực. Ta, Lục Càn, hiện tại là mưu phản nghịch tặc, mang tội chi thân, ngươi cùng ta nói mấy cái này, căn bản là vô dụng."

"Vậy liền chờ U Châu vương đăng cơ, thiếp thân lại đến hiệp đàm đi."

Liễu Băng Nhiên cũng không nóng nảy, nhàn nhạt cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, Ngư Tri Thu kiểm kê xong dược liệu, quay đầu nói: "Cái này mười thùng dược liệu, giá trị tại sáu ngàn Nguyên thạch tả hữu, đều là tốt nhất linh dược."

"Sáu ngàn?"

Lục Càn nhướng mày, nhìn về phía Liễu Băng Nhiên: "Liễu trưởng lão, các ngươi thả nhiều dược liệu tiến vào, chúng ta đàm tốt chỉ là năm ngàn Nguyên thạch."

"Cũng không có, cái này thêm ra tới một ngàn Nguyên thạch, liền là thiếp thân thành ý."

Liễu Băng Nhiên cười cười, đứng dậy thi lễ một cái: "Như vậy, thiếp thân sẽ không quấy rầy U Châu vương, đi trước trấn phủ ti tiếp hai vị kia chân truyền đệ tử."

Nói xong, trực tiếp xoay người rời đi, mấy lần lấp lóe, người liền rời đi vương phủ.

Lục Càn vừa định đưa tay lưu người, nhưng nghĩ nghĩ, cũng không có mở miệng.

Trong mắt lóe ra dị dạng quang mang.

Cái này nguyên thạch khoáng mạch có vấn đề!.