Chương 588: Thiên Đạo thương hội kỳ nữ

Chương 588: Thiên Đạo thương hội kỳ nữ

Chính Nhất Đạo Minh địa bàn rất lớn.

Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc mới hơn một vạn cái, giấu ở biển người mênh mông, vô số ngôi sao bên trong, chỉ cần thành thành thật thật, căn bản liền sẽ không bị phát hiện.

Nhưng là, bọn hắn lại chạy đến Đại Càn tới.

Có lẽ có ác nhân là thật tới tránh né báo thù, đuổi bắt, nhưng Giang Sơn Độc Sĩ, Tư Mã Xuyên, Tạ Thiên Tri. . . Những này Vô Cực Thiên Đạo bài danh phía trên đạo tặc như ong vỡ tổ chạy tới.

Trong này nhất định có kỳ quặc!

Hiện tại, Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, bất kể hiềm khích lúc trước, hạ thấp tư thái, còn muốn cùng Lục Càn hợp tác.

Đủ loại này trùng hợp nói rõ, cái kia nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh có chỗ đặc thù!

Đáng tiếc, cái này Liễu Băng Nhiên tâm tư giấu cực kỳ tốt.

Thiên Hạ Thức Quân hệ thống còn nhìn trộm không đến trong lòng nàng bí mật.

"Huyền Nữ, vì cái gì ngươi nói nữ nhân kia tại lừa ta?"

Lục Càn nhìn về phía Ngư Tri Thu.

Ngư Tri Thu hừ nhẹ một tiếng: "Một cái bí cảnh, liền là một cái tiểu thế giới. Những này bí cảnh bình thường giấu ở vô tận không gian song song, tự thành tuần hoàn, có nhật nguyệt tinh thần, có phi cầm tẩu thú, còn có các loại linh dược ngũ kim khoáng thạch. Những vật này, tuyệt thế hi hữu hiếm thấy, giá trị của bọn nó, nói không chừng còn tại toà kia nguyên thạch khoáng mạch phía trên!"

"Thì ra là thế."

Lục Càn khẽ nhíu mày, gõ nhẹ cái bàn.

Bên cạnh, Vân La miệng thơm khẽ nhả, mang theo dòng điện xốp giòn thanh âm truyền ra: "Lục Càn, cái kia nguyên thạch khoáng mạch bên trong, nhất định có Vô Cực Thiên Đạo Chính Nhất Đạo Minh đều muốn tranh đoạt bảo vật!"

Một câu nói kia lập tức đề tỉnh Lục Càn.

Chính Nhất Đạo Minh, Vô Cực Thiên Đạo đều có người đi vào qua cái kia bí cảnh!

"Đáng tiếc, cái kia bí cảnh hẳn là còn ở di động bên trong, không phải có cơ hội có thể đi vào, nhìn xem kia bảo vật đến cùng là cái gì."

Lục Càn trong lòng không khỏi sinh ra một tia tò mò.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, lông mày lập tức nhăn lại: "Không đúng! Cái này bí cảnh tại ta Đại Càn thế giới bên trong, liền là thuộc về ta Đại Càn! Chính Nhất Đạo Minh, Vô Cực Thiên Đạo người cũng dám ngấp nghé cái này bí cảnh, thật không sợ bị bệ hạ toàn diện chụp chết sao?"

"Bọn hắn không sợ."

Ngư Tri Thu nhẹ nhàng lắc đầu: "Bí cảnh bởi vì thời không vặn vẹo mà hiện thế, vốn là cực kỳ không ổn định. Bởi vậy, khai thác bí cảnh trước đó, liền phải trước dùng đại trận cố định trụ. Nhưng mà, các ngươi Đại Càn đừng nói bày trận người, liền ngay cả tiến bí cảnh đào quáng người đều không có mấy cái! Bí cảnh bên trong, thời không rối loạn, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị không gian loạn lưu cắt thành hai nửa, hoặc là đè ép thành thịt nát  bình thường tới nói, đều là nửa bước Võ Thánh, người mặc trọng giáp, mới có thể an tâm tại bí cảnh bên trong đào quáng."

Phiền toái như vậy?

Lục Càn cùng Vân La nhìn nhau, thần sắc đều là trầm xuống.

Đại Càn bị Thái Thượng Ma Tông chăn thả không biết bao nhiêu năm, nhưng trận pháp chi thuật mãi mãi cũng bị hạn chế.

Hiện tại, Nhân Tiên đỉnh phong có một cái, Võ Thánh hai cánh tay đếm được.

Nửa bước Võ Thánh. . . Cũng liền Phi Thiên quan, Kiếm Vân tông, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn, lại thêm Trấn Hải quân, Tây Bắc quân, Hổ Bí quân, cộng lại nhiều lắm là hai mươi cái.

Nói như vậy, thật đúng là chỉ có thể dựa vào Chính Nhất Đạo Minh người đến giúp đỡ khai phát bí cảnh.

"Khó trách cái kia Liễu Băng Nhiên bình tĩnh như thế thong dong."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra mấy phần lãnh quang.

Trong thiên hạ đều là vương thổ, bí cảnh là thuộc về Đại Càn, nhưng chung quy là thuộc về hắn.

Dám động bảo vật của hắn, vậy chẳng phải là muốn mệnh của hắn?

Chính Nhất Đạo Minh người còn dễ nói, rốt cuộc hiện tại bên ngoài cùng người trên một cái thuyền.

Nhưng Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, thế mà cũng dám đến lẫn vào, ngấp nghé bí cảnh bên trong bảo vật, quả thực là chuột liếm mèo ** không biết sống chết!

"Vương gia, có khách bái phỏng!"

Cái này, Tôn Hắc bước xa sao băng chạy đến, vọt bắn vào trong sảnh, đưa tới một trương thiếp vàng bái thiếp.

Thiên Đạo thương hội?

Lục Càn liếc nhìn bái thiếp trên bốn cái xinh đẹp chữ màu đen, hơi sững sờ, lật ra xem xét.

Chỉ gặp trên thiếp mời viết đến: "Tiểu nữ tử Mính Quân, Thiên Đạo thương hội Đại Càn phân bộ thiếu chưởng quỹ, kính đã lâu U Châu vương đại danh, đầu rạp xuống đất chi kính nể, tối nay đặc biệt mang theo lễ mọn, tới cửa bái phỏng."

"Cái này Thiên Đạo thương hội tựa hồ là sớm nhất tiến vào chiếm giữ Đại Càn thương hội?"

Lục Càn suy tư một chút, quyết định nhìn một chút người này.

Không vì cái gì khác, liền là muốn nhìn một chút người này trên tay còn có hay không vạn dặm Truyền Âm Phù, có liền mua mấy bộ cho mình dùng.

"Mời nàng tiến đến."

Lục Càn thu về bái thiếp, để qua một bên.

Ngư Tri Thu cũng phẩy tay áo một cái bào, thu hồi trong sảnh rương đồng.

Rất nhanh, Tôn Hắc dẫn một vị thân thể kỳ dị nữ tử áo đen, còn có một cái còng xuống áo đen lão giả đi tới.

Cô gái áo đen này, cực kỳ cao.

Trọn vẹn chín thước có hơn cao!

Còn có, nàng cực kỳ tráng! Cánh tay có cái bát thô, đùi càng là khỏe mạnh đến dọa người! Nhưng hết lần này tới lần khác tướng mạo là tiêu chuẩn mặt trái xoan!

Cái này. . . Thật đúng là tiêu chuẩn lưng hùm vai gấu, mi thanh mục tú.

Cẩn thận cảm ứng một chút, nàng chỉ là Cương Khí cảnh đỉnh phong tu vi, còn không tấn thăng Phi Thiên cảnh.

"Tiểu nữ tử Mính Quân, bái kiến U Châu vương!"

Nữ tử áo đen bỗng nhiên liền ôm quyền, mới mở miệng, thanh âm hùng hồn như chuông vang, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, mang theo dị dạng hào quang.

Tựa như là. . . Nữ giả nam trang Chúc Anh Đài nhìn qua Lương Sơn Bá.

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn, chắp tay một cái: "Ngươi chính là Thiên Đạo thương hội Mính Quân cô nương?"

Phải

Nữ tử áo đen chắp tay gật đầu, giới thiệu nói: "Đây là ta Thiên Đạo thương hội Minh lão! Là Chính Nhất Đạo Minh truyền công trưởng lão!"

"Hạnh ngộ hạnh ngộ. Mời ngồi."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"Cám ơn U Châu vương!"

Nữ tử áo đen cùng lão giả cùng nhau chắp tay nhập tọa.

Sau đó, nữ tử áo đen trong mắt hiện lên dị sắc, trực tiếp chắp tay bái nói: "U Châu vương, tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, tiểu nữ tử cũng không làm bộ làm tịch! Ta muốn gả cùng ngươi làm vợ, đồ cưới ba ngàn Nguyên thạch, cộng thêm Thiên Đạo thương hội một thành cổ phần danh nghĩa! Ngươi nếu là nguyện ý, đêm nay liền thành thân động phủ! Ta ngay cả ta ngủ giường đều mang đến!"

? ? ?

Lục Càn, Vân La, Ngư Tri Thu đều là con mắt trợn tròn, ba mặt mộng bức.

"Chậm đã! Vị này Mính Quân cô nương, ngươi đây là ý gì?"

Lục Càn bị cái này thần triển khai cho kinh đến, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì một tia mừng rỡ.

Nữ tử áo đen thần sắc nghiêm nghị, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Hôm nay, Lục vương gia lực gánh Chính Nhất Đạo Minh Lục Nghi trưởng lão, chém giết Cẩm Đan Ngu Phượng hai người, thiết diện vô tư, cương trực công chính, đỉnh thiên lập địa, một thân hạo nhiên chính khí chiêu giám nhật nguyệt! Chính là ta Mính Quân đau khổ tìm kiếm nhiều năm như ý lang quân! Ngày mai, Lục vương gia liền muốn vào kinh thành thỉnh tội, cho nên, Mính Quân chạy suốt đêm tới, muốn gả cho Lục vương gia!"

Người này. . . Là nghiêm túc, không phải đang nói đùa.

Lục Càn nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng nhìn mấy mắt, lông mày không khỏi nhăn lại.

Âm thầm liếc một cái Thiên Hạ Thức Quân.

Vân La bên cạnh văn tự là: "Hừ hừ hừ! Cái này là ở đâu ra dã nữ nhân, lại dám tiệt hồ o(≧ miệng ≦)o "

Cái này, Ngư Tri Thu mang theo trêu chọc thanh âm truyền đến: "Lục Càn, ngươi còn không tranh thủ thời gian đáp ứng? Nữ tử này xem xét liền rất nuôi, còn lấy lại đồ cưới giường lớn, cộng thêm Thiên Đạo thương hội một thành cổ phần danh nghĩa. Ngươi cũng chớ xem thường Thiên Đạo thương hội, nó mặc dù tại Chính Nhất Đạo Minh rất nhiều thương hội trong xếp hạng thứ hai mười, nhưng một thành cổ phần danh nghĩa chia hoa hồng cũng là một bút thiên đại số lượng! Chỉ cần ngươi đem nửa người dưới giao ra, ngươi nửa đời sau liền có thể quá đích vô bỉ hạnh phúc."

Mù quấy rối.

Lục Càn trừng Ngư Tri Thu một chút, quay đầu nhíu mày hỏi: "Nhận được Mính Quân cô nương ưu ái, bổn vương ai làm nấy chịu, sau khi vào kinh, có hậu quả gì không tự nhiên sẽ dốc hết sức đảm đương, không cần làm phiền Mính Quân cô nương phí tâm."

"Lục vương gia thật không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Nữ tử áo đen ngây ra một lúc: "Ta Mính Quân mặc dù chỉ là Cương Khí cảnh, nhưng tổ tiên chính là Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão, một khi Lục vương gia cùng ta thành thân, vậy hôm nay chém giết Cẩm Đan Ngu Phượng một chuyện, liền là một chuyện nhỏ mà thôi, căn bản không đáng giá được nhắc tới."

"Chậc chậc, nguyên lai vẫn là một cái tiên nhị đại. Lục Càn, nhanh, ăn chén này cơm chùa! Ngươi ăn nhiều như vậy bát, không quan tâm lại nhiều ăn một bát."

Ngư Tri Thu trêu chọc thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Hừ

Ta Lục Càn đỉnh thiên lập địa, lúc nào nếm qua cơm chùa?

Lục Càn lại trừng Ngư Tri Thu một chút, quay đầu nói: "Vị này Mính Quân cô nương, hảo ý của ngươi tâm lĩnh, nếu là không có chuyện gì, ta muốn trở về thu thập hành lý."

Nói, bưng trà tiễn khách.

Nữ tử áo đen hơi khẽ cau mày, nghiêm nghị nói: "Lục vương gia, ta có thể hỏi một chút nguyên nhân sao?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, ta cùng cô nương lần đầu gặp nhau, làm sao có thể trực tiếp nói chuyện cưới gả, còn bái đường thành thân." Lục Càn lắc đầu cười nói.

"Nhưng cha ta mẹ ta chính là như vậy."

Nữ tử áo đen khẽ nhíu mày, thần sắc rất là không hiểu.

Bên cạnh hắn, ông lão mặc áo đen kia bất đắc dĩ thở dài, hướng phía Lục Càn rất là xin lỗi cười cười.

Cái này, nữ tử áo đen trong mắt lóe kiên nghị sắc bén quang mang, mở miệng hỏi: "Lục vương gia, xin hỏi ngươi là thích gì dạng nữ tử, ta có thể đổi!"

"Ta từ trước đến nay một lòng, chỉ thích một loại nữ tử."

Lục Càn nghiêm sắc mặt.

Nữ tử áo đen hai mắt sáng lên: "Cái gì nữ tử?"

Lục Càn lạnh nhạt phun ra bảy chữ: "Tuổi trẻ mỹ mạo đôi chân dài."

Nữ tử áo đen: ". . ."

Vân La: ". . ."

Ngư Tri Thu: ". . ."

"Lục vương gia quả nhiên là lòng dạ rộng thoáng bằng phẳng! Quang minh lỗi lạc!" Nữ tử áo đen trong mắt lóe kính nể quang mang, chắp tay cúi đầu.

Cái này đều có thể liếm?

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, thầm than một tiếng.

Lần này danh vọng cà quá mức.

Đúng lúc này, nữ tử áo đen mặt mũi tràn đầy kính trọng chi sắc, chắp tay nói: "Lục vương gia như thế thành thật, vậy ta cũng không đành lòng vương gia bị lừa! Cái kia nguyên thạch khoáng mạch bên trong, dựng dục đồng dạng so năm ngàn vạn Nguyên thạch còn muốn bảo vật trân quý! Lục vương gia tuyệt đối đừng trên cái kia Liễu Băng Nhiên hợp lý!"

"Bảo vật gì?"

Lục Càn nghe vậy, cùng Vân La Ngư Tri Thu nhìn nhau, thử thăm dò.

Nữ tử áo đen không có nửa điểm do dự, rất là dứt khoát hào sảng phun ra bốn chữ:

"Nhân Tiên thạch thai!".