Chương 589: Giang sơn nhập tay ta

Chương 589: Giang sơn nhập tay ta

"Nhân Tiên thạch thai? Làm sao có thể!"

Nghe được nữ tử áo đen tốt, Ngư Tri Thu chấn kinh nghẹn ngào.

Ánh mắt của nàng trừng đến cực lớn, cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử áo đen: "Giữa thiên địa, vậy mà thật sự có như thế huyền bí đồ vật?"

Giữa thiên địa, vạn vật có linh, nhưng rất ít nghe nói cây cối thành tinh thành quái sự tình.

Những cái kia vạn năm linh dược, không biết sống bao nhiêu năm, cũng vẫn là như thế, nhiều lắm là dược lực thuần hậu một điểm, nghĩ muốn biến thành yêu quái, kia gần như không có khả năng.

Tại Yêu Tiên cốc ghi chép bên trong, Thiên Đạo băng diệt về sau, tựa hồ hoa cỏ cây thạch các loại đều không cho thành tinh.

Nhưng bây giờ, trong viên đá dựng dục ra một cái linh thai, hơn nữa còn là Nhân Tiên cảnh giới! Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng, khó có thể tin!

"Là thật!"

Cái này tên là 'Mính Quân' nữ tử áo đen nghiêm nghị gật đầu: "Cái kia bí cảnh không ít người đi vào qua, tận mắt nhìn thấy!"

"Bên trong là tình huống như thế nào?"

Ngư Tri Thu liền vội vàng hỏi.

Lục Càn, Vân La cũng không nhịn được ném đi hiếu kì ánh mắt.

"Minh lão, ngươi mời nói."

Mính Quân quay đầu, hướng bên cạnh áo đen lão giả gật đầu gật đầu.

Lục Càn ba người sững sờ.

Chẳng lẽ cái này Võ Thánh lão nhân đi vào qua bí cảnh, còn tận mắt nhìn đến Nhân Tiên thạch thai?

"Không sai. Lão phu tiến vào bí cảnh."

Áo đen lão nhân yếu ớt hít một tiếng: "Cái này bí cảnh tại Đông Hải đã từng xuất hiện một lần, khi đó, lão phu sinh lòng cảm ứng, cảm giác được không gian dị dạng, lập tức chạy tới, trốn vào trong đó. Bí cảnh không lớn, chỉ có ba vạn vạn mẫu tả hữu. Bí cảnh bên trong, giống như thiên địa Hỗn Độn sơ khai, khắp nơi đều là nước biển, lôi điện, phong bạo, mưa to. Còn có từng tòa núi lửa bạo tạc phun trào, tràng diện rất là kinh khủng. Nhưng dãy núi, đều là lộ thiên nguyên thạch khoáng mạch, kéo dài ngàn dặm."

"Kia Nhân Tiên thạch thai ở đâu?"

Ngư Tri Thu lại hỏi.

"Tại bên trên bầu trời."

Áo đen lão nhân suy tư một chút, thần sắc cảm khái: "Lão phu đi vào, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy một đoàn óng ánh ngọc thô, hình như trứng gà, to như phòng ốc, phiêu trên chín tầng trời, tản ra thuần túy màu xanh huỳnh quang, có chín cái khổng khiếu, đang phun ra nuốt vào lấy sấm sét đất trời, nước Hỏa nguyên khí phong linh. Trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy lớn ngọc thô bên trong co ro một cái cuống rốn, giống người mà không phải người, giống như khỉ không phải khỉ."

"Chỉ bằng cái này, sao có thể kết luận kia là Nhân Tiên thạch thai?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Nghe vậy, áo đen lão giả mặt lộ vẻ tim đập nhanh chi sắc: "Kia ngọc thô linh thai là sống, mỗi một lần tim đập, phong lôi đi theo, kinh thiên hãi địa. Còn có một cỗ mênh mông cường đại huyết khí áp bách, không thể ngăn cản phát ra, có thể so với Nhân Tiên uy áp! Lão phu vừa đi vào, trực tiếp bị kia cỗ uy áp chấn động đến trái tim ngưng đập, cương khí mất khống chế, trực tiếp rơi vào hải lý. Nếu không phải lão phu còn có một cái hộ thân thần binh, chỉ sợ lão phu liền vẫn lạc tại bí cảnh bên trong."

Nghe được một câu nói kia, Ngư Tri Thu thần sắc lại là rung động, lại là kinh nghi.

Nhân Tiên thạch thai thật tồn tại!

Chỉ bất quá, dạng này linh thai, không biết trải qua qua một số năm, nhiều ít cơ duyên xảo hợp, thiên địa tạo hóa, nguyên khí ngưng tụ mới có thể dựng dục ra tới.

Đại Càn tiểu thế giới này thế mà dựng dục ra như thế một vật?

Một bên, Lục Càn không khỏi âm thầm cảm thán, phiến thiên địa này thật đúng là kỳ diệu.

Nhân Tiên thạch thai, hiển nhiên là Tôn hầu tử như vậy tồn tại, trời sinh trời nuôi, một khi phá thạch mà ra, tề thiên sánh vai, vô địch tại thế gian.

Nếu là có thể chiêu mộ được thủ hạ, ngày sau gặp được địch nhân, trực tiếp đóng cửa thả thạch thai, há không mỹ quá thay?

Nghĩ tới đây, Lục Càn trong lòng hơi động, hỏi: "Vị tiền bối này, ngươi cũng đi vào bí cảnh bên trong, làm sao không trực tiếp cầm Nhân Tiên thạch thai?"

"Ha ha, Lục vương gia, ngươi cảm thấy lão phu mấy tuổi?"

Áo đen lão giả mặt lộ vẻ một nụ cười khổ.

"Ngô... Tám trăm tả hữu đi." Lục Càn nhìn chằm chằm lão giả vài lần, đoán một con số.

"Đúng vậy a, lão phu đều tám trăm!"

Áo đen lão giả thở dài một tiếng: "Nhưng rõ ràng một tháng trước, lão phu vẫn là chừng năm trăm tuổi! Cũng bởi vì tiến vào một chuyến bí cảnh, trong nháy mắt già yếu ba trăm tuổi!"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn không khỏi chấn kinh.

Một bên Ngư Tri Thu cau mày nói: "Cái kia bí cảnh bên trong, thời gian trôi qua không giống?"

Áo đen lão giả cười thảm nói: "Xác thực như thế. Tại kia bí cảnh bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, càng đến gần Nhân Tiên thạch thai, thời gian trôi qua càng nhanh! Lão phu động tham niệm, muốn mang đi cái kia Nhân Tiên thạch thai, kết quả còn không tới gần trăm trượng, nhục thân trực tiếp già yếu trăm năm. Chờ lão phu lấy lại tinh thần, gần ba trăm năm tuổi thọ liền đã trôi qua sạch sẽ, dọa đến lão phu trực tiếp lui ra. Lại trễ một sát na, lão phu chỉ sợ cũng đến chết già ở bí cảnh bên trong."

Tê

Nghe được hắn, Ngư Tri Thu cả kinh hít một hơi lãnh khí.

Chủ vị Lục Càn mắt nghe xong, hai con ngươi nhắm lại, hiện lên một vòng lệ mang.

Khó trách Chính Nhất Đạo Minh, Vô Cực Thiên Đạo người phát hiện bí cảnh bên trong Nhân Tiên thạch thai, cũng không xuất thủ cướp đoạt, nguyên lai không phải là không muốn cầm, mà là căn bản cầm không được.

Hiện tại, Triệu Huyền Cơ trở về, bọn hắn lệch ra đầu óc liền đánh tới trên người mình tới.

"Lục công tử, sự tình liền là như thế."

Cái này, Mính Quân vừa chắp tay, nôn âm thanh hữu lực: "Cái kia Liễu trưởng lão muốn lừa gạt, liền là cái kia Nhân Tiên thạch thai! Mong rằng Lục vương gia nhiều nhiều đề phòng!"

"Đa tạ Mính Quân cô nương nhắc nhở! Nhân tình này, bổn vương sẽ ghi ở trong lòng!"

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay hoàn lễ.

"Lục công tử khách khí! Giống ngươi cái này chờ đại nghĩa lẫm nhiên người, một thân hạo nhiên chính khí, ta vạn phần kính nể, lại có thể nào trơ mắt nhìn xem ngươi thụ gian nhân lừa bịp?"

Mính Quân nhìn qua Lục Càn, mặt mũi tràn đầy sùng bái kính ngưỡng.

Lục Càn nghe vậy, khiêm tốn cười một tiếng: "Mính Quân cô nương quá khen, ta Lục Càn hành tẩu cái này hồng trần trọc thế, dựa vào không phải anh tuấn tiêu sái, một thân tài hoa, mà là cái này một viên chân thành bằng phẳng nhân nghĩa vô song chi tâm. Điểm này, toàn bộ Đại Càn bách tính, không ai không biết không người không hay."

"..."

Ngư Tri Thu nghe xong, lập tức quăng tới dị dạng ánh mắt.

Gia hỏa này thật không biết xấu hổ!

Nhìn nhìn lại cái kia Mính Quân, thế mà còn nghiêm túc gật đầu, rất là tán đồng bộ dáng.

"Quả nhiên, trong mắt người tình biến thành Tây Thi a. Chỉ bất quá, cô nương này dáng dấp như thế khỏe mạnh, Lục Càn thật muốn cưới nàng, cái kia thời điểm cảm giác tựa như là nghênh nam mà lên. Khó trách Lục Càn không nguyện ý... Ồ! Có linh cảm!"

Ngư Tri Thu đột nhiên hai con ngươi bạo sáng, thân hình lóe lên, nổi lên một trận gió lốc trực tiếp biến mất, vô tung vô ảnh.

Cái này Huyền Nữ phát cái gì thần kinh?

Lục Càn ngây ra một lúc, quay đầu cười nói: "Mính Quân cô nương, ngươi cái này Thiên Đạo thương hội còn có hay không vạn dặm Truyền Âm Phù, nếu là có  ta muốn mua sắm mấy trương."

Mính Quân nghe, hai mắt sáng lên, lập tức đứng dậy chắp tay nói: "Lục công tử muốn vạn dặm Truyền Âm Phù sao? Ta lập tức liền về Chính Nhất Đạo Minh giúp Lục vương gia lấy hàng!"

"Cái này kỳ thật không cần phải gấp."

Lục Càn đứng dậy mỉm cười.

Mính Quân lay động đầu: "Gấp nhân chi cần thiết, là ta Thiên Đạo thương hội làm ăn tôn chỉ, huống chi, vẫn là Lục vương gia muốn vạn dặm Truyền Âm Phù, ta có thể nào lãnh đạm? Mời Lục vương gia yên tâm, trong vòng bảy ngày, định là Lục vương gia cầm tới vạn dặm Truyền Âm Phù! Không biết Lục vương gia nghĩ muốn bao nhiêu?"

"Mính Quân cô nương trọng tình trọng nghĩa, bổn vương rất là bội phục!"

Lục Càn trầm ngâm một chút, mỉm cười trả lời: "Về phần vạn dặm Truyền Âm Phù... Vậy trước tiên muốn một trăm tấm đi. Đúng, cái này vạn dặm Truyền Âm Phù nhiều ít Nguyên thạch một trương, ta cái này liền cho tiền đặt cọc."

"Truyền Âm Phù mười khối Nguyên thạch một đôi, về phần tiền đặt cọc, không cần cho, ta tin được Lục vương gia! Lục vương gia, cáo từ!"

Mính Quân nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, vừa chắp tay quay người liền đi, gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Cáo từ."

Áo đen lão giả cười vừa chắp tay, theo sát rời đi.

"Ta đưa tiễn hai vị."

Tự nhiên, Lục Càn cũng đuổi theo, đem hai người đưa đến cửa vương phủ.

Liền rời đi thời khắc, cái này Mính Quân cô nương đột nhiên quay đầu, trong mắt lóe dị dạng hào quang, truyền âm hỏi: "Lục công tử, ngươi thật không suy tính một chút sao?"

"Mính Quân cô nương tính tình hào sảng, tâm địa thiện lương, định có thể tìm tới mình chân mệnh thiên tử. Tại hạ đã có hồng nhan tri kỷ, kiều thê mỹ thiếp, không còn dám tham luyến mỹ nhân."

Lục Càn lạnh nhạt cười, uyển chuyển cự tuyệt.

"Tốt a, kia... Tạm biệt."

Mính Quân minh xác Lục Càn tâm ý, trong mắt quang mang có chút ảm đạm, muốn nói lại thôi, cuối cùng cưỡng ép gạt ra mỉm cười, chắp tay một cái, theo áo đen lão giả trùng thiên rời đi.

"Nguyên lai, quá được hoan nghênh cũng là một loại phiền toái."

Lục Càn nhìn qua Mính Quân biến mất phương hướng, lắc đầu, cảm khái một tiếng, quay người cúi đầu trầm ngâm, dạo bước trở lại trong sảnh.

Gặp hắn bộ dáng như vậy, Vân La giống như cười mà không phải cười, xốp giòn âm thanh hỏi: "Lục Càn, ngươi có phải hay không có chút hối hận rồi? Có muốn hay không ta đi giúp ngươi truy vị kia Mính Quân cô nương trở về, để ngươi đêm nay làm tân lang quan?"

Nghe vậy, Lục Càn ngẩng đầu cười một tiếng: "Tốt, Vân La tỷ tỷ, ngươi giúp ta truy nàng trở về đi. Ta vừa mới nghiêm túc suy nghĩ một chút, người sao có thể vì tình yêu ngay cả tiền đều không cần đâu?"

Vân La nghe xong, lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Lời này của ngươi, nếu để cho nương tử của ngươi nghe qua, chỉ sợ lại muốn lật tung tiểu bình dấm."

"Thê tử tướng ăn công dấm, thiên kinh địa nghĩa, quay đầu hống tốt chính là, cái này nên tính là vợ chồng khuê bên trong chi nhạc đi."

Lục Càn cười cười, đột nhiên hỏi: "Vân La tỷ tỷ, ta đột nhiên nghĩ đến, phong ngươi làm đại nội tổng quản cảm giác không quá phù hợp, phải không, cho ngươi đổi cái chức vị?"

"Ồ? Đổi cái gì?"

Vân La khóe miệng có chút câu lên, vũ mị cười một tiếng, giống như có lẽ đã đoán được cái gì.

"Ngươi cảm thấy... Đổi Thành quý phi như thế nào?"

Lục Càn trong mắt lóe mấy phần mong đợi.

"Không tốt."

Nào biết được, mây ** giòn lưu loát cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

Lục Càn thốt ra hỏi.

Vân La giống như cười mà không phải cười, toàn thân màu đen lôi quang im ắng lóe lên, người liền trực tiếp biến mất tại chỗ, chỉ để lại một câu xốp giòn mị động người, truyền vào trong tai:

"Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được. Đàn ông các ngươi a."

Lục Càn nghe nói như thế, không khỏi cười một tiếng.

Vân La tâm, hắn đã trộm được.

Như vậy, nên vào kinh!

Cái này vạn dặm giang sơn, càn khôn đại địa, cũng nên rơi vào trong tay của hắn!.