Chương 590: Tự thú hạ thiên lao

Chương 590: Tự thú hạ thiên lao

Ba ngày sau.

Huyền Kinh, Nam Thành ngoại thành môn.

Ánh nắng chiếu rọi phía dưới, cao tới ngàn trượng kim thạch tường thành, tựa như một cái Thiên môn, đứng lặng giữa thiên địa.

Nhìn kỹ, trên thành tường này khắc rõ huyền ảo phù văn.

Nghiễm nhiên đã bày ra đại trận.

Chỉ bất quá, ở cửa thành, vẫn như cũ là một mảnh người đông nghìn nghịt, xếp hàng trường long kéo dài mấy chục dặm.

Trên bầu trời, một cái khôi ngô cao lớn, mặt lạnh mang sát hắc giáp tướng sĩ, cầm trong tay đại kiếm màu đen, tản ra nửa bước Võ Thánh huyết khí áp bách, uy thế hiển hách.

Người này, chính là Trấn Hải quân tả Đại tướng, Lăng Mặc.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, sắc bén như đao, quét mắt đám người, trong tay đại kiếm tùy thời chém ra kiếm quang.

Truyền tống trận ngay tại Ngọc Kinh ba trăm dặm bên ngoài.

Không ít Chính Nhất Đạo Minh võ giả, ác nhân muốn vào kinh thành, liền là từ cái này Nam Thành môn tiến vào, vạn nhất tới một cái phát rồ gia hỏa, tại cái này đại khai sát giới.

Sợ rằng sẽ trong nháy mắt tử thương thảm trọng.

Trước đó liền phát sinh qua chuyện như vậy, một cái Phi Thiên cảnh ma đạo cuồng đồ, giấu trong đám người, âm thầm thả ra khí độc.

Còn tốt, khi đó có một cái chính nghĩa Đạo Minh cao thủ ở đây, không tạo thành bao lớn tử thương.

Nhưng ở cái này về sau, cửa thành thủ vệ sâm nghiêm, ngay cả hắn cũng bị điều trở về, ngồi Trấn Nam cửa thành.

Về phần mặt khác ba cái cửa thành, phân biệt có Phi Thiên quan quán chủ, Kiếm Vân tông tông chủ, còn có Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ tọa trấn.

"Liễu huynh, ngươi nghe nói sao? Thần Dũng vương phản! Tự lập làm đế!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền vào Lăng Mặc trong tai.

Lăng Mặc nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đội Ngũ trưởng Long bên trong một cái bạch bào thư sinh.

Hắn, cũng đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc:

"Cái gì? Thần Dũng vương phản? Cái này sao có thể?"

"Không thể nào! Thần Dũng vương ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm, tạo phản làm gì?"

"Vị nhân huynh này, chúc mừng ngươi! Trấn phủ ti ra một đầu mới quy định, tung tin đồn nhảm truyền bá đạt năm trăm người, lập tức thưởng thuần ngân vòng tay một đôi, cộng thêm ba mươi ngày đơn độc xa hoa phòng, tinh mỹ y phục một kiện."

"Không thể nào! Không thể nào!"

Đám người nhao nhao biểu thị không tin.

Cái này, một cái mười bảy tuổi thiếu nữ áo trắng hai mắt sáng rõ: "Thần Dũng vương quả nhiên phản! Ta đã sớm đoán được!"

Hả

Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung tại trên người nàng.

Thiếu nữ mặc áo trắng này cảm nhận được ánh mắt của mọi người, không khỏi sững sờ: "Ừm? Các ngươi không biết sao? Minh Nguyệt công chúa cùng Thần Dũng vương bỏ trốn! Về sau, Minh Nguyệt công chúa bị cấm túc cung bên trong, căn bản ra không được! Thần Dũng vương lần này tạo phản, khẳng định là phải đánh vào kinh thành, cứu ra Minh Nguyệt công chúa, bỉ dực song phi!"

"Ai nói?"

Đám người không khỏi rất là kinh ngạc.

"Trong sách này viết. Đây này."

Thiếu nữ áo trắng từ trong tay áo móc ra một quyển sách, trang tên sách trên viết to lớn mấy cái chữ vàng « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương ».

Nhìn nhìn lại tác giả lạc khoản, Thủy Linh Mộc.

Đám người: "..."

"Khụ khụ, vị cô nương này đừng quấy rối."

Cái này, cái kia bạch bào thư sinh nghiêm nghị nói: "Việc này là thật! Là U Châu truyền về tin tức! Chỉ bất quá, Thần Dũng vương lần này tạo phản, là có nội tình, các ngươi lại nghe ta nói!"

"Mau nói mau nói!"

Đám người lòng hiếu kỳ tăng nhiều, thúc giục nói.

Bốn phía thế mà toàn đều an tĩnh lại, vểnh tai, vọng hướng bên này.

"Là như vậy..."

Thế là, bạch bào thư sinh mím môi, bắt đầu giảng thuật: "Lại nói, Thần Dũng vương trở lại U Châu, không có nghỉ ngơi, trực tiếp giáng lâm trấn phủ ti tra án truy hung, truy nã U Châu cảnh nội Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, gắng đạt tới còn U Châu một mảnh an bình. Không nghĩ tới, đang đuổi hung quá trình bên trong, Thần Dũng vương gặp được ba cái thực lực mạnh mẽ đạo tặc, Giang Sơn Độc Sĩ, Huyết Thủ Ma Khôi Tư Mã Yến, Quái Tử Thủ Diệp Ẩn. Còn có hai cái Chính Nhất Đạo Minh chân truyền đệ tử, kia hai cái chân truyền đệ tử ghê tởm hơn, vậy mà tại U Châu Hắc Thủy quận bên trong thả ra Oanh Sơn Duyên Lôi châu!"

Hoa

Lời này vừa nói ra, đám người một mảnh oa nhưng.

Những cái kia Chính Nhất Đạo Minh võ giả nghe vậy, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, thần sắc ngưng lại, quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

"Đây là sự thực?"

Có người hỏi.

"Đương nhiên!"

Bạch bào thư sinh vạn phần chắc chắn: "Ta Nhị cữu sư phó dì ruột ba cháu gái sát vách lão Vương bằng hữu ngay tại hiện trường! Hắn thấy rất rõ ràng! Sau đó, Thần Dũng vương cùng bọn hắn đại chiến một trận, đánh cho là thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, cuối cùng chẳng những hàng phục Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, còn cầm nã Chính Nhất Đạo Minh chân truyền!"

"Không đúng, Giang Sơn Độc Sĩ là nửa bước Võ Thánh cảnh giới, vị kia Thần Dũng vương nghe nói mới Phi Thiên cảnh, làm sao có thể, ngươi đừng không phải tại loạn xuy a?"

Một cái Hồng Mi tóc đen ông lão mặc áo trắng cau mày nói.

"Ngươi đoán sai."

Bạch bào thư sinh lắc đầu, trong mắt lóe kính sợ sợ hãi than quang mang: "Thần Dũng vương... Đã là nửa bước Võ Thánh cảnh giới!"

Một câu nói kia, dường như thiên thạch rơi biển, nhấc lên sóng to gió lớn:

"Cái gì!"

"Không thể nào!"

"Cái này cái này cái này. . . Một năm này không đến liền nửa bước Võ Thánh?"

"Không! Ta không tin! Đây không phải là thật!"

Toàn bộ Nam Thành môn cũng vì đó rối loạn lên, vô số người hãi nhiên nghẹn ngào, đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Trên bầu trời, Lăng Mặc cũng là con ngươi co rụt lại, trong lòng chấn kinh ngạc một chút.

Tỉ mỉ nghĩ lại, tại hơn bốn tháng trước, Lục Càn chạy tới cực bắc chi hải nghĩ cách cứu viện bệ hạ, khi đó liền đã đột phá pháp tướng cảnh.

Lấy hắn kinh khủng tốc độ tu luyện, hơn bốn tháng tu luyện tới nửa bước Võ Thánh, cảm giác thật là có khả năng!

"Thần Dũng vương thật đúng là mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ a!"

Lăng Mặc âm thầm thán phục một tiếng.

Cái này, cái kia bạch bào thư sinh tiếp tục nói: "Chư vị, tại hạ tuyệt không có nửa điểm nói khoác, lại nói, việc này chẳng mấy chốc sẽ truyền đến kinh thành."

"Huynh đài, ngươi đừng để ý đến bọn hắn, nói tiếp, Thần Dũng vương đến cùng là thế nào phản?"

Có người hét lớn một tiếng, đè xuống bốn phía tạp âm.

Tốt

Bạch y thư sinh cân nhắc một chút, mắt lộ ra kính nể quang mang, bắt đầu giảng thuật bắt đầu: "Lại nói Thần Dũng vương bắt người về sau, sát ý bừng bừng phấn chấn, tại chỗ quyết định chém giết một nhóm tử tù, chấn nhiếp đạo chích, ngay cả kia Chính Nhất Đạo Minh chân truyền cũng cùng nhau chém đầu răn chúng... Cuối cùng, Thần Dũng vương tại tây sơn pháp trường, mấy vạn bách tính trước mặt, tại chỗ tạo phản, tự lập làm đế, chém giết Chính Nhất Đạo Minh hai cái chân truyền! Đây là khí tiết, cỡ nào để người kính nể a!"

Lời này truyền ra, mọi người không khỏi chấn động theo, rất tán thành.

Thần Dũng vương thẳng thắn cương nghị, thật sự là chính là hảo hán vậy!

Trời phù hộ Đại Càn a!

"Ô ô ô."

Cái này, thiếu nữ mặc áo trắng kia hai mắt ửng đỏ, mang theo giọng nghẹn ngào, sốt ruột nói: "Thần Dũng vương tạo phản, đây chính là chém đầu cả nhà đại tội, vạn nhất hắn bị bệ hạ chém..."

Nghe nói như thế, không biết nhiều ít bách tính thần sắc cứng lại, tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Thần Dũng vương chém Chính Nhất Đạo Minh người, cái này cố nhiên là tốt, nhưng chung quy là phạm vào tội lớn ngập trời, muốn tru cửu tộc.

Cái này nên làm thế nào cho phải?

"Ha ha, chư vị yên tâm đi, bệ hạ thần văn Thánh Võ, anh minh quyết đoán, như thế nào lại bỏ được để Thần Dũng vương thân hãm linh ta, đem nó chém đầu? Mọi người thoải mái tinh thần đi."

Bạch bào thư sinh cười ha ha một tiếng.

Cái này vừa nói, đám người cũng là lập tức lấy lại tinh thần, dài thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, một cỗ treo văn long bạch ngọc bội xe ngựa sang trọng, chậm rãi lái tới, xuyên qua đám người, thẳng tắp hướng phía cửa thành chạy tới.

Xa phu là một cái mặt đen như than nam tử trung niên.

Rất nhanh, xe ngựa liền đến cửa thành.

"Văn long bạch ngọc bội? Là nam tước?"

Thủ thành uy vũ tướng sĩ tiến lên, nghiêm nghị hành lễ, chắp tay nói: "Đạo tặc hung hăng ngang ngược, làm phiền vén rèm cửa lên, ti chức muốn kiểm tra một chút!"

Nghe vậy, mặt đen nam tử khẽ nhíu mày.

Không đợi hắn nói chuyện, màn xe xốc lên, nhô ra một trương anh khuôn mặt tuấn tú bàng, cười hỏi: "Nhìn đến, Vô Cực Thiên Đạo người thật đúng là càn rỡ, thế mà để Ngọc Kinh bách tính cũng không yên ổn."

Ngươi

Uy vũ tướng sĩ vọng lấy người trước mắt, cảm giác rất là quen thuộc.

Sau đó, con ngươi phóng đại, miệng há mở, tựa hồ liền muốn lên tiếng kinh hô.

"Yên lặng!"

Hưu

Đúng lúc này, Lăng Mặc từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại bên cạnh xe ngựa, lạnh giọng phun ra hai chữ, úng thanh như sấm.

Đúng

Bốn phía uy vũ tướng sĩ vội vàng chắp tay cúi đầu, lui sang một bên, nhưng ánh mắt vẫn là không nhịn được liếc trộm toa xe trên nam tử.

Người này, thình lình liền là Thần Dũng vương!

"Mạt tướng gặp qua vương gia!"

Lăng Mặc cầm kiếm, nghiêm nghị hành lễ.

"Ha ha, Lăng tướng quân đa lễ, mấy tháng không thấy, Lăng tướng quân tựa hồ tu vi tinh tiến không ít a, sắp đột phá Võ Thánh đi."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Nhiều đến bệ hạ chỉ điểm!"

Lăng Mặc trong mắt hiện ra mấy phần kích động: "Tại cực bắc chi hải, Lục vương gia cùng Vân La trưởng lão hư không tiêu thất, mạt tướng lo lắng hồi lâu, bây giờ nhìn thấy Lục vương gia bình an trở về, mạt tướng cũng yên lòng! Thuận tiện, mạt tướng chúc Hạ vương gia đột phá nửa bước Võ Thánh!"

"Ừm, Vân La cũng đi theo ta trở về."

Lục Càn cười gật gật đầu, cảm giác đều bốn phương tám hướng quăng tới dị dạng ánh mắt, đám người cũng bắt đầu bạo động, liền cười nói: "Ta hiện tại vẫn là mang tội chi thân, liền không cùng Lăng tướng quân nhiều hàn huyên, chờ nhàn rỗi xuống tới, lại tìm Lăng tướng quân uống rượu."

"Mạt tướng tùy thời xin đợi!"

Lăng Mặc lại vừa chắp tay, nghiêm nghị cúi đầu.

"Được. Đến lúc đó ta mang mấy vò rượu ngon tới, lại để trên ở xa Quỷ La quốc làm thừa tướng Trình Hải, chúng ta mấy cái cùng một chỗ tự ôn chuyện."

Lục Càn cười cười, hạ màn xe xuống.

Sau đó, xe ngựa tại bốn phía tướng sĩ kính sợ sùng bái trong ánh mắt, lái vào phố dài, biến mất tại trong dòng người.

Toa xe bên trong.

Phương U Tuyết đưa một con thủy tinh sủi cảo, ôn nhu hỏi: "Phu quân, ngươi chờ chút thật muốn đi nơi đó?"

Nghe được nàng, Cơ Dao, Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, Tăng A Ngưu, Dao Dao mấy cái đều quăng tới lo lắng ánh mắt.

"Yên tâm đi."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, trấn an nói: "Cái chỗ kia mặc dù ta không đi qua, nhưng cũng rất quen. Ở nơi đó ngây ngốc một hồi, ăn chút cơm rau dưa, cũng cũng không tệ lắm, nói không chừng còn có thể giao đến mấy người bằng hữu."

"Vậy chúng ta liền đợi đến phu quân trở về."

Phương U Tuyết sờ lên bụng, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Công tử, những này ngươi đều mang đi, miễn cho ở bên trong đói bụng." Cơ Dao lập tức đưa tới mấy cái hộp đựng thức ăn.

Được

Lục Càn cũng không có chối từ, thu hồi hộp ngọc, sờ lên Tô Anh Lạc mấy tiểu tử kia đầu, trấn an vài câu.

Một chén trà về sau, xe ngựa ngừng lại.

Lục Càn hướng Phương U Tuyết Cơ Dao nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vén rèm xe đi xuống xe ngựa.

Trước mắt, là một tòa uy nghiêm túc mục hắc thạch kiến trúc, thủ vệ sâm nghiêm.

To lớn hai cái máu chữ màu đen thể, khắc vào cứng rắn trên tường đá:

Thiên lao!.