Chương 591: Bên trong từng cái đều là nhân tài

Chương 591: Bên trong từng cái đều là nhân tài

Thiên lao là cái cà danh vọng nơi tốt.

Lục Càn dự định ở chỗ này ở lại mấy đêm rồi, cà cà danh vọng, sau đó lại nhập chủ hoàng cung.

Một bước này ắt không thể thiếu.

"Trở về đi."

Lục Càn quay đầu hướng nhô ra toa xe rèm châu Phương U Tuyết mấy người cười cười.

"Phu quân ngươi cẩn thận một chút."

Phương U Tuyết vẫn có chút lo lắng, ôn nhu căn dặn một câu, mới lưu luyến không rời rời đi.

Bọn người vừa đi, Lục Càn mới sửa sang lại y quan, dẫn theo hộp cơm, đi hướng thiên lao cửa lớn.

"Bái kiến U Châu vương."

Thủ vệ thiên lao tướng sĩ đều là biến sắc, chắp tay hành lễ.

"Chư vị miễn lễ."

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Bổn vương trước mấy ngày vừa mới tạo phản, hôm nay đặc biệt đến đây tự thú nhận tội, còn xin chư vị bắt ta tiến thiên lao."

"Cái này. . ."

Thủ vệ tướng sĩ nghe vậy, đều là trừng to mắt, tại chỗ sửng sốt.

"Ti chức đi thông truyền Đạm Đài đại nhân!"

Có người lập tức kịp phản ứng.

"Không cần, lão phu tới."

Người theo âm thanh đến, một cái thanh y lão giả bá một chút xuất hiện tại Lục Càn trước mắt.

Người này mặt hắc như than, thần mục như điện, chính là trấn phủ ti phó ti chủ, Đạm Đài Cung.

"U Châu vương đã lâu không gặp."

Đạm Đài Cung nhìn Lục Càn một chút, trong mắt hiện lên chấn kinh chi sắc, có chút chắp tay hành lễ: "Không nghĩ tới U Châu vương vậy mà thật đột phá đến nửa bước Võ Thánh! Lão phu thật sự là mở rộng tầm mắt!"

Lục Càn gật đầu mỉm cười hoàn lễ: "Đạm Đài tiền bối quá khen. Không biết cái này trong lao còn có hay không địa phương, quan ta cái này đại nghịch bất đạo tạo phản phản tặc?"

". . . Có! U Châu vương mời đến!"

Đạm Đài Cung thoáng có chút ngoài ý muốn, làm một cái thủ hiệu mời, quay người phất phất tay.

Oanh

Thiên lao cửa lớn quang mang lóe sáng, có phù văn thần bí từng cái phiêu khởi, cuối cùng u sáng lóng lánh, ngưng tụ thành một cái cánh cửa màu đen, giống như một trương thôn phệ người miệng lớn.

Lục Càn cũng không có e ngại, bước ra một bước, theo Đạm Đài Cung tiến thiên lao.

Rất nhanh, hai người tiến vào thiên lao, bắn tới ở giữa, không đến mấy hơi thở công phu, liền đi tới một chỗ rừng trúc phía trước.

"Lục vương gia, ngươi nhìn nơi này vẫn được sao?"

Đạm Đài Cung chỉ chỉ trong rừng trúc u tĩnh tiểu viện.

"Nơi này quá tốt rồi. Đa tạ Đạm Đài tiền bối hảo ý! Chỉ bất quá, tại hạ phạm là tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội, tiến thiên lao, còn ở tốt như vậy, sợ rằng sẽ làm cho người ta chỉ trích, vẫn là ở đại lao đi. Cũng không cần làm phòng đơn, liền chọn hai ba người, có cỏ tranh giường, có sách nhìn, sạch sẽ sạch sẽ không chuột là được . Còn cơm canh, cũng không cần quá phức tạp, một ngày năm bữa ăn, tám đồ ăn một chén canh. Đúng, bữa ăn khuya tốt nhất làm điểm đồ nướng."

Lục Càn khẽ mỉm cười, thuận miệng nói mấy cái điều nhỏ kiện.

Đổi lại là người khác, Đạm Đài Cung đã sớm một bộ Tinh Hà Phá Cương Quyền đánh ra, nhưng Lục Càn là bệ hạ quan môn đệ tử, lại cứu giá có công, tạo cái phản, chọn cái nhà tù cái gì, đương nhiên không có vấn đề.

"Lục vương gia mời bên này."

Đạm Đài Cung không có cự tuyệt, quay người dẫn Lục Càn đi trở về.

Được

Lục Càn thân hình loé sáng, mấy cái chớp mắt, liền theo Đạm Đài Cung bay bắn vào đến đại lao chỗ sâu.

U ám trong đại lao, ánh lửa chập chờn.

Tả hữu bốn phía là từng cái kiên cố nhà tù thép, mỗi cái nhà tù thép phía trước đều có hai tên Phi Thiên cảnh thị vệ đề phòng, thủ vệ rất là sâm nghiêm.

Nhìn kỹ lại, phát hiện trong lao giam giữ lấy không ít người.

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, không khỏi hiếu kì hỏi: "Gần nhất Ngọc Kinh xảy ra điều gì đại án sao? Làm sao giam giữ quan viên nhiều như vậy?"

Đạm Đài Cung thần sắc có chút băng lãnh, giải thích nói: "Những người này cũng không phải là quan viên, mà là gần nhất từ Chính Nhất Đạo Minh chạy trốn tới võ đạo cao thủ."

"Dưới chân thiên tử bọn hắn cũng dám phách lối như vậy?"

Lục Càn hơi sững sờ.

"Hừ  bên kia chạy tới, phần lớn có chút tiền tài, thực lực cũng không thấp, bọn hắn đi vào Đại Càn, tự nhiên là sinh ra hơn người một bậc ngạo ý, làm việc tùy ý, tự nhiên là dẫn xuất không ít chuyện đầu, trấn phủ ti mặc kệ tội ác lớn nhỏ, toàn diện bắt vào thiên lao nhốt lại, cái thiên lao này cũng kém không nhiều bị bọn hắn trụ đầy."

Nói lên cái này, Đạm Đài Cung trên mặt hiển hiện mấy phần nộ khí.

Cái này, Lục Càn cũng đại khái hiểu.

Chính Nhất Đạo Minh võ giả, các phương diện nghiền ép Đại Càn võ giả, ở chỗ này, từng cái đều là thiên tài, so sánh phía dưới, trong lòng cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Cảm giác ưu việt vừa xuất hiện, miệt thị tùy theo mà tới.

Đại Càn võ giả huyết khí phương cương, bị trào phúng hai câu, trực tiếp liền là ra tay đánh nhau, thế là Chính Nhất Đạo Minh võ giả liền bị bắt vào tới.

"Nói như vậy, bệ hạ không có ở đây trong khoảng thời gian này, trong kinh tình thế không phải rất lạc quan?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Xác thực như thế!"

Đạm Đài Cung tức giận nói: "Cái này trấn phủ ti, tuần thành úy, lại thêm Tam đại tông phái đệ tử, nhân thủ còn chưa đủ, tại bệ hạ rời đi trong khoảng thời gian này, có không ít phạm phải hung án gia hỏa đào thoát, lẩn trốn rời kinh, chỉ sợ rất khó đem bọn hắn lại bắt trở lại."

Những tên kia, có chút đoán chừng đã trốn về Chính Nhất Đạo Minh bên kia.

Lục Càn ánh mắt có chút lạnh lẽo: "Chính Nhất Đạo Minh bên kia, có hay không phái người qua đến giúp đỡ?"

"Cũng không có." Đạm Đài Cung lắc đầu: "Tựa hồ là bệ hạ cự tuyệt Chính Nhất Đạo Minh, cũng không có để Chính Nhất Đạo Minh người chính thức tiến vào chiếm giữ Đại Càn."

"Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó sao? Lại hoặc là, Chính Nhất Đạo Minh không có lòng tốt?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

Đang nghĩ ngợi, hai người tới một gian rộng rãi nhà tù bên ngoài, Đạm Đài Cung dừng chân lại, quay đầu nói: "Lục vương gia, căn này nhà tù ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện cái này nhà tù rất là sạch sẽ sáng tỏ, trên tường điểm chính là son phấn đèn, không khói vô vị.

Ngoại trừ cái bàn giường gỗ bên ngoài, thế mà còn có hai cái giá sách.

Giam giữ ba phạm nhân lúc này ngay tại hết sức chăm chú dưới đất cờ vây, quân cờ là hắc, bạch, thanh tam sắc, các chấp nhất sắc, đều là trầm tư suy nghĩ hình.

Lục Càn hai người đến, đều không có để bọn hắn ngẩng đầu.

"Hoàn cảnh không sai. Chỉ bất quá, người này. . ." Lục Càn gật gật đầu, biểu thị rất hài lòng.

"Lục vương gia yên tâm, bọn hắn đều không phải cái gì cùng hung cực ác phạm nhân, chẳng qua là ba cái phạm vào tiểu tội, nhưng lại không muốn ra lao quan viên mà thôi."

Đạm Đài Cung giải thích nói.

"Thật sao?"

Lục Càn nghe, không khỏi có chút hiếu kì, âm thầm mở một chút quét hình.

Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh.

Một trận loạn hưởng trong đầu vang lên:

"Đinh, phát hiện luyện đan hình nhân tài, Chu Thanh Thư, pháp tướng cảnh."

"Phát hiện nội chính hình nhân tài Quách Đức, tu vi, Phi Thiên cảnh."

"Phát hiện nội chính hình nhân tài Lý Thần Nông, tu vi, Cương Khí cảnh đỉnh phong."

"Phát hiện nội chính hình nhân tài Vương Lộ Do, tu vi, Phi Thiên cảnh đỉnh phong."

. . .

Quả nhiên, bên trong từng cái đều là nhân tài!

Lần này ngày nữa lao không đến nhầm!

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, cười nói: "Vậy liền làm phiền Đạm Đài tiền bối đem ta tạm thời bắt giữ bắt đầu, chờ đợi bệ hạ xử lý."

"Tốt, người tới, mở cửa."

Đạm Đài Cung gật gật đầu, phân phó một tiếng.

Lúc này, canh giữ ở nhà tù bên ngoài thị vệ móc ra chìa khoá mở khóa, đem nhà tù đại môn mở ra.

Lục Càn không có e ngại, chần chờ, đi thẳng vào.

"Lục vương gia mời ở chỗ này ủy khuất một hồi, lão phu cái này liền vào cung, cầu kiến bệ hạ, bẩm báo việc này." Đạm Đài Cung chắp tay một cái, ra hiệu tả hữu thị vệ đóng lại cửa nhà lao.

"Đạm Đài tiền bối xin cứ tự nhiên."

Lục Càn thả ra trong tay hộp cơm, có chút chắp tay cung tiễn.

Sau đó, Đạm Đài Cung trực tiếp rời đi, cũng không có để người cho Lục Càn mang lên bất luận cái gì xiềng xích, càng không có phong cấm hắn cương khí.

Bọn người đi, ba cái kia tù phạm vẫn như cũ còn đang đánh cờ, ngay cả cũng không ngẩng đầu.

Lục Càn cũng không quấy rầy bọn hắn, tùy ý ngồi tại bên cạnh bàn, mở ra hộp cơm, đem bên trong các loại tinh xảo bánh ngọt, lại từ trong túi càn khôn xuất ra một vò rượu ngon.

Cứ như vậy, hắn ưu tai du tai hưởng dụng mỹ thực rượu ngon, trong mắt quang mang lấp lóe, tựa hồ đang tính toán lấy cái gì.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ba cái kia tù phạm rốt cục hạ xong cờ.

"Vẫn là Vương huynh cờ cao một nước! Ta cam bái hạ phong!" Hắn bên trong một cái trung niên mặt chữ điền nam tử một bên thu thập quân cờ, một bên lắc đầu thở dài.

"Đa tạ."

Một cái khác hơi thon gầy văn sĩ trung niên chắp tay một cái, xoay chuyển ánh mắt, bắn phá đến trên bàn hũ kia rượu ngon trên: "Vị huynh đài này, không ngại Vương mỗ tới uống một chén đi."

Người này ngôn hành cử chỉ tao nhã nho nhã, rất có dáng vẻ thư sinh chất.

Lục Càn đối với hắn cảm nhận không sai, cười nói: "Không ngại, mấy vị như là ưa thích, kia không ngại tới uống một chén."

Nghe hắn kiểu nói này, cái kia giữ lại nửa thước râu trắng lão giả lập tức bu lại, chắp tay nói: "Vậy lão phu liền không khách khí."

"Đa tạ công tử."

Mặt chữ điền nam tử cũng cùng đi qua.

Cái này, Lục Càn mới phát hiện chân của hắn tựa hồ có chút vấn đề, hành động mười phần không tiện.

Ba người đi tới, cùng Lục Càn làm thành một bàn, riêng phần mình từ trên bàn trong giỏ trúc cầm một cái bát, liền bắt đầu rót rượu.

Mời

Ba người châm rượu ngon, đều là hai tay nâng bát, hướng Lục Càn kính một chút.

Mời

Lục Càn gặp đây, nâng chén hoàn lễ, trong lòng không khỏi càng thêm hiếu kì, ba người này thấy thế nào đều là một thân chính khí dáng vẻ, làm sao bị giam trong thiên lao rồi?

Ba người uống rượu tư thái cũng không giống nhau lắm.

Râu trắng lão giả là ùng ục ùng ục, như là nốc ừng ực bình thường, rất là sốt ruột, văn sĩ trung niên không nhanh không chậm, mặt chữ điền nam tử là nhấp một ngụm, dừng một cái.

"Rượu ngon!"

Râu trắng lão giả uống xong, buông xuống bát, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán: "Chín năm! Lão phu ở chỗ này trong đại lao chín năm, rốt cục uống đến cái này thượng đẳng rượu ngon!"

"Lão tiên sinh thích liền tốt."

Lục Càn thả ra trong tay chén ngọc, trực tiếp hỏi: "Tại hạ rất hiếu kì, ba vị không giống như là tội ác tày trời người, làm sao lại bị giam trong thiên lao, xem ra còn nhốt thật lâu?"

Ai

Râu trắng lão giả thở dài một tiếng: "Lão phu năm đó là kinh thành Đại Lý Tự tứ phẩm Thông phán, xử án như thần, kết quả bởi vì lòng mang thành kiến, đoán sai một vụ án, oan uổng người tốt, làm hại nhà khác bà người vong, lão phu cam nguyện bị phạt, liền bị nhốt vào thiên lao."

Thì ra là thế.

Lục Càn giật mình gật đầu, nhìn về phía bên trái mặt chữ điền nam tử.

Mặt chữ điền nam tử mặt vẻ áy náy, cười khổ một cái: "Ta vốn là Công bộ thị lang, Thần Hỏa đường đường chủ, chuyên môn nghiên cứu súng pháo thuốc nổ, luyện kim chi thuật. Tại một lần thí nghiệm bên trong, nhất thời chủ quan, thuốc nổ tại chỗ bạo tạc, ta không chết, chỉ là đã mất đi hai cái đùi, nhưng ta năm cái đồ đệ, bọn hắn đều đã chết. Mặc dù lần này bạo tạc về sau ta nghiên cứu ra thần hỏa pháo thuốc nổ phối phương, nhưng ta vẫn là không còn mặt mũi gặp kia năm cái đồ đệ người nhà, liền trốn vào thiên lao."

"Nén bi thương."

Lục Càn chắp tay một cái, cũng chỉ có thể nói hai chữ này.

Sau đó, hắn nhìn về phía văn sĩ trung niên.

Văn sĩ trung niên u thán một tiếng: "Việc này nhắc tới cũng oan uổng. Năm đó ta vừa lên làm trấn phủ ti giáo đầu, cùng một vị họ Hồ ngự sử là lân cận, cùng ta tính tình gần, ta thường xuyên đi nhà hắn uống rượu, về sau hắn bị ủy thác trách nhiệm, thường xuyên ra ngoài khảo sát. Có một ngày, ta đúng lúc trở về đụng phải hắn, liền nói một câu 'Lão Hồ, ngươi gần nhất làm sao không đi Tuần sát sao? Nghe nói tẩu tử hôm nay bao hết sủi cảo. . .' còn chưa nói xong, hắn liền trong nháy mắt đỏ mắt, phát điên đánh ta. Ta liền xoay tay lại muốn chế trụ hắn, nào biết được ba cái hiệp không đến, hắn khí cấp công tâm, trực tiếp ngã xuống đất, tại chỗ qua đời."

Lục Càn lông mày nhíu lại, hỏi: "Xin hỏi ngươi họ gì?"

"Không dám họ Vương."

Văn sĩ trung niên chắp tay.

". . ." Lục Càn trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là sát vách lão Vương, kia bị đánh liền không oan.

Cảm giác được Lục Càn ánh mắt khác thường, văn sĩ trung niên vội vàng giải thích nói: "Về sau, ta mới biết được vị kia ngự sử phu nhân một chi hồng hạnh xuất tường, còn có con, bị ngự sử phát hiện về sau, lại vu hãm ta là gian phu! Khi đó cả triều văn võ chấn động, nhao nhao muốn xử tử ta, vẫn là Đạm Đài đại nhân bảo vệ ta, cuối cùng tra ra chân tướng. Nhưng ta cũng bởi vì bỏ lỡ giết người, bị giam tiến trong đại lao, thuận tiện tĩnh tâm tu luyện."

Nguyên lai là dạng này!

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, âm thầm gật đầu.

Ba người này đều không phải cái gì đại gian đại ác người, khó trách Đạm Đài Cung đem bọn hắn tụ cùng một chỗ, nhốt tại một cái phòng giam bên trong.

"Đúng rồi, vị huynh đài này, ngươi là phạm vào chuyện gì, cùng chúng ta giam chung một chỗ?"

Văn sĩ trung niên chắp tay, hơi hiếu kì hỏi.

"A, cũng không phải cái đại sự gì."

Lục Càn cười cười, phun ra một câu: "Chẳng qua là tạo phản, tự lập làm đế mà thôi."

Phốc! Phốc!

Râu trắng lão giả, mặt chữ điền nam tử trong miệng rượu tại chỗ phun tới, phun ra đối phương một mặt rượu, nhưng bọn hắn cũng không lo được xoa, con mắt càng là trừng đến ùng ục tròn, khó có thể tin nhìn qua Lục Càn.

"Tạo phản?"

"Tự lập làm đế?"

Văn sĩ trung niên cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Huynh đài, cả nhà ngươi đều bị bệ hạ chém mất? Cho nên cầm vũ khí nổi dậy tạo phản?"

"Cũng không phải như vậy."

Lục Càn lắc đầu u thán một tiếng: "Bệ hạ thần Võ Thánh công, anh minh nhân nghĩa, đợi ta càng là như là cha ruột đối đãi nhi tử đồng dạng, tốt đến không lời nói. Liền là có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

Ba người cùng kêu lên hỏi.

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài: "Bệ hạ thích khất nợ bổng lộc! Ta làm Thanh Dương quận tổng bộ đầu đoạn thời gian kia, bổng lộc là một tháng đều không phát! Không có cách, ta chỉ có thể cầm vũ khí nổi dậy, chuẩn bị mình làm hoàng đế, sau đó mình cho mình phát bổng lộc."

Văn sĩ trung niên: ". . ."

Mặt chữ điền nam tử: ". . ."

Râu trắng lão giả: ". . ."

"Nếu là ngươi làm tới Hoàng đế, ngươi chuẩn bị làm sao cho mình phát bổng lộc?"

Cái này, một đạo hùng hồn hữu lực thanh âm truyền đến.

"Đương nhiên là trước cho mình phát ba trăm năm bổng lộc! Sau đó lại cho mình dự chi năm trăm năm bổng lộc, tuyển năm ba ngàn cái phi tử. . . A, thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy."

Lục Càn thuận miệng đáp, đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp nhà tù cuối thông đạo, một người mặc minh Hoàng Long bào, quốc tự ngay mặt, uy nghiêm đầy mặt nam tử trung niên long hành hổ bộ mà tới.

Người này không là người khác, chính là Triệu Huyền Cơ!

A thông suốt..