Chương 592: Trong lao quân thần tấu đối

Chương 592: Trong lao quân thần tấu đối

Xong

Ở sau lưng nói Hoàng đế nói xấu, bị Hoàng đế tại chỗ nghe thấy, làm sao bây giờ?

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, toàn thân chấn động, hai mắt chớp chớp, giật mình tỉnh táo lại bình thường, bỗng nhiên chắp tay cúi đầu: "Vi thần đa tạ bệ hạ ân cứu mạng! Vừa mới vi thần bị cái này ngục bên trong lệ quỷ phụ thể, không lựa lời nói, nếu không phải bệ hạ kịp thời đuổi tới, chỉ sợ vi thần khó thoát một kiếp! Bệ hạ lại cứu vi thần một cái mạng nhỏ a!"

Râu trắng lão giả: ". . ."

Mặt chữ điền nam tử: ". . ."

Văn sĩ trung niên: ". . ."

Không biết xấu hổ như vậy người, bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Sau đó, ba người cùng nhau chắp tay khom người, hướng Triệu Huyền Cơ hành lễ: "Tội thần bái kiến bệ hạ."

"Miễn lễ đi."

Triệu Huyền Cơ đi đến cửa nhà lao bên ngoài, có chút vung tay lên, uy nghiêm ánh mắt rơi trên người Lục Càn: "Lục Càn, ngươi đầu tiên là tạo phản, lại là phỉ báng trẫm, đại tội đến cực điểm! Nhưng trẫm nể tình ngươi lập xuống rất nhiều công lao, chính ngươi chọn một cái kiểu chết đi, là ngũ mã phanh thây, vẫn là chém đầu mà chết?"

"Cái này. . ."

Lục Càn mặt cứng đờ, thử thăm dò: "Bệ hạ, vi thần có thể hay không lựa chọn một cái khác thoải mái một chút kiểu chết?"

Triệu Huyền Cơ: "Nói."

Lục Càn lộ ra một cái hữu hảo mà không phải lúng túng tiếu dung: "Vi thần lựa chọn chết già."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh ba người lập tức quăng tới ánh mắt khác thường.

Người này lại dám trêu đùa bệ hạ, là ngại sợ mình chết không đủ nhanh sao?

Ừm

Triệu Huyền Cơ song mi một đầu, thần sắc trầm xuống: "Người tới, trực tiếp đem Lục Càn cái này đại nghịch bất đạo, khi quân võng thượng nghịch tặc lôi ra Ngọ môn, chém đầu răn chúng!"

⊙▃⊙

Lục Càn tại chỗ mộng bức.

Lúc này chơi thoát!

Đúng

Cái này, Triệu Huyền Cơ bên cạnh Đạm Đài Cung chắp tay theo tiếng, mở ra cửa nhà lao, đi đến: "Ba vị, các ngươi có thể xuất ngục, bệ hạ xá các ngươi vô tội, ngày mai liền quan phục nguyên chức."

Râu trắng lão giả ba người nghe vậy sững sờ, sau đó cùng nhau chắp tay: "Vi thần, bái tạ bệ hạ thánh ân!"

Bọn người sau khi đi, cái này phòng giam bên trong cũng chỉ còn lại Lục Càn cùng Triệu Huyền Cơ hai người.

Triệu Huyền Cơ long hành hổ bộ, khoát tay, nhà tù bốn phía không gian quang ảnh rối loạn, tựa như thủy quang chiết xạ đồng dạng vặn vẹo, hiển nhiên là ngăn cách không gian.

"Ngồi đi."

Triệu Huyền Cơ tùy ý ngồi tại trên ghế dài.

"Tạ bệ hạ."

Lục Càn chắp tay một cái, ám thầm thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống, cho Triệu Huyền Cơ đổi cái trước mới chén ngọc, châm nửa chén rượu.

Triệu Huyền Cơ nâng chén uống một hơi cạn sạch, hiền hoà hỏi: "Cái thiên lao này cảm giác như thế nào?"

"Rất tốt."

Lục Càn cười nói: "Nơi này từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, tiến trong lao, liền cùng về đến nhà đồng dạng dễ chịu. Ta còn muốn lấy ở chỗ này ở vài ngày."

"Ồ? Vì sao?"

Triệu Huyền Cơ ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

Lục Càn nghiêm sắc mặt: "Thiên hạ này là bệ hạ thiên hạ, ta đã không có đóng đô Tứ Hải công lao, cũng không có trấn áp Thiên Khung vũ lực, nếu là vô duyên vô cớ được đế vị, chỉ sợ văn võ bá quan không phục, thiên hạ bách tính cũng không phục. Cho nên, vi thần cảm thấy còn là dựa theo sáo lộ tới."

"Cái gì sáo lộ?"

Triệu Huyền Cơ hơi có có chút hiếu kì.

Lục Càn gọn gàng mà linh hoạt đáp: "Đơn giản liền là kia mấy thứ. Trời ban điềm lành, bụng cá giấu khăn gấm, trảm Bạch Xà, hồ ly gọi, Thụy Thú hiện. . . Những này toàn diện đến một lần. Sau đó, bệ hạ trảm ta thời điểm, lại đến trời sinh hai ngày, trong thành vạn phật tề động, vạn thánh cùng vang lên! Dị tượng như thế, nhất định có thể dẫn tới bách tính kinh nghi."

Bởi như vậy, thần tiên chuyển thế thiên mệnh chi tử lời đồn đại truyền ra, tiếp nhận đế vị cũng dễ dàng một chút.

"Ngươi những ý nghĩ này không sai, chỉ bất quá còn chưa đủ, văn võ bá quan, thiên hạ bách tính nhận định chính là trẫm huyết mạch, ngươi cũng không phải là trẫm dòng dõi, những này làm cho lại nhiều, chỉ sợ cũng là không được. Ngươi còn có biện pháp nào?"

Triệu Huyền Cơ nhiều hứng thú hỏi.

Lục Càn lông mày nhíu lại: "Cái này còn không được? Nhìn đến, chỉ có thể ra một chiêu cuối cùng!"

Triệu Huyền Cơ hỏi: "Đó là cái gì?"

Lục Càn thở một hơi thật dài, ánh mắt sắc bén như điện, phun ra mười sáu chữ: "Hoàng Lăng đánh rách tả tơi! Tổ tông hiển linh! Kể từ đó, vạn vô nhất thất!"

Lặng im.

Phòng giam bên trong đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Triệu Huyền Cơ hơi híp lại hai con ngươi, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Một chiêu cuối cùng, chính là muốn nổ trẫm mộ tổ, đem trẫm mười tám đời tổ tông móc ra? Để bọn hắn xác chết vùng dậy? Lục Càn, ngươi lá gan này, có phải hay không hơi bị lớn?"

"Khụ khụ."

Lục Càn hậm hực cười một tiếng: "Đây chỉ là ta ý nghĩ hão huyền một cái nho nhỏ ý nghĩ mà thôi, không thể coi là thật, không thể coi là thật."

Hừ

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt nhẹ hừ một tiếng, bình tĩnh nói: "Trẫm tại ngày mai trên triều đình, liền nhường ngôi đế vị cho ngươi, không cần phải phiền phức như thế."

Hả

Lục Càn nghe vậy, lập tức sửng sốt.

Cái này kinh hỉ tới quá nhanh, hắn có chút phản ứng không kịp.

Sau đó, Lục Càn nhíu mày hỏi: "Bệ hạ, vội vàng như thế truyền vị, sợ rằng sẽ dẫn tới triều chính chấn động, thiên hạ nghị luận ầm ĩ! Hiện tại lại là thời buổi rối loạn, Chính Nhất Đạo Minh, Vô Cực Thiên Đạo, còn có cái kia nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh bên trong Nhân Tiên thạch thai, cuồn cuộn sóng ngầm, có thể hay không hơi gấp một chút?"

"Nguyên nhân chính là như thế, trẫm mới mau để cho ngươi kế vị."

Triệu Huyền Cơ nói ra một câu ngoài ý liệu.

"Mời bệ hạ chỉ điểm!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, chắp tay thỉnh giáo.

Triệu Huyền Cơ ánh mắt lạnh lùng: "Cái này Chính Nhất Đạo Minh cũng không phải là một chỗ không tranh quyền thế tường hòa chi địa. Trên thực tế, nơi này âm thầm chém giết giao phong, so Thái Thượng Ma Tông lợi hại hơn, chỉ có hơn chứ không kém! Năm đó Chính Nhất Đạo Minh, là mấy chục trên trăm môn phái đánh tan, một lần nữa tổ hợp mà thành liên minh, trải qua nhiều năm như vậy, cái này rất nhiều môn phái thế lực cũng không có biến mất, mà là lấy một loại khác đặc biệt hình thức tồn tại."

Đỉnh núi san sát!

Lục Càn trong đầu lập tức tung ra bốn chữ, lông mày lập tức nhíu lại: "Bệ hạ, cái này rất nhiều môn phái thế lực hiện tại biến thành cái gì rồi?"

"Thương hội!"

Triệu Huyền Cơ trong mắt lóe lên duệ ánh sáng: "Chính Nhất Đạo Minh bên trong, to to nhỏ nhỏ thương hội, lực ảnh hưởng thẩm thấu đến mỗi một góc. Năm đó Chính Nhất Đạo Minh, vì chống cự Thái Thượng Ma Tông xâm lấn, liên thủ, còn không cùng Thái Thượng Ma Tông đánh nhau, Đạo Minh bên trong vì riêng phần mình môn phái lợi ích liền tranh đến ngươi chết ta sống, cuối cùng hình thành ba đại thương hội, Chính Nhất Đạo Minh mới lấy vận chuyển lại, phát triển lớn mạnh. Về sau lục tục ngo ngoe lại có lớn nhỏ thương hội thành lập, cuối cùng biến thành ba đại cự đầu Thương Minh, bảy đại thương hội, thập đại thương hội cục diện. Cùng nó nói, Chính Nhất Đạo Minh là một môn phái, còn không bằng nói là một cái cự đại Thương Nghiệp Liên Minh."

"Cái này không phải liền là thương bang sao?"

Lục Càn nhíu mày, lớn cảm giác ngoài ý muốn.

Trường Sinh giới tam đại đỉnh cấp thế lực một trong, lại là một cái thương bang?

"Chính Nhất Đạo Minh xuất hiện, từ vừa mới bắt đầu liền là vạn bất đắc dĩ mà thôi, cuối cùng vặn vẹo thành một cái lấy lợi ích là mối quan hệ khổng lồ phức tạp thế lực, cũng không kỳ quái."

Triệu Huyền Cơ nói xong, châm một chén rượu, từ từ uống.

Nói như vậy, Chính Nhất Đạo Minh bên trong có tam đại đầu sỏ, bảy đại cự ngạc, còn có mười cái cự đầu?

Bọn chúng âm thầm điều khiển lớn như vậy Chính Nhất Đạo Minh?

Ngẫm lại đều cảm giác rất là không hài hòa quỷ dị.

Lục Càn âm thầm tiêu hóa, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Nhưng Chính Nhất Đạo Minh lấy chính đạo tự cho mình là, trảm yêu trừ ma xem làm nhiệm vụ của mình, đây chỉ là một câu khẩu hiệu?"

"Không sai."

Triệu Huyền Cơ lạnh lùng gật đầu: "Đây quả thật là chỉ là Chính Nhất Đạo Minh cho mình kéo tấm màn che, bọn hắn trên thực tế chỉ nói một chữ."

"Chữ gì?" Lục Càn lập tức hỏi.

Tiền

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt phun ra một chữ: "Đây cũng là trẫm muốn để ngươi kế vị nguyên nhân một trong, ngươi là một cái gian nhân, tham tiền, càng sẽ dùng tiền cùng người liên hệ, trong Chính Nhất Đạo Minh hòa với, đó chính là bái nhập đàn sói, như cá gặp nước."

". . . Bệ hạ, tại sao ta cảm giác ngươi đang mắng ta."

Lục Càn lông mày nhíu lại.

"Không, trẫm là tại tán ngươi."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Chính Nhất Đạo Minh na di Đại Càn tiểu thế giới, trả một cái giá thật là lớn, cũng không phải là thiện tâm đại phát, mà là muốn có được ba món đồ, trẫm trợ lực, siêu việt Thiên giai thần công, cùng. . . Đại Càn tiểu thế giới khí vận!"

Mấy chữ cuối cùng, tựa hồ lộ ra một tia băng hàn sát ý.

Lục Càn biến sắc, cau mày nói: "Bệ hạ hiện tại là Chính Nhất Đạo Minh cung phụng khách khanh, đúng là thành Chính Nhất Đạo Minh trợ lực. Cái này siêu việt Thiên giai thần công, còn có Đại Càn khí vận, chuyện này là sao nữa? Chẳng lẽ bệ hạ trực tiếp đem Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật giao ra rồi?"

Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật cường đại, không thể nghi ngờ.

Triệu Huyền Cơ luyện liền trăm ngàn vạn huyệt khiếu, không đến mấy tháng đã đột phá Nhân Tiên đỉnh phong, tại Đại La thánh địa đánh Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên liền cùng ba ba đánh nhi tử đồng dạng, toàn trường treo lên đánh.

Nếu không phải Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, Lục Đạo Ma Đế xuất thủ, kia Hoàng Phủ Vô Thiên mấy người toàn diện đều bị hắn một người đánh chết.

Môn này siêu việt Thiên giai thần công, quả thực kinh khủng tới cực điểm.

Cái này, Triệu Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật đổi đi, đổi lấy tám môn siêu việt Thiên giai thần công, đáng tiếc, đối trẫm cũng không đại dụng . Còn Đại Càn thế giới khí vận, cũng rất dễ lý giải. Đại Càn ra trẫm một cái Nhân Tiên đỉnh phong, liền là một chỗ phát tích long hưng chi địa, khí vận hưng thịnh. Chính Nhất Đạo Minh bên trong, có người muốn tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ Đại Càn! Sau đó mượn Đại Càn khí vận, đột phá Nhân Tiên đỉnh phong!"

Ừm

Lục Càn nghe xong, thần sắc bá một chút trở nên lạnh.

Có người muốn đoạt hắn vương triều khí vận?.