Chương 593: Ngày mai ngươi đăng cơ đi

Chương 593: Ngày mai ngươi đăng cơ đi

Tu hú chiếm tổ chim khách.

Đây là một cái cực kỳ tàn nhẫn sự tình, chim khách chim trứng cuối cùng toàn diện đều đã chết.

Nếu là Chính Nhất Đạo Minh thật có người muốn tu hú chiếm tổ chim khách, vương triều khí vận đều muốn tước đoạt không còn, Lục Càn hạ tràng khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Đến lúc đó, coi như hắn tu luyện Chú Tiên Đình, cũng không thể từ Đại Càn con dân nơi đó mượn đến khí vận, phụ trợ tu luyện.

"Bệ hạ, cái này Chính Nhất Đạo Minh thật âm độc như vậy? Muốn đoạt ta Đại Càn khí vận?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi.

Triệu Huyền Cơ hơi híp mắt lại nói: "Đây chỉ là trẫm suy đoán. Nhưng ở trẫm nhìn đến, tám chín phần mười. Đợi trẫm đột phá hư không, đạt tới một cái khác cảnh giới, bọn hắn hẳn là liền sẽ động thủ."

"Kia còn tốt, bọn hắn có chỗ cố kỵ."

Lục Càn không khỏi thở dài một hơi.

Tại hắn dự đoán bên trong, Triệu Huyền Cơ phá toái hư không, làm sao cũng phải tốn trên trăm năm thời gian, khi đó, mình hẳn là cũng kém không nhiều tu luyện thành Nhân Tiên.

Cái này sóng ổn!

Nhưng mà, sau một khắc, Triệu Huyền giai nhàn nhạt phun ra một câu: "Lục Càn, trẫm có dự cảm, trong vòng mười năm, liền có thể đột phá."

"Cái gì? Mười năm?"

Lục Càn mở trừng hai mắt, chấn kinh tại chỗ: "Bệ hạ ngươi mở chính là thần tiên treo a?"

"Mở quẻ?"

Triệu Huyền giai khẽ nhíu mày, nghi ngờ một chút, lập tức lắc đầu nghiêm nghị nói: "Trẫm võ đạo tu hành, còn như ngân hà mênh mông, đại đạo cuồn cuộn, cuồn cuộn hướng về phía trước, thế không thể đỡ, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Nguyên nhân chính là như thế, trẫm mới tại trong khoảng thời gian ngắn từ Võ Thánh đỉnh phong đột phá Nhân Tiên, lại tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong. Trẫm, nghĩ chậm đều chậm không được."

"..."

Lần này thật đúng là tiểu trâu cái làm ni cô, ngưu bức tuyệt đỉnh, Lục Càn còn có thể nói cái gì đó.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác sinh không thể luyến.

Còn tưởng rằng có Triệu Huyền Cơ chỗ dựa, hắn có thể làm cái tiêu dao Hoàng đế, an an ổn ổn tu luyện tới Nhân Tiên, không muốn cái này tiêu dao thời gian chỉ có mười năm!

Mười năm về sau, chẳng lẽ hắn thật muốn đi tìm một cái Nhân Tiên bán mình, ăn Nhân Tiên cơm chùa?

"Đây cũng là trẫm tuyển ngươi nguyên nhân thứ hai."

Cái này, Triệu Huyền Cơ lại nói: "Ngươi cùng Đại La thánh địa rất có nguồn gốc, lại cùng Yêu Tiên cốc quan hệ không tệ, liền xem như Chính Nhất Đạo Minh muốn động thủ, cũng muốn cố kỵ ba phần."

Lục Càn bình phục một hạ tâm tình, trong mắt hiển hiện một tia lạnh lẽo chi sắc: "Nhưng dựa vào người khác chung quy là không dựa vào được! Cái này Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên, thật muốn đoạt Đại Càn khí vận, thủ đoạn có rất nhiều, khó lòng phòng bị!"

"Không sai!"

Triệu Huyền giai mắt lộ ra sát phạt sắc bén: "Cho nên, Lục Càn, trẫm muốn ngươi đánh đòn phủ đầu, tại trong vòng mười năm, càn quét Bát Hoang, Hoành Tảo Thiên Quân, đem Đại Càn cờ xí cắm đầy Chính Nhất Đạo Minh mỗi một góc! Đem Chính Nhất Đạo Minh thay vào đó, thành là Trường Sinh giới tam đại đỉnh cấp thế lực một trong!"

Những lời này, nói đến Lục Càn cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi trào.

Hận không thể vọt thẳng ra thiên lao, một cước đạp bay Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, sau đó đem Chính Nhất Đạo Minh tinh vực toàn diện đều chia làm Đại Càn Quốc thổ.

Còn có kia ức vạn vạn sinh linh, vậy cũng là một đống một đống điểm anh hùng a!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Lục Càn lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ ngươi quá để mắt ta. Trăm năm đột phá Nhân Tiên, ta còn có một phần nắm chắc, mười năm thật không có khả năng."

Hắn mặc dù bật hack, nhưng điểm anh hùng chỉ có thể tăng lên võ công cảnh giới, cũng không thể tăng lên nhân vật cảnh giới. Trong vòng mười năm chỉ sợ thật đúng là đột phá không đến Nhân Tiên.

"Lúc đầu là không thể nào. Nhưng là, hiện tại có một dạng bảo vật, có thể giúp ngươi một tay! Biến không thể thành có thể!"

Triệu Huyền Cơ tự tin vô cùng chắc chắn.

"Nhân Tiên thạch thai?"

Lục Càn suy tư một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thốt ra.

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, lại uống một chén rượu: "Nhân Tiên thạch thai, là thiên địa tạo hóa huyền bí dựng dục thần vật, ẩn chứa vô lượng tinh khí, võ đạo bản nguyên. Ngươi nếu là có thể dung hợp Nhân Tiên thạch thai, đủ để cho ngươi tại trong vòng mười năm đột phá đến Nhân Tiên cảnh giới."

Nghe được câu này, Lục Càn kìm lòng không được trong lòng đại động: "Bệ hạ, chẳng lẽ ngươi đã đem Nhân Tiên thạch thai từ Nguyên thạch bí cảnh bên trong đem ra?"

"Còn không có."

Triệu Huyền Cơ ánh mắt trở nên băng lãnh: "Nguyên thạch bí cảnh vẫn chưa ổn định, Nhân Tiên thạch thai cũng còn không dựng dục ra đến, lúc này đi lấy Nhân Tiên thạch thai, sẽ chỉ làm bí cảnh sụp đổ, Tiên Thai toái diệt. Thô sờ đánh giá tính một chút, cái kia bí cảnh tối thiểu còn một tháng nữa mới có thể vững chắc xuống! Nhưng Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đã đi tìm trẫm, nói qua Nhân Tiên thạch thai thuộc về."

"Kết quả như thế nào?"

Lục Càn trong lòng xiết chặt, liền vội vàng hỏi.

"Tan rã trong không vui."

Triệu Huyền Cơ lạnh giọng phun ra bốn chữ.

Trong nháy mắt, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra mấy phần hàn quang: "Chính Nhất Đạo Minh muốn đoạt Đại Càn khí vận, như vậy, bọn hắn khẳng định không muốn để cho Đại Càn lớn mạnh! Cái này Nhân Tiên thạch thai, bọn hắn nhất định phải được, chắc chắn sẽ không nhường cho bọn ta! Nếu như bọn hắn không chiếm được, nói không chừng sẽ ám hạ độc thủ, hủy đi Nhân Tiên thạch thai!"

"Ngươi nghĩ đến không sai!"

Triệu Huyền Cơ hài lòng gật đầu, hỏi: "Từ từ mai, ngươi chính là Đại Càn Hoàng đế, ngươi cảm thấy có biện pháp nào, có thể vạn vô nhất thất đất đoạt được Nhân Tiên thạch thai?"

"Ta ngẫm lại."

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, trong tay chuyển chén ngọc, rơi vào trầm tư.

Trong lao trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Triệu Huyền Cơ cũng không có thúc giục, tự rót tự uống  chờ đợi lấy Lục Càn đáp án.

Cái này, Lục Càn trong ngực chui ra một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân nhi, còn như ngọc điêu khắc, trắng trắng mềm mềm, một đôi mắt vàng lóe linh động quang mang.

Nó nhô ra nửa cái đầu, nhút nhát nhìn Triệu Huyền Cơ một chút.

Triệu Huyền Cơ nhiều hứng thú đánh giá nó.

Nó tựa hồ cảm giác được Triệu Huyền Cơ trên thân kinh khủng đáng sợ huyết khí áp bách, dọa đến tư trượt một chút, trốn vào Lục Càn trong ngực, run lẩy bẩy.

Lần này, tựa hồ đánh thức Lục Càn.

Lục Càn ngẩng đầu, trong mắt lóe lãnh quang: "Nhân Tiên thạch thai, vô thượng thần vật, cường giả có được, Chính Nhất Đạo Minh muốn tranh cái này Tiên Thai, khẳng định là kia ba đại cự đầu Thương Minh. Chúng ta nếu là không cho, bọn hắn lấy thế bức bách, Đại Càn không thể không từ. Cho nên, chỉ có thể đến một chiêu khu sói nuốt hổ, mượn đao giết người!"

Triệu Huyền Cơ ánh mắt sáng lên: "Mượn ai đao?"

"Thái Thượng Ma Tông đao!"

Lục Càn trong mắt hàn quang um tùm: "Thái Thượng Ma Tông chết mấy cái Nhân Tiên, ném đi Tỏa Long Ma Xà, tổn thất nặng nề! Bọn hắn nhất định sẽ tới báo thù! Thuận tiện cướp đoạt Nhân Tiên thạch thai! Đã như vậy, vậy liền để Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh lẫn nhau cắn! Ta công khai yếu thế, vụng trộm chuẩn bị lấy hạt dẻ trong lò lửa, đoạt được Nhân Tiên thạch thai! Nếu là có thời cơ, lại trảm Thái Thượng Ma Tông mấy cái Nhân Tiên!"

Nghe được đáp án này, Triệu Huyền Cơ trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung: "Trẫm có thể đem Đại Càn yên tâm giao cho ngươi."

"Tạ bệ hạ khích lệ."

Lục Càn cũng không có kiêu ngạo, nhíu mày tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, khu sói nuốt hổ kế sách còn như mũi đao ngược lên đi, hơi không cẩn thận liền làm bị thương mình, vạn nhất Thái Thượng Ma Tông khởi xướng điên đến, bất chấp hậu quả trả thù, chỉ sợ Đại Càn sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu. Nghĩ như vậy, cảm giác biện pháp này cũng không được khá lắm, nhưng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra tốt hơn."

Vẫn là thực lực quá thấp!

Nếu như mình là Nhân Tiên, cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy.

"Không! Cái này là biện pháp tốt nhất!"

Cái này, Triệu Huyền Cơ trong mắt lộ ra trí Tuệ Quang mang, phảng phất hết thảy đều tại bày mưu nghĩ kế bên trong: "Trẫm trước đây không lâu chém giết Chính Nhất Đạo Minh hai cái Nhân Tiên, vừa mới lại cùng Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đàm phán không thành. Vừa vặn, ngươi lần này yếu thế, có thể hòa hoãn Đại Càn cùng Chính Nhất Đạo Minh quan hệ trong đó. Hiện tại Đại Càn còn không có thực lực tư bản, cũng không thích hợp cùng Chính Nhất Đạo Minh đối địch."

Đại Càn tài nguyên quá ít!

Chớ nói chi là luyện đan, họa trận, luyện chế thần binh các loại kỹ thuật, đều muốn dựa vào Chính Nhất Đạo Minh truyền thụ, ngày sau mở đào nguyên thạch khoáng mạch cũng muốn theo dựa vào bọn họ, hiện tại còn không phải lúc trở mặt.

"Bệ hạ nói đúng."

Lục Càn gật gật đầu biểu thị đồng ý, lại nói: "Chỉ bất quá, vạn nhất Thái Thượng Ma Tông không đến, đây chẳng phải là trơ mắt nhìn xem Chính Nhất Đạo Minh lấy đi Nhân Tiên thạch thai?"

"Như thế một vấn đề. Lục Càn, ngươi có ý tưởng?" Triệu Huyền Cơ hỏi.

Có

Lục Càn gọn gàng mà linh hoạt đáp: "Chính vào Nhân Tiên thạch thai xuất thế, chúng ta không ngại nâng làm một lần 'Nhân Tiên thạch thai triển lãm hội đã sáu đại tông môn vây công Thái Thượng Ma Tông võ đạo hội' bệ hạ cảm thấy thế nào?"

Diệu

Triệu Huyền Cơ gật đầu tán thưởng.

Bởi như vậy, Thái Thượng Ma Tông khẳng định sẽ phái người tới ngắm vài lần, đến lúc đó chỉ cần đánh nhau, hắn có là biện pháp âm thầm cướp đi Nhân Tiên thạch thai.

"Đúng rồi, bệ hạ, ngày mai nhường ngôi truyền vị muốn hay không ba đẩy ba nhường?"

Lục Càn đột nhiên hỏi.

"Cái gì ba đẩy ba nhường?" Triệu Huyền Cơ hỏi.

"Liền là chối từ ba lần, sau đó mới tiếp nhận, dạng này mặc dù có chút dối trá, nhưng ngày sau sử quan ghi chép sẽ đẹp mắt một chút."

Lục Càn giải thích một câu.

Triệu Huyền Cơ rất là khí quyển đất vung tay lên: "Không cần làm những này loè loẹt đồ vật, ngày mai ngươi trực tiếp đăng cơ đi. Hiện tại, ngươi liền theo trẫm hồi cung."

Ừm

Lục Càn có chút cảm giác được có điểm gì là lạ: "Bệ hạ, ngươi thật không sợ văn võ bá quan nghị luận, thiên hạ bách tính ung dung miệng suy đoán lung tung chỉ trích?"

"Trẫm chưa từng sợ qua?"

Triệu Huyền Cơ đứng dậy, chắp tay ngạo nghễ nói ra năm chữ.

Lục Càn nghe xong, không khỏi dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, sau đó thu hồi chén ngọc bầu rượu, còn có hộp cơm, liền chuẩn bị đi theo Triệu Huyền Cơ ra ngục.

Đáng tiếc, hắn đang còn muốn ngục bên trong nhiều ở vài ngày, cà cà danh vọng đâu.

Đúng lúc này, đi ở phía trước Triệu Huyền Cơ đột nhiên dừng lại, xoay người lại: "Đúng rồi, trẫm quyết định ngày mai truyền vị thời điểm, đưa ngươi là trẫm thân phận con tư sinh chiêu cáo thiên hạ, đến lúc đó vì để tránh cho ngươi quá kinh ngạc lộ ra sơ hở, hiện tại trẫm trước nói cho ngươi. Ngươi bây giờ có thể gọi trẫm phụ hoàng."

? ?

Lục Càn như gặp phải tấn lôi đồng dạng  sửng sốt tại chỗ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi..