Chương 594: Tứ phương ngưỡng đức vạn họ cảm mến

Chương 594: Tứ phương ngưỡng đức vạn họ cảm mến

Đây là lại nhận một cái cha?

Lục Càn đầu óc kém chút chuyển bất quá, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Bệ hạ, cái này. . . Chỉ sợ không ổn đâu?"

"A, có gì không ổn?"

Triệu Huyền Cơ khóe môi nhếch lên một tia không hiểu ý cười.

Lục Càn khẽ cau mày nói: "Cái này không phải liền là gạt người sao?"

Hắn một vạn cái khẳng định, mình tuyệt đối không phải Triệu Huyền Cơ nhi tử. Nếu như là, lấy Triệu Huyền Cơ hùng tài đại lược, lại thế nào thực sẽ để hắn tự sinh tự diệt, biến thành một con hoang dại bộ khoái?

Cái này, Triệu Huyền Cơ nói ra một câu rất có triết lý: "Tất cả mọi người tin tưởng sự tình, ngươi cảm thấy vậy vẫn là gạt người sao?"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, giống như có điều ngộ ra.

Triệu Huyền Cơ tiếp tục nói: "Ngươi là trẫm con riêng, việc này một truyền ra, thiên hạ bách tính rất được hoan nghênh, nói chuyện say sưa. Văn võ bá quan bừng tỉnh đại ngộ, cũng sẽ không ngăn cản trẫm truyền vị cho ngươi, trong hậu cung, Thái hậu, còn có rất nhiều quý phi hoàng tử, cũng đều không lời nào để nói. Đây là thuận tiện nhất, cũng là mau lẹ nhất biện pháp. Đã như vậy, trẫm cớ sao mà không làm?"

". . ."

Lục Càn cảm giác vẫn có chút quái dị không nói ra được.

Mảnh nghĩ một hồi, hắn rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào, việc này một truyền ra, cá nhân hắn cố gắng, đều sẽ trong nháy mắt bị xoá bỏ.

Người khác nói đến hắn thời điểm, sẽ không lại nói Thần Dũng vương cỡ nào anh minh thần võ, mà là sẽ nói hổ phụ không khuyển tử.

Cuối cùng, cố gắng vẫn là không đấu lại huyết thống.

Tưởng tượng cái này mười mấy năm qua, hắn cẩn trọng, khắc khổ chăm chỉ, dựa vào chính mình thông minh tài trí, vượt mọi chông gai, lấy được thành tựu ngày hôm nay địa vị, trong nháy mắt, liền không có, trong lòng không khỏi một trận thất lạc.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Triệu Huyền Cơ gặp Lục Càn thần sắc dị dạng, nhíu mày hỏi.

"Không! Phụ hoàng!"

Lục Càn lắc đầu, thần sắc có chút cảm khái: "Nhi thần chỉ là đang nghĩ, ngày mai thân phận một bại lộ, chư vị hoàng tử, còn có Minh Nguyệt công chúa, chỉ sợ sắc mặt sẽ rất đặc sắc."

"Ừm? Minh Nguyệt sao?"

Triệu Huyền Cơ ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Lục Càn một chút: "Minh Nguyệt sự tình, ngươi tự hành nắm chắc đi, đi thôi, hồi cung."

Vâng

Lục Càn chắp tay theo tiếng, đi theo Triệu Huyền Cơ đi ra thiên lao.

Sau đó, phóng lên tận trời.

Hôm sau.

Hai mươi sáu tháng mười một, hàn ý chợt hiện.

Ngọc Kinh thế mà rơi xuống một tầng mỏng sương.

Trời còn chưa sáng, Ngọc Kinh văn võ bá quan liền sớm rời giường, tại mờ mờ nắng sớm bên trong chạy về phía hoàng cung.

Lúc này, quan văn đứng đầu, một thân Kỳ Lân quan bào, hơi có vẻ gầy gò Tô Thu Vũ đứng tại màu son ngoài cửa cung, hai con ngươi khép hờ, tĩnh mục dưỡng thần  chờ đợi lấy cung cửa mở ra.

"Tô tể tướng."

Một cái có chút béo phì nam tử trung niên đi tới, chào hỏi một tiếng.

"Phương Thượng thư sớm a."

Tô Thu Vũ nghe tiếng trợn mắt, gỡ một chút dưới hàm ba tấc râu ngắn, khẽ cười nói.

Nam tử trung niên gặp hắn sắc mặt hồng nhuận, không khỏi thở dài: "Tô tể tướng thật đúng là gặp nguy không loạn, ta mặc cảm. Đêm qua, nghe nói Thần Dũng vương vào thiên lao, ta là lo lắng đến một đêm đều không ngủ, chỉ có thể đi Thần Dũng vương phủ nhìn một chút U Tuyết."

Người này chính là Phương gia bảy vào sĩ đứng đầu Phương Kiết, đảm nhiệm Lại bộ Thượng thư.

Tô Thu Vũ cười cười: "Thần Dũng vương công tội tự tại bệ hạ trong lòng, chúng ta làm thần tử, chỉ cần chi tiết bẩm báo, hết thảy giao cho bệ hạ thánh tài liền có thể."

"Tô tể tướng nói không sai, là lão phu quá lo."

Phương Kiết gật gật đầu, thần sắc an tâm một chút.

Hai người này đối thoại, truyền đến bốn Chu Văn Vũ bách quan trong tai, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, thần sắc đều thoáng có chút chờ mong.

Hôm qua U Châu vương tạo phản một chuyện truyền ra, toàn bộ Ngọc Kinh đều phát nổ.

Hôm nay tảo triều, đoán chừng phải vì chuyện này nhao nhao buổi sáng, bất quá, cuối cùng vẫn phải dựa vào bệ hạ tới phán quyết.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Thần Dũng vương chết hẳn là sẽ không chết, nhưng một thân tước vị đất phong, chỉ sợ đều muốn bị thu hồi, thậm chí biếm thành thứ dân.

"Canh giờ đã đến! Mở cửa cung!"

Đúng lúc này, một thân thanh hát tại trong hoàng thành vang lên, truyền vào văn võ bá quan trong tai.

Ầm ầm.

Theo màu son đại môn mở ra, lạnh lùng ánh nắng chiếu xạ đi vào, đem trọn đầu thông hướng Càn Nguyên điện bạch ngọc dài giai chiếu lên thông thấu tỏa sáng.

Bên trên văn khắc ngọc Long Thạch điêu lóe sáng chói ánh nắng, phảng phất muốn sống tới, bay lên trời.

Sau đó, chúng thần móc ra quan bài, trải qua thủ vệ tướng sĩ sau khi kiểm tra, từng cái cho đi, nối đuôi nhau mà vào, bước nhanh đi hướng Càn Nguyên điện.

Vào trong điện, bách quan liền nhìn thấy một các hoàng tử, còn có cập kê công chúa đều ở đây.

Lại nhìn ra xa một chút, rèm châu về sau, linh lung thân ảnh loáng thoáng, tựa hồ có mấy vị quý phi cũng đến.

Văn võ bá quan trong lòng không khỏi kinh ngạc, cũng không có châu đầu ghé tai, đều tự tìm riêng phần mình hố vị đứng đấy  chờ đợi lấy bệ hạ đến.

Rất nhanh, Trấn Hải quân, Tây Bắc quân, Hổ Bí quân Tam đại tướng quân cùng nhau nhập điện.

Lại đợi một chén trà, chưởng ấn thái giám rốt cục cao quát một tiếng: "Bệ hạ đến, Thái hậu đến."

Nghe tiếng, đám người lại lần nữa sững sờ, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Trận thế lớn như vậy, hẳn là. . .

Tại mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, Triệu Huyền Cơ một thân minh Hoàng Long bào, Long Tướng hổ bộ, thần sắc bình tĩnh, cùng tinh thần quắc thước, xử lấy quải trượng đầu rồng Thái hậu từ nội điện đi ra, leo lên bệ giai ngồi xuống.

"Chúng thần bái kiến bệ hạ, bái kiến Thái hậu."

Văn võ bá quan tại Tô Thu Vũ dẫn đầu dưới, đồng loạt chắp tay, có chút khom mình hành lễ.

"Miễn lễ đi."

Trên long ỷ, Triệu Huyền Cơ tùy ý đất vung tay lên, ánh mắt vòng quét trong điện đám người, rơi trên người Tô Thu Vũ: "Tô Khanh gia, hôm nay có chuyện gì quan trọng?"

"Bẩm bệ hạ, nội các lục bộ nhiều nhất tấu chương, liền là U Châu vương tạo phản một chuyện. Thần đã xem ý kiến các phe, đều viết tại sổ gấp bên trong."

Tô Thu Vũ từ trong ngực móc ra một cái tấu chương.

Triệu Huyền Cơ khoát tay, trực tiếp nhiếp đi sổ gấp, lật ra đọc nhanh như gió phi tốc xem một lần, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Nhìn đến, chư vị khanh gia đều cảm thấy U Châu vương tội không đáng chết a. Cái này trên sổ con, thế mà không có một đầu trình lên khuyên ngăn, muốn ban được chết U Châu vương."

Chúng thần nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Điện này bên trong đồng liêu quả nhiên không có một cái là kẻ ngu.

Chuyện đã xảy ra rất là rõ ràng sáng tỏ, cũng bởi vì Chính Nhất Đạo Minh hai cái chân truyền liền muốn ban được chết U Châu vương, chỉ sợ vừa ra cửa cung liền bị thiên hạ bách tính nước bọt chết đuối.

Cái này, Triệu Huyền Cơ tiện tay buông xuống sổ gấp, hỏi: "Cái này sổ gấp bên trong, cảm thấy hẳn là lấy công chống đỡ qua, thu hồi đất phong tước vị, biếm thành thứ dân ý kiến nhiều nhất. Nhưng cũng có thần tử cho là nên trừng phạt càng nặng một chút, lưu vong ba ngàn dặm, đi đày sung quân ba năm. Tô Khanh gia, ngươi thấy thế nào?"

"Bệ hạ, thần cảm thấy, U Châu vương trảm Hàn Bách Bạch Vũ Trúc, diệt U Châu tứ đại sĩ tộc, bình định Vân Trạch quốc, Hạ Hầu Thương, Quỷ La quốc phản loạn, lại có thể cứu giá chi đại công, công lao quá lớn. Hiện tại, hắn vì chấn nhiếp đạo chích, trảm giết hai cái Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, trực tiếp tạo phản, tự lập làm đế, cảm giác giống như là trẻ tuổi nóng tính, nhất thời xúc động gây nên, sau đó lại chủ động vào kinh thành hạ thiên lao, có thể thấy được hắn không phải thật sự nghĩ muốn tạo phản. Vi thần cảm thấy, thu hồi tước vị đất phong, biếm thành thứ dân liền có thể, dạng này không mất quân uy, cũng không mất quân ân."

Tô Thu Vũ cực kỳ thản nhiên nói ra ý kiến của mình.

"Ừm, có lý."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, nhìn về phía bách quan bên trong một cái yểu điệu phụ nhân nữ quan: "Bối khanh gia, ngươi cảm thấy hẳn là đem Lục Càn lưu vong ba ngàn dặm, đi đày sung quân ba năm, là ra tại cái gì cân nhắc?"

Yểu điệu phụ nhân bị điểm đến tên, lập tức thần sắc nghiêm nghị, chắp tay đáp: "Bệ hạ, Đại Huyền lập quốc hai mươi lăm năm, trước có Đại U làm loạn, sau lại Vân Trạch quốc, Quỷ La quốc phản loạn, cái này chính chính nói rõ Đại Huyền uy nghiêm không đủ, lần này U Châu vương mặc dù tạo phản sự tình ra có nguyên nhân, nhưng thủy chung vẫn là tạo phản! Là tru cửu tộc tội lớn ngập trời! Lẽ ra nghiêm trị! Tỏ rõ ta Đại Huyền uy nghiêm!"

"Bệ hạ, mạt tướng có lời nói."

Cái này, có một thanh âm trong điện vang lên.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện mở miệng người rõ ràng là Trấn Hải quân đại tướng quân, Hàn Siêu.

"Việc này trẫm muốn nghe xem ý kiến của các ngươi, các ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi, không cần như thế giữ lễ tiết." Triệu Huyền Cơ tùy ý nói.

Đúng

Đại tướng quân Hàn Siêu ánh mắt nghiêm nghị sắc bén: "Mạt tướng trấn thủ Đông Hải, Vân Trạch quốc phản loạn, là Vân Trạch quốc bách tính lòng mang cố quốc, còn có Vân Trạch quốc hoàng thất di mạch yêu ngôn hoặc chúng, lại thêm Thái Thượng Ma Tông gây sóng gió, bọn hắn sớm có lòng phản loạn, cũng không phải là Đại Huyền uy nghiêm không đủ."

Dứt lời, bên cạnh một cái bạch bào thiếu niên, nho nhã thon gầy, là Tây Bắc quân Đại tướng Chu Phỉ: "Quỷ La quốc đối ta Đại Huyền sớm đã nhìn chằm chằm, bọn hắn phản loạn sớm nằm trong dự liệu, nếu không phải U Châu vương dẫn người ngàn dặm gấp rút tiếp viện, chỉ sợ Tây Bắc quân mười không còn một."

Ngay sau đó Hổ Bí quân Đại tướng, một cái uy mãnh cao lớn, gần cao một trượng đại hán chắp tay nói: "Bệ hạ thần võ vô địch, Đại Vận vương triều đã có thuộc về chi tâm, bọn hắn sứ đoàn đã xuất phát, ít ngày nữa liền sẽ đến Ngọc Kinh. Bởi vậy, không cần lưu vong U Châu vương, tỏ rõ ta Đại Huyền uy nghiêm."

Thanh âm rơi xuống, văn võ bá quan, hoàng tử công chúa đều là sững sờ.

Trấn Hải quân, Tây Bắc quân, Hổ Bí quân Đại tướng đều vì Lục Càn mở miệng nói chuyện, cái này thật đúng là hiếm thấy!

Cái này, một cái tóc trắng xoá, nhìn qua liền là loại kia đọc sách đến bạc đầu, học cứu thiên nhân áo bào xanh lão giả chắp tay ra khỏi hàng: "Bệ hạ, đêm qua trong kinh ba trăm sáu mươi lăm tòa Huyền Hoàng đi học phủ mười mấy vạn thư sinh ký một lá thư Quốc Tử Giám, mời bệ hạ đối U Châu vương mở một mặt lưới."

Tê

Mười vạn thư sinh!

Trong điện văn võ bá quan âm thầm hít một hơi lãnh khí.

Không đợi người kịp phản ứng, trấn phủ ti Đạm Đài Cung chắp tay bẩm báo nói: "Bệ hạ, trấn phủ ti, còn có thiên lao trước đó, đều có bách tính tụ tập, thỉnh nguyện thả U Châu vương. Thần vào cung thời điểm, tụ tập bách tính đại khái tại chừng mười vạn. Lấy thần đoán chừng, đến buổi trưa, nhân số hẳn là đến trăm vạn không thôi."

Oa

Trong điện văn võ bá quan nghe, rốt cục nhịn không được xôn xao lên tiếng.

Quân tâm, dân tâm, văn nhân chi tâm đều vì Lục Càn đoạt được, nếu là hắn thật cầm vũ khí nổi dậy tạo phản, nói không chừng thật đúng là ứng người như mây!

Cái này, một các hoàng tử đều là hai mặt tư dò xét.

Mấy tháng trước, cái kia trong điện đem bọn hắn từng cái đá ra khỏi cục tiểu tử kia, vậy mà như thế được lòng người?

Cảm giác có chút mộng ảo.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân càng là khẽ nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác được một tia không hiểu bất an.

Duy nhất cười mắt như nguyệt, liền là ngồi trên ghế đá lấy bàn chân Triệu Minh Nguyệt, trong mắt hiện ra mấy phần không đè nén được vui mừng, còn có một tia linh động giảo hoạt.

"Hì hì! Nếu như chờ hạ phụ hoàng còn không nguyện ý đặc xá Lục Càn, ta liền nhảy ra, nói trong bụng ta cũng trong ngực con của hắn!"

"Dạng này, Lục Càn khẳng định liền có thể vô tội thả ra! (^▽^) ".