Chương 595: Làm giả hoá thật

Chương 595: Làm giả hoá thật

Liền trong điện chúng người tâm tư dị biệt thời điểm, Triệu Huyền Cơ ho nhẹ một tiếng.

Văn võ bá quan trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Để Lục Càn vào đi."

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt nói ra một câu.

"Tuyên U Châu vương Lục Càn tiến điện!" Bên cạnh chưởng ấn thái giám cao giọng thanh hát.

Sau đó, tại ngự tiền đái đao thị vệ dẫn đầu dưới, một người mặc áo bào xanh anh tuấn nam tử, đạp trên ánh nắng đi vào trong điện.

Chính là Lục Càn!

"Lục Càn, ngươi cảm thấy trẫm nên xử trí như thế nào ngươi?"

Triệu Huyền Cơ thanh âm rất bình thản.

Chúng thần nghe không ra bất kỳ một tia hỉ nộ, ánh mắt không khỏi rơi trên người Lục Càn.

Lục Càn đứng nghiêm, nhìn không chớp mắt, thật sâu chắp tay cúi đầu: "Thần phạm phải tội lớn ngập trời, không thể tha thứ! Thần nguyện hoàn trả vương ấn, lưu vong đi đày, thậm chí là lăng trì xử tử đều không có một tia lời oán giận. Chỉ bất quá, việc này chỉ là thần một người gây nên, còn xin bệ hạ mở một mặt lưới, bỏ qua cho Vân La, còn có thần thê thiếp nhi nữ, rất nhiều thuộc hạ. Thần cảm kích khôn cùng rơi nước mắt!"

Những lời này, nói đến không kiêu ngạo không tự ti, không sợ hãi không sợ, thật đúng là ngoài dự liệu của mọi người.

Tại dự liệu của bọn hắn bên trong, còn tưởng rằng Lục Càn vì mạng sống, sẽ dùng quan lại trốn tránh chịu tội vô thượng ba chiêu, vừa khóc hai khoe thành tích ba vung nồi.

Không nghĩ tới Lục Càn thế mà nhận tội rồi?

Có đảm đương!

Là cái thẳng thắn cương nghị nam nhi tốt!

Văn võ bá quan trong lòng không khỏi bằng thêm mấy phần kính nể.

"Đã như vậy. . ."

Cái này, Triệu Huyền Cơ hơi trầm ngâm một chút.

Trong điện lòng của mọi người cũng nhấc lên.

Rốt cục, Triệu Huyền Cơ mở miệng, nghiêm nghị nói: "Lục Càn, ngươi tạo phản xưng đế, vốn nên là tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội, nhưng trẫm nể tình ngươi lập xuống rất nhiều công lao, liền tha chết cho ngươi, mặt khác, thu hồi ngươi vương hầu tước vị, còn có U Châu đất phong, thiên hạ binh mã đại nguyên soái các loại chức quan, biếm thành thứ dân, vĩnh viễn vào không được hướng làm quan. Việc này, liền dừng ở đây, còn lại cả đám người, không truy cứu nữa."

Tê

Cái này liền có chút quá mức.

Trong điện văn võ bá quan trong lòng đều là xiết chặt, âm thầm nhíu mày.

Lưu vong sung quân cái gì, còn dễ nói, rốt cuộc qua về sau, lấy Lục Càn tư chất nhân mạch, tùy thời đều có thể lên phục.

Hiện tại bệ hạ miệng vàng lời ngọc một chút, xem như đoạn mất Lục Càn làm quan tưởng niệm.

Bất quá, còn tốt chính là, không có đoạn mất Lục Càn hậu đại khảo thủ công danh con đường, đây coi như là lưu lại mấy phần mặt mũi.

"Tô Khanh gia, mô phỏng chỉ đi."

Không đợi trong điện bách quan mở miệng, Triệu Huyền Cơ ra lệnh một tiếng, phân phó nói.

Là

Tô Thu Vũ ngây ra một lúc, tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn chắp tay lĩnh mệnh.

Trấn Hải quân Tây Bắc quân Hổ Bí quân Đại tướng Hàn Siêu Chu Phỉ ba người, cũng là nhíu mày, nhìn nhau, nghĩ đến bệ hạ nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không lên tiếng nữa.

Thế là, đám người yên tĩnh nhìn xem Tô Thu Vũ chấp bút, tại chỗ mô phỏng tốt thánh chỉ, giao đến chưởng ấn thái giám trên tay.

Lại sau đó, thánh chỉ truyền đọc đến Triệu Huyền Cơ trên tay.

"Đóng ấn đi."

Triệu Huyền Cơ nhìn mấy lần, tiện tay đem thánh chỉ đưa cho chưởng ấn thái giám.

Đúng

Chưởng ấn thái giám cung kính lĩnh mệnh, sau đó, cầm lấy đế khắc ở màu son Ấn Nê trên trùng điệp nhấn một chút.

Tại mọi người nhìn chăm chú, đế ấn bị giơ lên cao cao, sau đó 'Ba' một tiếng vang trầm, đế ấn đóng đâm tại trên thánh chỉ.

Ai, U Châu vương không có.

Trong lòng mọi người thầm than một tiếng, nhìn về phía trong điện đứng nghiêm như thương, thần sắc nghiêm nghị Lục Càn, không khỏi sinh ra mấy phần thương hại.

Nhưng kỳ thật bệ hạ coi như nhân hậu, cũng không có tiền phi pháp U Châu vương gia sản.

U Châu vương coi như bị biếm thành thứ dân, vậy vẫn là một cái bằng ức người thân thiết, đa tài nhiều ức thứ dân, tựa hồ. . . Càng đáng giá thu làm con rể a!

Trong lúc nhất thời, trong điện văn võ bá quan tâm tư lưu động, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt phảng phất nhìn xem trân bảo đồng dạng.

Sau một khắc, chưởng ấn thái giám cầm lấy thánh chỉ, bắt đầu giấy tuyên: "Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết, hiện có U Châu vương phạm thượng, tạo phản xưng đế. . . Niệm hắn từng lập công lao hãn mã, cho nên miễn hắn tội chết, thu hắn tước vị đất phong, biếm thành thứ dân, vĩnh thế vào không được hướng làm quan. Khâm thử! U Châu vương, mời tiếp chỉ đi."

"Thảo dân tiếp chỉ."

Lục Càn tiến lên một bước, chắp tay một cái, từ chưởng ấn thái giám trong tay tiếp nhận thánh chỉ.

Sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú, cởi xuống bên hông vương hầu lệnh bài, móc ra U Châu vương ấn, phóng tới bên cạnh cung nữ ngọc trên khay.

"Thảo dân bái qua bệ hạ!"

Lục Càn cầm cuốn lên thánh chỉ, hướng Triệu Huyền Cơ thật sâu cúi đầu, sau đó quay người lại, bước xa sao băng đi hướng cửa điện, thế mà không có nửa điểm lưu luyến không bỏ.

Nhìn rất là thoải mái.

Trong điện chúng thần trong lòng cảm khái, lại là bằng thêm mấy phần kính nể, đều là chú mục mà xem, đưa mắt nhìn Lục Càn nhấc chân bước ra Càn Nguyên điện cánh cửa, đi ra ngoài.

Tại sâu Thu Thần ánh sáng mặt trời diệu phía dưới, Lục Càn quanh thân nhấp nhoáng kim quang, phảng phất khảm trên một vòng viền vàng.

Lại cho người ta một loại thiên thần hạ phàm uy vũ nghiêm nghị.

Gió thu quét mà qua, áo bào bồng bềnh, không ngờ có một chúng tiên nhân hạ phàm vô song phiêu dật khí chất.

U Châu vương thật là kỳ nhân.

Sau đó. . . Lục Càn eo chuyển như rồng, vừa nhấc chân, hắn lại vượt qua cửa, đi vào Càn Nguyên điện.

Hả? Hắn lại trở về rồi? Về tới làm gì?

Trong điện văn võ bá quan một mặt mộng bức, vừa sợ vừa nghi, chẳng lẽ U Châu vương Lục Càn thủy chung là tâm ý khó bình, muốn một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền đánh vào bệ hạ trên mặt xả giận?

Tại mọi người tràn đầy ánh mắt nghi hoặc phía dưới, Lục Càn bước xa sao băng, xuyên qua quần thần, đi vào bệ giai phía dưới.

Sau đó, hướng Triệu Huyền Cơ chắp tay một cái, một bước thoát ra, ngồi vào Minh Nguyệt công chúa bên cạnh trống không trên ghế.

? ? ?

Thái hậu, quý phi, một các hoàng tử, công chúa, văn võ bá quan, thái giám, cung nữ trên trán cùng nhau toát ra ba cái dấu hỏi.

Cái này Lục Càn không phải là điên rồi?

Đúng lúc này, trên long ỷ Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt phun ra một câu: "Lục Càn, là trẫm con riêng, đây là trẫm muốn tuyên bố chuyện làm thứ nhất."

Hùng hồn hữu lực thanh âm, rõ ràng rót vào trong tai mọi người.

Hả

Đám người mới đầu còn không kịp phản ứng.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người, giống như bị lôi điện phong bạo càn quét bình thường, đều là toàn thân chấn động mạnh một cái chấn động, hai mắt trợn tròn, miệng há lớn.

Con riêng? ? ? ! ! !

Phốc

Rèm châu bên trong, một vị quý phi trong miệng uống trà tại chỗ phun tới.

Long ỷ bên cạnh, vị kia Thái hậu đầu đầy tơ bạc bá toàn bộ dựng thẳng thẳng lên, giống như đồ lau nhà bình thường, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Bệ dưới thềm một bên, nhiều người hoàng tử công chúa trừng mắt Lục Càn, phảng phất ngu dại đồng dạng.

"Nằm ~ rãnh!"

Trấn Hải quân Đại tướng Hàn Siêu khó kìm lòng nổi, trong miệng vậy mà phun ra hai cái bất nhã ngữ điệu.

Có thể thấy được nội tâm của hắn là khiếp sợ đến cực điểm.

Còn có Tô Thu Vũ các loại văn võ bá quan, con ngươi đều là run rẩy, toàn thân lông tơ đứng thẳng, lỗ mũi phóng đại, viết đầy khó có thể tin bốn chữ.

Càng thêm khiếp sợ là Phương gia Phương Kiết bảy người, trong miệng phát ra ôi ôi ôi âm thanh xé gió âm, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời, trực tiếp tắt tiếng.

Toàn bộ đại điện, phảng phất dừng lại đồng dạng.

Sau một khắc, một đạo chấn kinh bén nhọn âm thanh âm vang lên:

"Ài ài ài! Ngươi là hoàng huynh của ta?"

Chỉ gặp Minh Nguyệt công chúa cọ một chút, điện giật đồng dạng tại chỗ nhảy lên cao ba thước, đen nhánh đôi mắt đẹp trừng to như linh, vạn phần khó mà tin được.

Thanh âm còn không rơi xuống, lấy lại tinh thần văn võ bá quan đều là quái khiếu nghẹn ngào, nhao nhao cả kinh nói:

"Lục Càn lại là bệ hạ con riêng?"

"Cái này sao có thể? Làm sao có thể? !"

"Đây là nghe nhầm đi! Chẳng lẽ là tối hôm qua đi Thiên Hương Các vất vả quá độ di chứng?"

"Lục Càn tạo phản, đây chẳng phải là nhi tử tạo lão tử phản? Thiên thọ á! Mau tới người chém đứa con bất hiếu này!"

"Ta nói chẳng trách, mười chín tuổi phong vương, còn tại ngắn ngủi trong vòng một năm tu luyện tới nửa bước Võ Thánh cảnh giới, nguyên lai U Châu vương là bệ hạ huyết mạch!"

"Lớn kình bạo! Lớn kình bạo! Sau khi trở về, nói cho cung nữ khác nghe xong, tuyệt đối hù chết các nàng . Bất quá, U Châu vương như thế anh tuấn tiêu sái, đợi chút nữa bệ hạ hẳn là sẽ ban thưởng hắn mấy cái cung nữ, nếu là đem ta ban thưởng ra ngoài liền tốt ~ xấu hổ."

"A, không đúng, làm thành như vậy, Lục Càn một vào một ra, hắn vẫn là vương gia?"

. . .

Đám người lao nhao, trong điện nhấc lên một trận rối loạn triều dâng, ồn ào đến giống như bán đồ ăn phố xá sầm uất đồng dạng.

Vô số đạo ánh mắt bắn phá tại Lục Càn trên mặt.

Thần sắc phức tạp nhất, không ai qua được Lục Càn bên cạnh hoàng tử, công chúa, đột nhiên nhiều một cái huynh đệ, phần này kinh hỉ còn thật là khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhất là Triệu Ân, quả thực là bất ngờ, gắt gao trừng mắt Lục Càn, hai tay nắm cái ghế tay vịn, trên mặt chấn kinh sau khi còn có mấy phần âm trầm.

Hắn cảm giác được uy hiếp cực lớn!

Tại Lục Càn bên cạnh, Triệu Minh Nguyệt kêu sợ hãi về sau, liền trừng mắt Lục Càn, ngây ra như phỗng, đầu óc tốt giống như ngưng kết xi măng bột nhão bình thường, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:

"Lục Càn, lại là ta cùng cha khác mẹ ca ca?"

Đúng lúc này, Lục Càn hướng nàng trừng con mắt nhìn, cười thần bí.

Triệu Minh Nguyệt lập tức lấy lại tinh thần, lông mày nhíu lên, nghiêng đầu một chút, trừng mắt Lục Càn.

Ầm

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy như kim ngọc đụng nhau âm thanh âm vang lên, long ỷ bên cạnh, Thái hậu dộng xử trong tay quải trượng đầu rồng.

Trong một chớp mắt, trong điện thanh âm biến mất, chúng thần tất cả đều an tĩnh lại.

"Bệ hạ, ngươi nói là sự thật?"

Thái hậu hơi khẽ cau mày, nhìn Lục Càn một chút, trầm giọng hỏi: "Cái này. . . Lục Càn, thật là Hoàng tộc huyết mạch? Mẹ hắn thân là ai?"

"Đúng thế."

Triệu Huyền Cơ gật đầu đáp: "Về phần Càn nhi mẫu thân, là Vu Sơn thần nữ."

? ? ?

Đám người trán lần nữa hiện lên dấu chấm hỏi.

Triệu Huyền Cơ lại nói: "Trẫm từng đến Vu Sơn thần nữ báo mộng mời, tới hợp, liền ngộ thiên địa huyền cơ, càn khôn tạo hóa, võ đạo tu hành tiến triển cực nhanh. Lục Càn, là thần nữ chi tử, là thần nhân hợp nhất tuyệt thế thiên tài, nguyên nhân chính là như thế, hắn võ đạo tư chất mới kinh người như thế, khoáng cổ tuyệt kim."

Thần nữ chi tử! Thì ra là thế!

Trong điện đám người lập tức hướng Lục Càn quăng tới kính sợ, hiếu kì, ánh mắt dò xét, tựa hồ muốn xem ra Lục Càn thần nữ chi tử dị dạng.

Lục Càn chỉ có thể treo một cái hữu hảo mà không mất đi lễ phép tiếu dung.

Trong lòng thầm than, biên vẫn là lão Triệu sẽ biên a! Chương miệng liền đến, trực tiếp liền hù dọa trong điện một đám văn võ bá quan! Lợi hại!

Cái này, Triệu Huyền Cơ lại nói: "Trẫm đem Càn nhi nuôi dưỡng ở Thanh Dương quận, rèn hắn gân cốt, mài hắn tâm trí, lịch dân sinh khó khăn, luyện hắn thủ đoạn, kết quả trẫm rất là hài lòng!"

Lời này vừa nói ra, đám người biến sắc, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Triệu Ân toàn thân giật mình, trong lòng lắc đầu liên tục: "Không! Đây không có khả năng!"

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ mục thả duệ ánh sáng, nghiêm nghị nói: "Trẫm tu hành đã tới hóa cảnh, muốn bế quan có thể phá màn chắn võ đạo, đột phá đến Nhân Tiên phía trên vô thượng cảnh giới! Cho nên, trẫm muốn truyền vị cho một người! Một cái không sợ Thái Thượng Ma Tông các loại quỷ bí thủ đoạn trả thù người! Ân nhi, Càn nhi, các ngươi ai muốn ngồi lên cái này long ỷ, thay trẫm chưởng quản cái này thiên địa càn khôn, diệt Thái Thượng Ma Tông?"

"Phụ hoàng, ta. . ."

Triệu Ân thần sắc kích động, mãnh đứng lên, giành trước hô.

Chỉ bất quá, hắn vừa chỉ nói ra ba chữ, lại nói không được nữa, song quyền nắm chặt, sắc mặt đỏ bừng lên.

Cái này, Lục Càn chậm rãi đứng dậy, giống như một tòa nguy nga dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, ánh mắt bễ nghễ ngạo nghễ, chữ chữ thiên quân:

"Diệt đi Thái Thượng Ma Tông? Ngoài ta còn ai vậy!".