Chương 596: Chính thức truyền vị

Chương 596: Chính thức truyền vị

Lục Càn một tiếng 'Ngoài ta còn ai' hào khí ngất trời, như hồng chung đại lữ, chấn động cung điện, thẳng vào lòng người.

Cho dù ai đều có thể nghe ra trong đó bá khí, vô địch tự tin, không sợ hãi.

Trong điện đám người thần sắc đều lẫm.

Thái Thượng Ma Tông, Trường Sinh giới Tam đại tông phái một trong, bên ngoài hai mươi bốn Nhân Tiên, nhưng vụng trộm thực lực thâm bất khả trắc.

Hắn tông chủ Lục Đạo Ma Đế càng là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, chấn nhiếp vực nội vực ngoại, ma uy ngập trời, có thể dừng anh hài khóc đêm.

Khủng bố như vậy nhân vật, lại là Đại Càn số một tử địch.

Chư vị trong hoàng tử, ai có thể kế thừa đại thống, dẫn đầu Đại Càn lớn mạnh quật khởi tại Trường Sinh giới bên trong, diệt đi Thái Thượng Ma Tông?

Cũng chỉ có võ đạo thiên phú, kinh thế hãi tục thần nữ chi tử, Lục Càn.

Tại tiểu thế giới, Triệu Ân có lẽ có thể làm đế, nhưng ở Trường Sinh giới, cường địch chấn nhiếp phía dưới, Đại Càn Hoàng đế chỉ có thể là Lục Càn.

Trong lúc nhất thời, trong điện văn võ chúng thần đều nghĩ đến rõ ràng, thông thấu vô cùng.

Nhưng mà, Phương Kiết bảy người vẫn là cảm giác có chút mộng ảo.

Lúc đầu hôm nay lo lắng đề phòng vào triều, lo lắng Phương gia sẽ bị U Châu vương tạo phản liên luỵ, trực tiếp thất thế thất sủng, nhưng không nghĩ tới, chỉ chớp mắt, mình đột nhiên liền biến thành hoàng thân quốc thích, hơn nữa còn là nhất đẳng tôn quý cái chủng loại kia.

Quá mộng ảo!

Cái này, trên long ỷ Triệu Huyền Cơ thần sắc uy nghiêm ngưng trọng: "Ân nhi, ngươi giám quốc có công, trẫm nhìn ở trong mắt! Nếu là ngươi nghĩ kế thừa hoàng vị, trẫm có thể làm trận truyền vị cho ngươi!"

"Phụ hoàng, ta. . ."

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói ra mấy chữ, bờ môi mím chặt, thần sắc vô cùng phức tạp.

Một bộ muốn lại không dám dáng vẻ.

Bên cạnh Lục Càn ngược lại là rất bình tĩnh, tựa hồ tuyệt không lo lắng.

Ai

Chúng thần xem xét, trong lòng thầm than một tiếng.

Ân Vương điện hạ vẫn là không quả quyết một điểm, không có bệ hạ loại kia duy ngã độc tôn, quét ngang thiên hạ bá khí, so sánh dưới, tại ngoài cung dưỡng thành Lục Càn, sát phạt quả đoán, phàm là địch nhân toàn diện giẫm tại dưới chân tàn nhẫn, bá đạo, ngược lại là càng giống bệ hạ.

"Bệ hạ, thiếp thân có thể nói một câu."

Bỗng nhiên, bên cạnh phía sau bức rèm che truyền ra một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng, là Thập Thất hoàng tử mẹ đẻ, Thiền quý phi nói chuyện.

"Nói đi."

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu.

"Tạ bệ hạ."

Thiền quý phi thanh âm hỉ nộ khó phân biệt: "Ân nhi tuổi vừa mới ba mươi, tuy có trị quốc chi năng, nhưng vẫn chỉ là Phi Thiên cảnh, võ đạo tư chất hơi thiếu, nếu là lên làm Đại Càn Hoàng đế, chỉ sợ có hại bệ hạ uy danh, càng là dễ dàng dẫn tới ma tông rình mò, ám sát, thiếp thân lấy một cái thân phận của mẫu thân, mời bệ hạ đem đế vị truyền cấp."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

Nương

Triệu Ân hai con ngươi trừng lớn, có chút khó có thể tin, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt.

Sau đó, hắn tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, trong mắt quang mang ảm đạm, chắp tay bái nói: "Phụ hoàng, nhi thần vô năng, võ không thể siêu quần tuyệt luân, danh chấn thiên hạ, uy không đủ chấn nhiếp triều cương, cái này đế vị. . . Nhi thần không dám ngấp nghé! Nhi thần, cám ơn phụ hoàng thưởng thức!"

Sau khi nói xong, thật sâu dài cung cúi đầu.

Nghe được hắn những lời này, trong điện văn võ bá quan thần sắc cảm khái.

Thập Thất hoàng tử, rốt cục bị loại.

Triệu Huyền Cơ nghiêm nghị gật đầu: "Ân nhi, đã ngươi không muốn làm hoàng đế này, trẫm cũng không ép ngươi. Càn nhi, ngươi thật muốn làm hoàng đế này?"

"Phụ hoàng, nhi thần dù sinh trưởng tại dân gian, hai mươi tuổi mới tu luyện đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới, cùng phụ hoàng so sánh, đó chính là mục nát cỏ huỳnh quang chi tại tinh không hạo nguyệt. Uy danh công lao càng là không đủ phụ hoàng vạn một phần vạn, nhưng nhi thần vẫn là muốn làm chống trời chi trụ, kế thừa đại thống, đem Đại Càn chi danh, truyền khắp Trường Sinh giới trong ngoài!"

Lục Càn vừa chắp tay, âm vang hữu lực nói.

? ? ?

Cái này nói là tiếng người sao? Hai mươi tuổi mới tu luyện đến nửa bước Võ Thánh? Mới?

Trong điện đám người thần sắc đều là cứng đờ, cảm giác mình bị mạo phạm đến.

Bất quá, sau khi nghe được nửa đoạn, đám người không khỏi hít một tiếng, cái này Thần Dũng vương không hổ là từ nhỏ nuôi dưỡng ở ngoài cung, phần này da mặt dày khoác lác công lực, xác thực độc nhất vô nhị!

"Đã như vậy, ngươi lên đây đi."

Triệu Huyền Cơ gật đầu gật đầu, hài lòng cười cười.

Đúng

Lục Càn biến sắc, từng bước một, đi đến bệ giai, đứng ở long ỷ bên cạnh.

Cái này, Triệu Huyền Cơ đứng lên, thân hình vĩ ngạn, khí thế vô biên, mới mở miệng, thanh âm chấn động thiên địa nhật nguyệt, truyền khắp Đại Càn trong ngoài: "Trẫm quét ngang Đại U, lập Đại Huyền, hai mươi lăm năm qua, chăm lo quản lý, Đại Huyền bốc lên ngày càng hưng thịnh, bây giờ trẫm võ đạo tu hành đạt tới Nhân Tiên đỉnh phong, muốn nâng cao một bước, liền dỡ xuống chức trách lớn, truyền vị cho trẫm con riêng, Lục Càn, nhìn theo đóng đô càn khôn, mở ra Đại Càn thịnh thế!"

Trong lúc nói chuyện, cởi xuống long bào, khoác trên người Lục Càn.

"Tạ phụ hoàng! Nhi thần định không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Lục Càn thật sâu cúi đầu.

"Đứng lên đi."

Triệu Huyền Cơ đỡ dậy Lục Càn, nhìn về phía trong điện thần sắc đều là rung động chúng thần: "Chư vị ái khanh, từ nay về sau, Càn nhi chính là Đại Càn Hoàng đế."

"Vi thần, bái kiến Càn Đế!"

Tại chúng thần mộng bức thời điểm, Tô Thu Vũ thanh âm vang lên, chắp tay cúi đầu.

Đồng thời, cũng chấn tỉnh chúng thần.

"Chúng thần bái kiến Càn Đế bệ hạ! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Chúng thần hai tay thu về, giơ cao khỏi đầu, thật sâu cúi đầu.

Thật lớn thanh âm, giống như triều sóng bình thường, đi lại hồi âm, nhất trọng nhất trọng truyền ra.

Bệ trên bậc, Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, quét nhìn qua trong điện mấy ngàn đại thần, trong lòng vạn phần cảm khái.

Cuối cùng, vẫn là tới mức độ này.

Bất quá dạng này kích thích hơn chơi rất hay, không phải sao?

Đại quyền trong tay, thiên hạ đều ở đáy mắt, không ai cản nổi, hoành tuyệt hết thảy, kiếm chỗ chỉ, đều là vương thổ!

Lục Càn con mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài dâng lên Hạo Nhật, vàng son lộng lẫy hoàng cung Đỏ thắm tường, trong lòng dâng lên hùng tâm vạn trượng, quân lâm thiên hạ, ngạo nghễ nói:

"Chư vị ái khanh bình thân đi. Tô Khanh gia, chuẩn bị bắt đầu truyền vị đăng cơ đại điển."

"Vi thần tuân mệnh!"

Tô Thu Vũ nghiêm nghị chắp tay, thật sâu cúi đầu.

"Tân hoàng đăng cơ! Quần thần dời bước Tổ miếu, tiến hành truyền vị đăng cơ đại điển!"

Chưởng ấn thái giám lập tức một tiếng hét to, lần nữa truyền khắp trong cung ngoài cung.

. . .

Nửa chén trà nhỏ trước đó, hoàng cung Ngọ môn bên ngoài, đám người vây quanh ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Những người này ở trong có giàu nhà tiểu thư, có thư sinh, còn có người buôn bán nhỏ, lão nhân tiểu hài, đều là rướn cổ lên, nhìn về phía hoàng cung cửa lớn.

"Lúc nào thánh chỉ mới ra ngoài a?"

"Ta trời còn chưa sáng liền đến, đợi chừng hai canh giờ."

"Ai, cũng không biết bệ hạ sẽ như thế nào xử phạt Thần Dũng vương."

"Yên tâm đi, Huyền Hoàng học phủ thư sinh ký một lá thư, bệ hạ anh minh thần võ, nhất định sẽ xét nhẹ phán."

"Khó nói, dù sao cũng là tạo phản đại tội, từ trước đế giả kiêng kỵ nhất cái này."

. . .

Nhiều người bách tính châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, trên mặt đều có mấy phần vẻ lo lắng.

Tại đám người nơi hẻo lánh, có một người mặc đào áo trắng váy, diễm lệ không gì sánh được nữ tử, ước chừng hai mươi sáu tuổi, chân mày cau lại.

Bốn phía người hơi cách xa một chút, không dám tới gần.

Vị này chính là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh hòn ngọc quý trên tay, bốn năm trước Võ Bảng Nhãn, Mộc Linh Thủy, tựa hồ còn bái một vị Võ Thánh vi sư, tu vi đột nhiên từ Cương Khí cảnh nhảy lên lên tới Phi Thiên cảnh trung kỳ, cực kỳ là không tầm thường!

Đột nhiên, có một cái áo xanh tỳ nữ gạt mở bốn phía đám người, đi vào bên cạnh của nàng, truyền âm nói: "Tiểu thư, ngươi mới ra kia một quyển « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương Ngọc Kinh thiên » xảy ra vấn đề!"

"Ừm? Vấn đề gì?"

Mộc Linh Thủy nghe xong, thanh âm mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Tỳ nữ sắc mặt có chút nóng nảy: "Cái này Ngọc Kinh thiên mới ra một đôi nhân vật nữ chính, rất là bị người lên án, những người kia nhao nhao nói, cái này mới ra một đôi nhân vật nữ chính là mẫu cùng nữ, Thần Dũng vương thế mà bởi vì các nàng tướng mạo tương tự, liền cùng lúc thích các nàng, bọn hắn không tiếp thụ được."

Ồ

Mộc Linh Thủy thần sắc nhạt lạnh: "Như vậy, một quyển này bán được như thế nào?"

"Ách, tựa hồ so dĩ vãng bán đến nhiều một chút."

Tỳ nữ thoáng có chút không hiểu.

"A. Nam nhân."

Mộc Linh Thủy khinh thường cười lạnh một tiếng.

Đang nghĩ ngợi, cung cửa mở ra.

"Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

Có người hô to một tiếng, biển người tuôn ra động, đều là chen hướng cửa cung.

Cái này, cửa cung có một cái áo xanh tiểu thái giám thanh xuống cuống họng, cầm thánh chỉ bắt đầu tuyên đọc bắt đầu: : "Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết, hiện có U Châu vương phạm thượng, tạo phản xưng đế. . . Biếm thành thứ dân, vĩnh thế vào không được hướng làm quan."

Thanh âm truyền ra, bạo động thanh âm lập tức vang lên.

"Còn tốt còn tốt, chỉ là biếm thành thứ dân."

"Nhìn đến, bệ hạ là thật nổi giận, thế mà hạ lệnh để Thần Dũng vương vĩnh thế vào không được hướng làm quan."

"Lôi đình mưa móc đều là quân ân a!"

"Không liên luỵ những người khác cũng coi là tốt, chỉ bất quá, Thần Dũng vương thời gian không dễ chịu."

. . .

Nghe đến mấy câu này, Mộc Linh Thủy có chút nhíu mày, quay đầu hỏi: "Quyển sách này bây giờ đã kiếm bao nhiêu tiền?"

"Tiểu thư! Có hơn một vạn lượng đâu!"

Áo xanh tỳ nữ có chút vui vẻ nói.

Mộc Linh Thủy không có nửa điểm chần chờ, lạnh giọng phân phó nói: "Ngươi trở về, đem số tiền này đều tặng cho Thần Dũng vương đi, xem như trả lại hắn một cái nhân tình."

Đúng

Tỳ nữ lập tức quay người rời đi.

Bọn người sau khi đi, Mộc Linh Thủy nhìn về phía cửa cung, yên tĩnh chờ lấy Lục Càn ra.

Mặc dù Lục Càn cái thằng này thường xuyên bảo nàng công cụ người số một, còn để nàng bạn vong niên hảo hữu trưởng công chúa triệt để chạy tới làm ni cô, nhưng miễn cưỡng còn tính là một người tốt.

Nếu không phải hắn buộc mình rời đi kinh thành, mình còn không gặp được vị kia Võ Thánh sư phó, đợi chút nữa liền hướng hắn nói lời cảm tạ một câu đi.

Cái này, một thanh âm truyền vào thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền lọt vào trong tai: "Bản này « thâu hương cao thủ » hành văn không sai, nội dung thượng giai, đáng tiếc thiếu một chút đồ vật, không phải quyển sách này có thể bán chạy."

Mộc Linh Thủy theo tiếng quay đầu, phát hiện cách đó không xa có một người mắt ngọc mày ngài nữ tử áo xanh, chính cầm một cuốn sách lắc đầu than nhẹ.

Tại trên vai của nàng, có một con dị thường xinh đẹp, mọc ra một đôi xanh thẳm bảo ngọc con ngươi bạch hồ.

Bạch hồ ngay tại say sưa ngon lành gặm mứt quả.

Nữ tử này không đơn giản!

Mộc Linh Thủy trong lòng run lên, nhưng vẫn là tiến tới, nghiêm trang chắp tay thỉnh giáo: "Xin hỏi vị cô nương này, quyển sách này thiếu một chút cái gì?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Sách này một quyển một quyển, cắt đứt cảm giác quá lớn, mà lại điểm trọng yếu nhất, thiếu đi nhiều người vận động, cái này liền khiến người ta cảm thấy ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc."

Nhiều người vận động?

Mộc Linh Thủy miễn cưỡng hiểu được một nửa: "Nếu là cái này nhiều vị nhân vật nữ chính dính vào, chỉ sợ độ dài quá dài, mà lại nhân vật chính thời gian không đủ, phân phối không được."

Nữ tử áo xanh cười thần bí: "Thời gian không ở chỗ có bao nhiêu, mà ở chỗ ngươi như thế nào sử dụng, lại nói, thời gian tựa như hải miên thể bên trong nước, chen chen chắc chắn sẽ có."

? ? ?

Mộc Linh Thủy hoàn toàn lý giải không được.

"Ta họ La."

Cái này, nữ tử áo xanh cười nói: "Ngươi nếu là nghĩ viết sách, tùy thời tiến hoàng cung tới tìm ta, ta dạy cho ngươi viết như thế nào. Chỉ bất quá, ta bình thường đoán chừng sẽ cho bệ hạ của các ngươi Lục Càn luyện đan, chỉ có thể ban đêm mới có rảnh."

Bệ hạ? Lục Càn?

Mộc Linh Thủy càng thêm lý giải không được.

Cái này, cửa cung bên trong một tên thái giám rõ ràng thanh âm truyền ra: "Phụng thiên thừa vận, bệ hạ chiếu viết, Lục Càn chính là trẫm con riêng! Hắn mẫu chính là Vu Sơn thần nữ! Khâm thử!".