Chương 597: Lục Càn làm hoàng đế rồi

Chương 597: Lục Càn làm hoàng đế rồi

? ? ?

Mộc Linh Thủy mộng.

Ngoài cửa cung bách tính đều mộng.

Tất cả mọi người phảng phất trúng Định Thân Thuật bình thường, toàn thân cứng ngắc, định tại nguyên chỗ, con ngươi miệng dần dần phóng đại, trên mặt dần dần hiện ra gặp quỷ thần sắc.

Oanh

Đột nhiên, đám người vỡ tổ bình thường, đều là kêu sợ hãi nghẹn ngào, to lớn bạo động kém chút lật tung thương khung:

"Thần Dũng vương Lục Càn là bệ hạ con riêng? Lục Càn là bệ hạ con riêng? ?"

"Đây là cái quỷ gì? Ta không xuất hiện nghe nhầm đi! Nhanh, các ngươi đánh Lưu Toàn mười quyền, nhìn hắn có thể hay không đau đến kêu to, sẽ đau nhức vậy thì không phải là nghe nhầm rồi!"

"Ha ha ha ha ha! Quả nhiên lời đồn đại đều là thật! Ta đã nói rồi, Thần Dũng vương vào kinh thành thời điểm, kia lời đồn đại bay đầy trời, bệ hạ đều không có bác bỏ tin đồn, khẳng định là thật!"

"Lục Càn là bệ hạ con riêng, vậy hắn tạo phản tính là gì?"

"Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử! Bệ hạ thần võ vô địch, Thần Dũng vương hai mươi tuổi liền tu luyện tới nửa bước Võ Thánh!"

"Khó trách khó trách! Khó trách Thần Dũng vương thăng quan tốc độ nhanh như vậy!"

"Tê, Thần Dũng vương mẫu thân lại là một cái thần nữ? Cái này không phải là thật sao, nếu là thật sự, hắn chẳng phải là thần nhân chi tử?"

...

Vô số người thần sắc kích động, chấn kinh nghẹn ngào.

Toàn trường kêu loạn cùng lẫn lộn một đoàn.

Mộc Linh Thủy mặt mũi tràn đầy mộng bức, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần, thần sắc còn có chút mộng ảo hoảng hốt.

Lục Càn con hàng này... Lại là bệ hạ con riêng?

"Nguy rồi! Đến nhanh đi về, đem những cái kia đưa ra ngoài ngân lượng đuổi trở về!"

Mộc Linh Thủy đột nhiên thần sắc giật mình, liền muốn phi thân lên truy hồi cái kia tiểu tỳ.

Đây chính là nàng từng chữ từng chữ viết ra, kiếm được tiền, cũng không thể không công đưa cho Lục Càn tên kia.

Nhưng đột nhiên, nàng hồi tưởng lại vừa rồi bên cạnh nữ tử áo xanh, thân thể mềm mại run lên bần bật.

Bệ hạ? Lục Càn?

Lục Càn là bệ hạ con riêng, hắn sẽ kế thừa hoàng vị, lên làm Hoàng đế?

Mộc Linh Thủy đôi mắt đẹp trừng lớn, từ đầu đến cuối không thể tưởng tượng cái kia đang tấn công Vân Trạch quốc lúc mở miệng nói bẩn, trực tiếp hỏi đợi người khác mẫu thân gia hỏa sẽ ngồi lên long ỷ, trở thành nhất quốc chi quân.

"Vị này La cô nương, ngươi... Là người phương nào? Vì sao lại cho Lục Càn luyện đan?"

Mộc Linh Thủy mím môi, quay đầu nhìn về bên cạnh nữ tử áo xanh, trong mắt chấn kinh sau khi còn có mấy phần kinh nghi hiếu kì.

"Hì hì, nàng thế nhưng là Đại La thánh địa luyện đan sư, là các ngươi bệ hạ Lục Càn chuyên môn lương cao mời về!"

Kia con hồ ly đột nhiên miệng nói tiếng người, truyền âm trả lời.

Yêu quái!

Mộc Linh Thủy con ngươi co rụt lại, toàn thân xiết chặt, lui ra phía sau nửa bước, nhìn chằm chằm xanh ngọc song đồng hồ ly: "Nguyên lai là Đại La thánh địa cùng Yêu Tiên cốc cao nhân! Thất kính!"

Nàng vốn là nghĩ trực tiếp đào tẩu, nhưng nàng vị sư phụ kia đã từng nói, tuyệt đối đừng đem phía sau lưng lưu cho yêu quái, không phải làm sao chết cũng không biết.

"Hì hì, ngươi đừng sợ, ta không ăn thịt người."

Bạch hồ tựa hồ xem thấu nàng sợ hãi, xốp giòn âm thanh truyền âm nói: "Ngươi tu luyện chính là Bắc Nguyệt cung Thiên Tâm thần nguyệt công đi, chỉ bằng cái này, chúng ta cũng sẽ không động tới ngươi."

Mộc Linh Thủy trong lòng hơi yên ổn.

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ to lớn vô cùng, chấn động thần hồn xương cốt thanh âm xuyên lọt vào trong tai: "Trẫm quét ngang Đại U, lập Đại Huyền, hai mươi lăm năm qua, chăm lo quản lý, Đại Huyền bốc lên ngày càng hưng thịnh, bây giờ trẫm võ đạo tu hành đạt tới Nhân Tiên đỉnh phong, muốn nâng cao một bước, liền dỡ xuống chức trách lớn, truyền vị cho trẫm con riêng, Lục Càn, hy vọng hắn bình định càn khôn, mở ra Đại Càn thịnh thế!"

"Đại Càn thịnh thế."

"Càn thịnh thế."

"Thịnh thế."

Thế

Hồi âm biến mất, thiên hạ đại động!

Bệ hạ truyền vị!

Vẫn là truyền vị cho Thần Dũng vương Lục Càn!

Như thế hung hăng nổ tin tức, truyền khắp Đại Càn trong ngoài, thậm chí vượt ngang tinh không xa xôi, truyền đạt đến bốn phía mấy cái ngôi sao.

Vô số người trở nên khiếp sợ, khó có thể tin.

"Bệ hạ vậy mà thật thoái vị rồi?"

"Làm sao có thể? Mà lại truyền vị cho con riêng Thần Dũng vương Lục Càn!"

"Tân hoàng đăng cơ, thiên hạ này không thông báo biến tốt vẫn là sẽ xấu đi a, mưa gió muốn đến rồi!"

"Nương tử, nghe nói cái này Thần Dũng vương Lục Càn thích nhất mỹ nhân, vi phu quyết định, đem tiểu nữ nhi Ðát Kỷ, nhị nữ nhi Mị nương đưa vào trong kinh, chuẩn bị tuyển tú."

"Cái này cái này cái này. . . Vẫn là bệ hạ sẽ chơi a! Vĩnh thế vào không được triều làm quan, nhưng không nói không thể vào triều làm đế! Lục Lục Lục Lục Lục Lục!"

...

Thần Dũng vương phủ.

Phương U Tuyết chính bồi tiếp mẫu thân, còn có Cơ Dao, Tam Hoa mẫu thân cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Đột nhiên, bệ hạ thanh âm truyền đến.

Bốn người đều là sững sờ.

Phương U Tuyết sờ lên bụng, trong mắt hiện ra từng tia từng tia vẻ kiêu ngạo: "Hài nhi, phu quân của ta, cha của ngươi cha, là nhất quốc chi quân, vạn bang vào triều chi chủ, ngươi xuất sinh về sau cũng không thể đọa uy danh của hắn."

Một bên Cơ Dao thì là một mặt mừng rỡ, thay Lục Càn cảm thấy cao hứng.

Nàng ngược lại không kỳ vọng cái gì phi tần chi vị, chỉ hi vọng ngày sau có thể cho Lục Càn nấu cháo liền có thể, trong ngực hài tử, có cái ban thưởng, vui vui sướng sướng còn sống là xong.

"Hở? Càn nhi là con trai của bệ hạ, Càn nhi làm hoàng đế rồi?"

Kinh hãi nhất không ai qua được Phương U Tuyết mẫu thân, Vân Tịch, cọ một chút đứng lên, vừa mừng vừa sợ: "U Tuyết, ngươi chẳng phải là thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu?"

Ừm

Phương U Tuyết nhàn nhạt gật đầu.

"Chúc mừng chúc mừng."

Tam Hoa mẫu thân cười yếu ớt chúc chúc mừng.

Sau đó, Tô Anh Lạc Lý Tam Hoa Tăng A Ngưu Dao Dao bốn người phần phật đất vọt vào, mặt mũi tràn đầy chấn thất kinh hỏi: "Phương tỷ tỷ, Lục ca ca thật làm hoàng đế rồi?"

"Đúng thế."

Phương U Tuyết sờ lên đầu của bọn hắn.

"A! Vậy ta vậy ngày sau ngày có thể ăn được ăn!" Lý Tam Hoa trong bụng nở hoa, tại chỗ nhảy lên cao ba thước.

"Vậy, vậy ta cũng có thể tìm về cha mẹ của ta." Tăng A Ngưu thần sắc có chút kích động.

Chỉ có Tô Anh Lạc đen lúng liếng mắt to châu hiện lên ủy khuất lệ quang: "Vậy, vậy ta về sau chẳng phải là đến cùng ba cung Lục Viện phi tử tranh thủ tình cảm? Cảm giác thật là khó a!"

Tại cách đó không xa trong lầu các.

Thẩm Tử Sương hai tay chống cằm, ngồi tại trang điểm trước gương, trước mắt trưng bày một cây ngọc trâm, vẫn là một chiết hoa mai.

Ngọc trâm là nàng từ Chu Hồng Nguyên mật thất kia bên trong cầm.

Cái này hoa mai là Sa Thủy huyện Thiết Ngưu xe bay khai thông thời điểm, Lục Càn từ trên núi hái cho nàng, mặc dù khô cạn, nhưng vẫn là phấn hồng kiều diễm, giống như nàng gương mặt xinh đẹp.

Một bên Lan di nhìn, lắc đầu, bất đắc dĩ thầm than.

Đột nhiên, Thẩm Tử Sương thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn: "Lục Càn là Triệu Huyền Cơ con riêng, hắn làm hoàng đế rồi?"

Bên cạnh Lan di cũng là đôi mắt hơi mở.

"Lan di ta nên làm cái gì?"

Thẩm Tử Sương cắn môi một cái, vội vàng quay đầu hỏi: "Hắn làm Hoàng đế, ta chỉ sợ về sau sẽ không còn được gặp lại hắn."

"Vậy liền vào cung..."

Lan di nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại, chân mày cau lại.

Lấy Tử Sương trí thông minh, nếu là vào cung bên trong, chỉ sợ đều sống không quá Tập 1- mà lại, trong cơ thể nàng còn có một người muội muội Bạch Sương đâu?  (cười bò  =))

Này làm sao xử lý?

...

U Châu, trấn phủ ti.

Hình lão đạo còn tại đại lao chỗ sâu nghiêm hình thẩm vấn mới bắt một nhóm kia tội phạm truy nã.

Bên cạnh Tả Tịch đang giúp bận bịu trợ thủ.

Cảm giác có chút mệt mỏi, Hình lão đạo cầm rượu lên hồ lô liền ùng ục ùng ục quát, sau đó, hắn liền nghe được Triệu Huyền Cơ nhét đầy thiên địa thanh âm.

"Phốc... Khụ khụ khụ."

Hình lão đạo một ngụm rượu từ trong lỗ mũi phun tới, sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhưng hắn căn bản không lo được những này, con mắt trợn thật lớn: "Lục Càn thế mà thật là Triệu Huyền Cơ con riêng, còn lên làm Hoàng đế?"

"Đây không có khả năng đi! Lục Càn tiểu gia hỏa kia tham tài háo sắc, hẹp hòi keo kiệt, miệng vừa thối lại độc, điểm nào giống là làm Hoàng đế dáng vẻ?"

Tả Tịch đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy đều là khiếp sợ không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu gia hỏa kia, thế mà thật lên làm Hoàng đế?

Đột nhiên một bức tranh hiển hiện trong đầu: Trên triều đình, quân thần thảo luận chính sự, đột nhiên thần tử mời Lục Càn thu hồi mệnh lệnh, Lục Càn trong miệng đột nhiên toát ra một câu đến thêm tiền.

Hoặc là, một cái thần tử phạm vào đại tội, Lục Càn đột nhiên bạo nhảy dựng lên, bắt đầu thân thiết ân cần thăm hỏi thần tử lão mẫu.

Hình tượng này quá đẹp, không dám tưởng tượng.

...

Quỷ La quốc, nội các.

Thừa tướng Trình Hải nghe vậy chấn động mạnh một cái, đứng lên: "Bệ hạ thật lên làm Hoàng đế, thành Càn Đế? !"

"Nhanh! Càn Đế vừa mới vào chỗ, khẳng định không quen như vậy Đại Hoàng cung quạnh quẽ, nhanh đem chọn tốt năm trăm tuyệt sắc tú nữ mang đến Ngọc Kinh, để Đại Càn hoàng cung náo nhiệt lên!"

Một bên đại hán tóc đỏ Huyền Đà thần sắc nghiêm nghị, vỗ bàn lên, gấp Càn Đế chỗ gấp.

...

Ngọc Kinh, một một tửu lâu trong bao sương.

Một cái áo bào xanh thư sinh ngồi tại bên cạnh bàn, ưu tai du tai chuyển chén ngọc, trên tay mang theo một con kim nhẫn ngọc, bên trên khắc tinh mỹ hoa văn, tựa hồ là có giá trị không nhỏ.

Đối diện với hắn, là một cái thần sắc lạnh lùng trung niên bạch bào nam tử, ánh mắt sắc bén, như đao như kiếm.

Người này sau lưng còn đứng lấy một vị toàn thân bao bọc hắc sa nữ tử, không nhúc nhích, tựa như một cỗ khôi lỗi thiết nhân đồng dạng.

"Triệu Huyền Cơ thoái vị."

Đột nhiên, áo bào xanh thư sinh thanh cười một tiếng, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Trung niên bạch bào nam tử trong mắt lóe lên một tia điện mang: "Người này là thế giới chi tử, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Nhân Tiên phía trên, đến lúc đó, thế giới này khí vận, chung quy là chúng ta."

"Cái kia Lục Càn... Hẳn là Trường Sinh Điện truyền nhân."

Áo bào xanh thư sinh đặt chén rượu xuống, gõ nhẹ cái bàn, nhiều hứng thú cười nói.

"Hừ, Trường Sinh Điện truyền nhân? Chờ Triệu Huyền Cơ sau khi đi, hắn chẳng phải là cái gì!"

Trung niên bạch bào nam tử hai con ngươi nhắm lại, nhẹ hừ một tiếng: "Hắn dám trảm ta Chính Nhất Đạo Minh chân truyền, giẫm ta Chính Nhất Đạo Minh mặt, quả thực không biết sống chết! Chờ Triệu Huyền Cơ sau khi đi, trực tiếp phế bỏ tu vi của hắn, chiếm Đại Càn khí vận, để hắn biến thành tên ăn mày, tại Đại Càn như chó còn sống! Sống không bằng chết!"

"Ha ha, nghe đều sảng khoái! Đến, cạn một chén!"

Áo bào xanh thư sinh cười nâng chén.

Trung niên bạch bào nam tử tùy theo nâng chén.

Đinh

Chén ngọc va nhau, thanh thúy êm tai, dư âm lượn lờ, cuối cùng bao phủ tại đăng cơ đại điển pháo tiếng oanh minh bên trong..