Chương 598: Tiền nhiệm ba cây đuốc

Chương 598: Tiền nhiệm ba cây đuốc

Đăng cơ đại điển về sau, đã là màn đêm buông xuống, tinh đấu xán lạn.

Càn Nguyên điện.

Văn võ bá quan nghiêm nghị mà đứng  chờ lấy Càn Đế ra.

Tân hoàng đăng cơ, kiểu gì cũng sẽ đại xá cái gì, đám người cũng không có gấp, yên tĩnh chờ lấy, thậm chí có mấy phần chờ mong.

Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp.

Rất nhanh, một thân huyền Hắc Long bào Lục Càn, đầu đội kim ngọc miện quan, thần sắc lạnh lùng, Long Tướng hổ bộ, từ nội điện đi ra, rất có vài phần khiếp người uy nghiêm.

Bên cạnh đi theo vẫn là chưởng ấn thái giám, Vũ công công.

Lục Càn mấy bước đi đến bệ giai, đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ, nhìn xuống quần thần, ánh mắt sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay cũng giày vò đủ lâu, trẫm cũng không kéo lấy chư vị ái khanh về nhà ăn cơm, vậy liền nói ngắn gọn! Thứ nhất, không có đại xá!"

Chúng thần trong lòng run lên.

Vị này Càn Đế không hổ là trấn phủ ti bộ khoái xuất thân, ghét ác như cừu, ngay cả dĩ vãng đại xá lệ cũ đều cho lau.

"Thứ hai, sau ba tháng, lại mở ân khoa! Tuyển chọn thiên hạ tài tử! Lại bộ Thượng thư, Lễ bộ Thượng thư đồng thời xử lý việc này, quan chủ khảo, liền do Tể tướng Tô Thu Vũ, Lại bộ Thượng thư Phương Kiết, Lễ bộ Thượng thư Tần Chân đảm nhiệm, ba vị khanh gia, có gì dị nghị không?"

Lúc này, Lục Càn lạnh giọng lại lần nữa phun ra một câu.

Nghe được một câu nói kia, trong điện chúng thần trong lòng âm thầm gật đầu, cái này khoa cử vừa mở, bệ hạ tại trong lòng bách tính lập tức có một cái trọng dụng thưởng thức hiền năng nhân tài ấn tượng.

Mà lại, còn có thể để thiên hạ văn nhân võ sinh sinh lòng hảo cảm, không sai không sai.

"Thần không dị nghị."

Tô Thu Vũ có chút chắp tay.

"Chúng thần tuân mệnh."

Hai bộ Thượng thư cùng nhau chắp tay, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lục Càn thanh âm phát lạnh, ánh mắt liếc nhìn cả ngôi đại điện: "Lần này ân khoa, trẫm không muốn nghe đến có cái gì làm việc thiên tư sự tình phát sinh, không phải, trẫm sẽ rất không cao hứng. Trẫm một không cao hứng, liền sẽ có dưới người thiên lao, nếu là quá phận, trẫm không ngại tự tay đưa cả nhà của hắn đi Hoàng Tuyền Lộ ăn cơm tất niên."

Lời này vừa nói ra, trong điện văn võ bá quan đều là trong lòng giật mình, dư quang lẫn nhau ngắm vài lần.

Vị này Càn Đế sát tính có chút lớn a! Không dễ chọc!

"Mời bệ hạ yên tâm, vi thần liều mạng đầu này mạng già, cũng muốn ngăn chặn này chuyện phát sinh." Lại bộ Thượng thư Phương Kiết bỗng nhiên vừa chắp tay, trịnh trọng thề.

Ừm

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu, quay đầu đối Vũ công công nói: "Mời Ngư đại sư, Bạch đại sư vào đi."

Đúng

Vũ công công liền vội vàng gật đầu, cao giọng thanh hát: "Mời Ngư đại sư, Bạch đại sư tiến điện!"

Thanh âm mịt mờ truyền ra.

Chỉ chốc lát sau, ngự tiền đái đao thị vệ liền dẫn Ngư Tri Thu, còn có nhảy lên nhảy lên tiến đến bạch hồ, đi vào Càn Nguyên điện bên trong.

"Tại hạ Ngư Tri Thu, bái kiến bệ hạ."

Ngư Tri Thu một thân áo xanh, đôi mắt sáng động người, doanh doanh hành lễ ở giữa, một cỗ thanh bụi thoát tục thánh khiết khí chất từ trong ra ngoài phát ra.

Tại chân của nàng bên cạnh, bạch hồ đong đưa tuyết nhung cái đuôi, thẳng đứng lên, giống như người đồng dạng hai tay thở dài: "Hì hì, tiểu nô Bạch Tô Tô bái kiến bệ hạ."

Đám người gặp này không khỏi giật mình.

Biết nói chuyện hồ ly!

Yêu Tiên cốc yêu quái!

"Hai vị không cần đa lễ, dọn chỗ."

Lục Càn cười cười.

Rất nhanh, hai tấm ngọc ghế dựa đặt tới bệ dưới thềm bên trái ngọc trụ bên cạnh.

"Đa tạ bệ hạ."

Ngư Tri Thu chắp tay một cái, liền ôm lấy Bạch Tô Tô một bước phiêu nhiên mà ra, ngồi trên ghế.

Cái này, Lục Càn nghiêm nghị nói: "Đại Càn thế giới thiếu khuyết Nguyên thạch linh mạch, thiên tài địa bảo rất thiếu vô cùng, từ khi mở truyền tống huyết trận về sau, Đại Càn liền trở thành Chính Nhất Đạo Minh phá giá các loại thương phẩm hàng hóa địa phương, đại lượng hoàng kim bị dời đi! Trẫm quyết định, lục bộ bên ngoài, lại mở một bộ, là vì đan bộ, chủ luyện đan, trồng linh dược, nghiên cứu chế tạo đan phương, truyền thụ thuật luyện đan, biên soạn đan thư."

"Bệ hạ anh minh!"

Chúng thần hai mắt sáng lên, chắp tay bái yết, trong lòng thật là có mấy phần bội phục.

Vấn đề này trong triều chư công đều thấy rõ ràng, nhưng căn bản không có biện pháp ngăn cản, cũng chỉ có thể nhìn đại lượng hoàng kim bị cướp sạch chở đi.

Hiện tại, rốt cục có hi vọng!

"Vị này Ngư Tri Thu cô nương, là Đại La thánh địa luyện đan tông sư, từ nay về sau, nàng chính là đan bộ Thượng thư, đặc biệt bìa một phẩm 'Đan thư Hậu' ban thưởng hoàng kim trăm vạn lượng, ruộng tốt vạn mẫu, ngàn mẫu hào trạch ba tòa, có thể tùy ý ra vào trong cung."

Lục Càn tại chỗ xá phong.

Chúng thần nghe xong, đều là quăng tới ngạc nhiên ánh mắt, trên mặt đều có mấy phần mừng rỡ.

Thế mà mời tới Đại La thánh địa luyện đan tông sư, mặc dù chỉ có một cái, nhưng lầu cao vạn trượng đất bằng lên, đã đầy đủ!

"Tạ bệ hạ!"

Ngư Tri Thu đứng dậy bái một cái, trong mắt lóe dị dạng quang mang: "Bệ hạ, thần còn muốn làm cung đình ngự dụng họa sư, không biết có thể?"

Lục Càn nhíu mày một cái, trầm ngâm một lát: ". . . Chuẩn."

"Tạ bệ hạ!"

Ngư Tri Thu hài lòng ngồi xuống.

Lần này nàng lại có mới họa bản tài liệu, vẫn là ròng rã một cái hoàng cung lớn như vậy! Mà lại, cung bên trong đề tài nhiều như vậy, tối thiểu có thể viết ba ngàn bản cấm thư!

"Bệ hạ, ta đây ta đây?"

Bạch Tô Tô nhu thuận ngồi ngay ngắn trên ghế, xanh ngọc song đồng nháy nha nháy, kiều mị đáng yêu, rất là gây cho người chú ý.

Không ít trong điện nữ quan nhìn qua nàng, trong mắt đều có tinh tinh hiển hiện, trong lòng có một cỗ đem cái này bạch hồ ôm vào trong ngực, hung hăng dùng mặt cọ khuôn mặt nàng xúc động.

Lục Càn nhìn sang, tiếp tục nói: "Vị này Bạch Tô Tô cô nương, là Yêu Tiên cốc hồ tiên, linh dược trồng đại sư, từ nay về sau, nàng chính là đan bộ chủ sự, đặc biệt bìa một phẩm 'Huyền Khâu Hậu' ban thưởng hoàng kim trăm vạn lượng, ruộng tốt vạn mẫu, ngàn mẫu hào trạch ba tòa, có thể tùy ý ra vào trong cung."

"Tạ ơn bệ hạ!"

Bạch Tô Tô giọng dịu dàng cười một tiếng, thanh âm trong veo nhập tâm, xốp giòn mị tận xương.

Cái này khiến trong điện chúng thần trong lòng mừng rỡ sau khi, không khỏi lại có chút lo lắng. Cung bên trong có một con hồ tiên ở lại, vạn nhất ngày nào đó bệ hạ lột hồ ly lột nghiện, không vào triều làm sao bây giờ?

"Còn có một chuyện cuối cùng."

Cái này, Lục Càn thần mục nghiêm nghị, phun ra một câu: "Trẫm quyết định miễn thiên hạ thuế má ba năm, lại tự móc tiền túi, đem ba vạn Nguyên thạch sung nhập quốc khố!"

Cái gì?

Bệ hạ nạp tiền tiến quốc khố rồi? Không nghe lầm chứ? !

Trong điện chúng thần nghe vậy rất là chấn kinh, con mắt trừng trừng, tựa hồ có chút không dám tin.

"Bệ hạ thánh nhân! Vạn dân quy tâm!"

Không đợi người kịp phản ứng, Tô Thu Vũ nhất thanh thanh hát, vang vọng đại điện.

"Bệ hạ thánh nhân! Vạn dân quy tâm!"

Một đám thần tử vội vàng theo Tô Thu Vũ chắp tay, khom người cúi đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi than bội phục chi sắc.

Hai chữ, hào khí!

Dạng này đại khí phách, lớn lòng dạ, nhân từ nghĩa, không thể không phục!

Miễn thiên hạ thuế má ba năm, cái này ngắn ngủi bảy chữ, tại trong lòng bách tính, so bất luận cái gì hoa đoàn cẩm thốc thánh chỉ tới càng thêm thực sự.

Chỉ bằng vào một chiêu này, đủ để thu hết thiên hạ dân tâm.

Ân khoa, đan bộ, miễn thuế, cái này Càn Đế ba cây đuốc, xác thực kinh người!

"Tốt, chư vị đứng dậy đi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, lạnh nhạt nói: "Tô Khanh gia, hôm nay triều sự tình có cái gì cấp tốc, nếu như không có, liền tan triều đi, ngày mai tảo triều lại đến thương nghị."

"Bẩm bệ hạ, là có chuyện như vậy!"

Tô Thu Vũ thần sắc cứng lại, chắp tay bái nói.

"Ồ? Nói."

Lục Càn nhíu mày.

Tô Thu Vũ cân nhắc một chút, gầy gò khuôn mặt rất là trịnh trọng: "Trước đó vài ngày, trong kinh mở một nhà Thiên Hương Các, bên trong từng cái đều là thiên hương quốc sắc mỹ nhân, nhưng trấn phủ ti thu được báo án, Thiên Hương Các mở ra về sau, mất đi nhi đồng vụ án nhiều hai thành, nhiều nhất một đêm, thậm chí trực tiếp ném đi trên trăm cái hài đồng, có người báo án, việc này cùng Thiên Hương Các có quan hệ."

"Đạm Đài khanh gia, nhưng có việc này?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nhìn về phía chúng thần bầy liệt phía trước Đạm Đài Cung.

Đạm Đài Cung nghiêm nghị gật đầu nói: "Bệ hạ, thật có việc này, nhưng kia tặc nhân thủ đoạn cao siêu, thần không biết quỷ không hay bắt đi hài đồng. Mà lại, tại bệ hạ trở về về sau, kia tặc nhân tựa hồ nhận chấn nhiếp, trực tiếp mai danh ẩn tích, thần không cách nào truy tra."

"Tuần thành úy đâu?"

Lục Càn lại nhìn phía một cái kim giáp khôi ngô râu quai nón đại hán.

Người này là tuần thành úy Đại thống lĩnh, An Kinh.

"Bệ hạ, tuần thành úy trong đêm tuần tra, chỉ là bắt được một chút mâu tặc, cũng không có thể bắt đến cái kia bốn phía trộm bắt hài đồng ác tặc. Trong kinh vẫn là một mảnh lòng người bàng hoàng, không ít bách tính trực tiếp đem hài đồng giấu trong nhà, ngay cả Huyền Hoàng học phủ cũng không cho đi."

An Đại thống lĩnh vừa chắp tay, úng thanh như sấm đáp.

Lục Càn nghe xong, lạnh giọng như đao, giao trách nhiệm nói: "Lại dám lớn lối như vậy lớn mật, trẫm hạn trấn phủ ti tuần thành úy tại trong vòng mười ngày điều tra rõ việc này, bắt lấy hung phạm!"

"Vi thần lĩnh mệnh!"

Đạm Đài Cung, an Đại thống lĩnh thần sắc xiết chặt, vội vàng chắp tay đáp ứng việc này.

"Như vậy, bãi triều đi."

Lục Càn vung tay lên, từ long ỷ bên trong đứng lên.

"Bãi triều!"

Bên cạnh chưởng ấn thái giám cao giọng thanh hát.

"Cung tiễn bệ hạ!"

Quần thần trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, khom người chắp tay.

"Đúng rồi."

Lục Càn vừa đi xuống bậc thang, đột nhiên xoay người nói: "Bối khanh gia, ngươi chờ chút đến ngự thư phòng một chuyến, trẫm có mấy lời muốn nói với ngươi."

Lập tức, bách quan bên trong một người mặc Kỳ Lân quan bào yểu điệu phụ nhân nữ quan thần sắc cứng đờ.

Trong lòng mọi người cũng không nhịn được hồ nghi.

Hẳn là bệ hạ muốn thu được về tính sổ sách?

"Vi thần tuân mệnh!"

Yểu điệu nữ quan sắc mặt hơi hơi trắng lên, khom người chắp tay lĩnh mệnh.

Đãi nàng ngẩng đầu lên, Lục Càn đã dẫn chưởng ấn thái giám rời đi, biến mất trong nội điện.

Lập tức, không ít văn võ quan viên vây quanh, đều là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Bọn hắn trước kia đều là Thập Thất hoàng tử đáng tin tâm phúc, vốn nghĩ bác cái tòng long chi công, không nghĩ tới trực tiếp giết ra một cái con riêng Lục Càn, cướp đi hoàng vị.

Hiện tại bọn hắn là hoảng hốt lại tâm lạnh.

"Yên tâm đi, bệ hạ lòng dạ rộng lớn, không lại so đo chút chuyện nhỏ này." Yểu điệu nữ quan nhẹ nhàng lắc đầu, cho đám người một viên thuốc an thần.

Sau đó, nàng đi ra cung điện, đi theo một cái tiểu thái giám đi đến ngự thư phòng trước.

"Bệ hạ, Bối đại nhân tới."

Tiểu thái giám vô cùng cung kính bẩm báo một tiếng.

"Vào đi."

Bên trong truyền ra Lục Càn bình thản không gợn sóng thanh âm.

"Bối đại nhân, mời." Tiểu thái giám nhỏ giọng nói, để ra cửa.

Yểu điệu nữ quan khẽ vuốt cằm, đi vào ngự thư phòng, liền nhìn thấy Lục Càn từ ngự thư phòng trên giá sách cầm xuống một thanh thất tinh bảo kiếm.

Tranh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, Lục Càn rút kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm tại dạ minh châu quang mang chiếu rọi phía dưới, nhấp nháy sắc bén.

Lục Càn nắm lấy thất tinh bảo kiếm, cẩn thận chu đáo thêm vài lần: "Thanh kiếm này, nhìn qua là thanh hảo kiếm, cũng không biết phong không sắc bén, trẫm muốn mượn ít đồ đi thử một chút, Bối trưởng lão, ngươi cảm thấy dùng thứ gì thử kiếm tương đối tốt?"

Trong lúc nói chuyện, ngẩng đầu lên, hai con ngươi lạnh lùng vô tình.

Một sát na này, yểu điệu nữ quan cảm giác được phía sau một trận thu gió thổi tới, rất là lạnh..