Chương 599: Chấn kinh! Càn Đế vừa đăng cơ liền muốn làm chuyện này

Chương 599: Chấn kinh! Càn Đế vừa đăng cơ liền muốn làm chuyện này

Tinh không chi hạ, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

Từng đợt lạnh rung gió thu thổi vào ngự thư phòng, yểu điệu nữ quan tuy là nửa bước Võ Thánh, nhưng cũng đột nhiên cảm giác được một trận ý lạnh.

Giờ khắc này, trong óc của nàng đột nhiên tung ra năm chữ, gần vua như gần cọp.

Nàng không mò ra, nhìn không thấu trước mắt tân hoàng đế.

"Bệ hạ, thử kiếm thích hợp nhất dùng, tự nhiên là thí kiếm thạch." Yểu điệu phụ nhân nữ quan đầu óc nhanh quay ngược trở lại, chắp tay cúi đầu đáp.

Không

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, cầm kiếm xắn mấy cái kiếm hoa, rét căm căm nói: "Trẫm cảm thấy, thử kiếm dùng tốt nhất, là đầu người! Một kiếm chém ra, răng rắc một chút, đầu người rơi mất, trên thân kiếm không máu, đó chính là hảo kiếm!"

". . . Bệ hạ xin nói rõ."

Yểu điệu nữ quan cảm giác được Lục Càn có ý riêng rét lạnh ánh mắt, trái tim không hiểu nhảy một cái, cúi đầu chắp tay bái nói.

"Bối khanh gia không cần khẩn trương. Ngồi đi."

Tranh một tiếng, Lục Càn cắm kiếm trở vào bao, tiện tay đem kiếm treo về trên giá sách, cực kỳ tùy ý ngồi tại Tử Mộc bàn đọc sách sau.

Đúng

Yểu điệu nữ quan thần sắc kính sợ, thậm chí có chút câu nệ khẩn trương ngồi xuống.

Giờ này khắc này, nàng rốt cục thích ứng, Lục Càn không phải Triệu Huyền Cơ.

Triệu Huyền Cơ là thần.

Lục Càn là người.

Cùng thần tướng chỗ, bởi vì chênh lệch quá mức lớn, gánh nặng trong lòng ngược lại sẽ không nặng như vậy, nhưng trước mắt Lục Càn là một cái người sống sờ sờ, một đường vượt mọi chông gai, có mình hỉ nộ chán ghét, mà lại. . . Nhìn qua còn thị sát.

"Bối trưởng lão, triều này bên trong chúng thần nhiều nhất, là Thập Thất hoàng tử nhất hệ, ngươi là thái phó, kiêm nhiệm thái sư Thái Bảo điện các Đại học sĩ, tại trong bọn họ uy vọng khá cao, ngươi nói, bọn hắn có ít người có thể hay không không cam tâm đâu? Làm ra tạo phản, hoặc là Huyền Hoàng môn chi biến loại hình sự tình đến?"

Lục Càn điềm nhiên như không có việc gì hỏi.

Yểu điệu nữ quan rốt cục hiểu được, trong lòng căng thẳng, vội vàng chắp tay nói: "Bệ hạ chính là Võ Thánh hoàng khâm điểm, vạn thần quy tâm, bọn hắn như thế nào lại không cam tâm?"

"Thật sao?"

Lục Càn vuốt vuốt đế ấn, nhíu nhíu mày: "Nhưng trẫm nghe nói có đại thần chuẩn bị đi tìm Thập Thất hoàng đệ, cầm đuốc soi dạ đàm. Thập Thất hoàng huynh là người thông minh, nhưng cả tin, lại tăng thêm người bên ngoài ở bên tai hóng gió, mê hoặc nhân tâm, rất dễ dàng liền lên làm, ngươi nói trẫm nên làm cái gì? Thập Thất hoàng huynh thế nhưng là trẫm tay chân huynh đệ, chí thân yêu nhất a! Trẫm sao có thể nhẫn tâm nhìn xem hắn bị người hại đâu?"

"Cho nên. . . Bệ hạ ý muốn thế nào?"

Yểu điệu nữ quan mím môi, nghiêm nghị chắp tay hỏi.

Lục Càn cười cười: "Trẫm đã nghĩ qua, có một ít đại thần, đã vì Đại Càn cúc cung tận tụy nhiều năm, trẫm nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, trẫm quyết định thưởng bọn hắn mấy lượng bạc, để bọn hắn về nhà nghỉ ngơi một chút, bảo dưỡng tuổi thọ, hưởng thụ niềm vui gia đình."

". . ."

Yểu điệu nữ quan rốt cuộc biết cái gì gọi là không muốn mặt.

Mấy lượng bạc?

Uổng cho ngươi còn nói ra được!

Nhưng nàng cuối cùng sống mấy trăm năm, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch Lục Càn dự định, âm thầm thở dài.

Một triều thiên tử, một triều thần a.

Cái này cuối cùng vẫn là tới.

Chỉ bất quá, để nàng không ngờ tới là, trước mắt Càn Đế động tác sẽ nhanh như vậy, vừa đăng cơ thượng vị liền chuẩn bị đuổi người.

Mà lại. . . Còn chuẩn bị để nàng tới làm cái này ác nhân!

"Bệ hạ, chư vị đại thần đều là trung thành tuyệt đối, bọn hắn hiểu rõ đại nghĩa, khẳng định cũng đều vì bệ hạ cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Yểu điệu phụ nhân nữ quan châm chước một lát, quyết định cứu giúp một chút.

"Bối khanh gia nói rất có đạo lý."

Lục Càn nhạt lạnh gật đầu, cầm lấy bên cạnh bút trên kệ một chi kim bút, tiện tay bắn ra.

Hưu

Kim bút kích bắn đi ra, nhanh như thiểm điện, lướt ngang mười trượng, hung hăng vào ngự thư phòng bên ngoài cây kia sơn hồng trụ lớn bên trong, thật sâu không có đi vào.

Sau đó, Lục Càn đưa tay khẽ vồ, đem con kia kim bút nhiếp trở về.

Yểu điệu phụ nhân nữ quan gặp này lông mày nhảy một cái, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là mím chặt môi, không nói gì.

Cái này, Lục Càn chỉ chỉ sơn hồng trụ lớn lưu lại lỗ thủng, lạnh nhạt nói: "Lòng người liền như là cái này lỗ, bị một cây bút đi vào qua, từ nay về sau liền là chi này bút hình dạng, sẽ không nhận khác bút. Người khác bút lại lớn, hoặc là lại nhỏ, tiến vào, cũng là không thích hợp."

?

(thâm ý vãi =))

Yểu điệu phụ nhân nữ quan hai con ngươi trừng lớn, ẩn ẩn cảm nhận được lời nói bên trong hàm ý, nhưng làm sao nàng luôn cảm thấy câu nói này có chút khó chịu đâu?

Mà lại, ngươi nói chuyện cứ nói, hủy hoại cung đình cây cột tính là gì, sửa chữa không cần tiền sao?

Trong lòng dù âm thầm nhả rãnh, nhưng nàng vẫn là không dám nói ra khỏi miệng.

"Bối khanh gia, ngươi hiểu rồi sao?"

Cái này, Lục Càn ý vị thâm trường nhạt mắt lạnh lẽo ánh sáng quét bắn tới.

Yểu điệu nữ quan trong lòng tạp niệm trong nháy mắt tiêu trừ, chắp tay bái nói: "Vi thần mơ hồ có một ít minh bạch, nhưng. . . Lòng người là nhục trường, sẽ thay đổi."

Sau khi nói xong, nàng ngây ra một lúc, cảm giác mình câu nói này làm sao cũng quỷ dị như vậy đâu?

"Ngươi nói không sai."

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt băng lãnh: "Chỉ bất quá, trẫm không có thời gian chờ những đại thần kia thay đổi, trẫm chấp chưởng Đại Càn, đối mặt chính là Thái Thượng Ma Tông, là Vô Cực Thiên Đạo, còn có các loại núp trong bóng tối đại địch! Trẫm muốn là trung tâm, nghe lời, tài giỏi, hiệu suất thần tử! Thập Thất hoàng tử đám kia đại thần, tư tâm quá nặng, trẫm sợ bọn họ sẽ kéo trẫm chân sau! Cuối cùng dưỡng thành họa lớn!"

Sự tình trực tiếp làm rõ, yểu điệu nữ quan thầm than một tiếng, chắp tay một cái: "Vi thần minh bạch."

Nói được mức này, Võ Thánh hoàng vẫn là không có ra ngăn cản, nói cách khác, Võ Thánh hoàng ngầm đồng ý Càn Đế thủ đoạn.

Lần này, cũng coi là triệt để đoạn mất Thập Thất hoàng tử tưởng niệm.

Thủ hạ của mình đều bị bãi quan, hắn đoán chừng cũng chỉ có thể làm cái rầu rĩ không vui, sầu não uất ức vương gia, Đại Càn, rốt cuộc không có quan hệ gì với hắn.

Về phần Thiền quý phi, chỉ sợ cũng không dễ chịu.

"Bối khanh gia minh bạch thuận tiện, như vậy, đại khái mấy ngày có thể làm tốt?"

Lục Càn thần sắc khôi phục đạm mạc, ánh mắt sắc bén như đao.

Yểu điệu nữ quan trong lòng thầm than một tiếng, trầm ngâm một lát, đáp: "Vi thần cần thời gian mười ngày."

"Ba ngày!"

Lục Càn lập tức bác bỏ, nói ra hai chữ, lộ ra một loại không được xía vào băng lãnh uy nghiêm.

Yểu điệu nữ quan con ngươi khẽ run lên, có chút khó có thể tin nhìn Lục Càn một chút, gặp hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nghiêm túc, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu xuống, chắp tay bái nói: ". . . Là, vi thần lĩnh mệnh."

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Như vậy, đêm đã khuya, trẫm cũng không để lại Bối khanh gia trong cung qua đêm, người tới, đưa Bối khanh gia xuất cung, lại cho bị một hộp hương hoa mai bánh cho Bối khanh gia trên đường ăn."

". . ."

Yểu điệu nữ quan không lời nào để nói.

Vị này Càn Đế là lôi lệ phong hành, nhưng làm sao cho người ta một loại qua cầu rút ván, mặc vào quần không nhận người vô tình cảm giác?

"Tạ bệ hạ."

Cuối cùng, nàng vẫn là chắp tay một cái, đứng dậy, mang tiểu thái giám đưa tới hộp cơm, đi ra ngự thư phòng.

Đúng lúc này, Lục Càn thanh âm lại từ phía sau lưng truyền đến: "Đúng rồi, lại cho Bối khanh gia một chiếc Văn Long cung đăng, để Bối khanh gia chiếu rõ ràng con đường nào mới là đường về nhà."

Cái này. . . Trong lời nói có hàm ý a!

Yểu điệu nữ quan lạnh cả tim, thần sắc cứng đờ.

Rất nhanh, tiểu thái giám đưa tới một chiếc tản ra vàng sáng sáng ngời đèn cung đình.

Yểu điệu phụ nhân nữ quan dẫn theo đèn cung đình, yên tĩnh quạnh quẽ màu son thành cung ở giữa, cảm thụ được cuối thu hàn phong lạnh buốt.

Ngẩng đầu nhìn lên, trăng sao sáng chói, ngân hà xa xôi.

Trong lòng nàng không khỏi sinh ra một cái nghi vấn: Vị này Càn Đế, cường ngạnh, bá đạo, thủ đoạn tàn nhẫn, sẽ đem Đại Càn mang lên một con đường không có lối về sao?

Suy nghĩ thật lâu, về đến trong nhà, nàng vẫn là không có nghĩ thông suốt.

Nhưng có một chút nàng nghĩ rất là thấu triệt, Đại Càn là thật đổi một cái mới Hoàng đế, ức vạn bách tính, lê dân thương sinh, đều sẽ nghênh đón mới vận mệnh, phúc họa khó định.

Ngự thư phòng.

Lục Càn vẫn ngồi ở bàn đọc sách về sau, chấp bút phê duyệt lấy tấu chương, bên cạnh là chưởng ấn thái giám Vũ công công, rất là yên tĩnh.

Nhưng chỉ có Lục Càn một người biết, Triệu Huyền Cơ tại cách không truyền thụ cho hắn là đế kinh nghiệm, còn có đủ loại đế vương chi thuật, thống ngự thiên hạ chi thuật, để hắn mở rộng tầm mắt.

Một mực tiếp cận rạng sáng, cao đến một người tấu chương mới phê duyệt một nửa.

"Làm hoàng đế không dễ dàng."

Triệu Huyền Cơ hùng hồn như hồng chung thanh âm từ hư không độ lọt vào trong tai: "Lục Càn, trẫm thật muốn tu luyện, trừ phi ngươi gặp được sinh tử đại nạn, trẫm sẽ không xuất quan. Trong khoảng thời gian này, phải dựa vào ngươi một người một mình chống lên Đại Càn triều đại đình, trong cung ngoài cung. Cuối cùng, trẫm lại truyền cho ngươi một chiêu chung cực đế vương chi thuật!"

Lục Càn nghe vậy, hứng thú tăng nhiều: "Ồ? Nhi thần rửa tai lắng nghe!"

"Đế giả, Cửu Ngũ Chí Tôn. Vạn vật thương sinh lấy ngươi vi tôn, ngươi chính là đế!" Triệu Huyền Cơ mạnh mà hữu lực âm thanh âm vang lên.

"Vậy nếu như có người không tuân theo đâu?"

Lục Càn nhíu mày.

"Vậy liền đánh tới bọn hắn lấy ngươi vi tôn! Hoặc là. . . Trực tiếp đánh chết, chỉ để lại lấy ngươi vi tôn! Minh bạch chưa?"

Triệu Huyền Cơ truyền đến thanh âm đằng đằng sát khí.

"Quả nhiên là chung cực đế vương chi thuật! Lợi hại!" Lục Càn tại chỗ giơ ngón tay cái lên.

"Còn có, nữ sắc tuy tốt, nhưng đừng quên tu luyện."

Triệu Huyền Cơ thanh âm dần dần thu nhỏ, hư đi.

"Tu luyện sao?"

Lục Càn thả ra trong tay kim bút, duỗi cái lưng mệt mỏi lưng mỏi, khóe miệng có chút câu lên, rốt cuộc nói ra bản thân vẫn muốn nói kia bảy chữ:

"Người tới, trẫm muốn lật bài tử."

"Ách, bệ hạ, ngươi chưa sắc phong hoàng hậu, phi tần." Bên cạnh Vũ công công vội vàng vội mở miệng nhắc nhở.

"A, thế mà quên."

Lục Càn nhíu mày, không có cách, chỉ có thể chờ đợi sáng sớm mai lên triều sắc phong hoàng hậu, nghênh đón Phương U Tuyết các nàng tiến cung về sau lại nói.

"Đinh, nhiệm vụ trước mặt đã đổi mới."

Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm tại não hải vang lên.

Lục Càn vô ý thức tổ chức hệ thống nhìn thoáng qua, nhìn thấy năm cái nhiệm vụ trước mặt, trực tiếp mở quét hình tội phạm truy nã.

Nhưng mà, hắn hai con ngươi nhắm lại, phun ra một câu: "Người tới, trẫm muốn cải trang vi hành Thiên Hương Các!".