Chương 600: Bản công tử tên là Lôi Báo

Chương 600: Bản công tử tên là Lôi Báo

Lục Càn đi Thiên Hương Các dĩ nhiên không phải vì bên trong mỹ nhân.

Rạng sáng vừa qua khỏi, hệ thống nhiệm vụ đổi mới năm cái.

Trước bốn cái đều là phổ thông màu trắng nhiệm vụ, chỉ có cái thứ năm, lóe sáng chói chói mắt kim quang:

Đuổi bắt tiềm phục tại Ngọc Kinh bên trong Tà Tâm Dục Tặc Ninh Ngọc Trạch, còn thừa thời gian, 100 cái canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng 1,360 điểm điểm anh hùng.

Chú ý: Đuổi bắt mục tiêu tu vi, Võ Thánh sơ kỳ.

Đó là cái kim sắc nhiệm vụ!

Đã nhiều năm như vậy, kim sắc nhiệm vụ chỉ xuất hiện vài chục lần, hiếm thấy vô cùng, Lục Càn đều không có thực lực đi hoàn thành.

Lần trước kim sắc nhiệm vụ, vẫn là tại Sa Thủy huyện bắt lấy Đại U dư nghiệt Ngô Thanh.

Lục Càn lần nữa lựa chọn từ bỏ hoàn thành nhiệm vụ.

Về sau Ngô Thanh tự động đưa tới cửa, bị mật thất cạm bẫy vây khốn, để Lục Càn đạt được một cái đại công lao, còn mò một kiện cá chuồn đấu phục.

Nhưng cái này cũng không hề tính hoàn thành nhiệm vụ.

Nói cách khác, tối nay cà ra kim sắc nhiệm vụ, là Lục Càn lần thứ nhất có cơ hội hoàn thành.

Thế là, Lục Càn không nói hai lời, trực tiếp mở ra tội phạm truy nã quét hình, quét ra một đống lớn tội phạm truy nã, một người trong đó, chính là Ninh Ngọc Trạch.

Lại liếc một cái bên cạnh ngọc bích trên Huyền Kinh địa đồ, người này ngay tại Thiên Hương Các!

Thiên Hương Các cùng hài đồng mất tích án có quan hệ, Lục Càn tự nhiên muốn đi tìm tòi hư thực.

Oanh

Một tiếng lôi đình khẽ kêu, tia tia Lôi Điện hồ quang tinh mang lấp lánh, Vân La nở nang uyển chuyển thân hình hiện lên ở Lục Càn bên cạnh, tự tiếu phi tiếu nói: "Việc này vạn nhất truyền ra, ngươi sợ rằng sẽ bị người chỉ trích, tại văn võ bá quan, còn có trong lòng bách tính hình tượng giảm lớn. Phải không, ta đi để Thiên Hương Các mỹ nhân vào cung, cho ngươi hát một khúc?"

"Ta là đi làm chính sự!"

Lục Càn đầy mắt chân thành nhìn qua Vân La, nháy nháy mắt.

Vân La vũ mị cười một tiếng, có ý riêng nói: "Kia bệ hạ đợi lát nữa tuyệt đối đừng mang nữ tử hồi cung, không phải, có người phỏng đoán Thánh tâm, sợ rằng sẽ ngay cả nương tử của mình đều tặng cho ngươi đâu."

"Trẫm, là người đứng đắn, không làm chuyện xấu."

Lục Càn cười ngạo nghễ.

Vân La cười cười, không có trả lời.

Rất nhanh, hai người cải biến dung mạo, đổi một thân y phục, tản bộ xuất cung.

Lúc này Ngọc Kinh, còn có chút náo nhiệt.

Nhà nhà đốt đèn, chiếu đến bầu trời đầy sao, nơi xa truyền đến phường thị nhà ngói gánh hát náo nhiệt thanh âm, một phái khói lửa nhân gian cảnh tượng.

Lục Càn tay cầm ngà voi ngọc phiến, trên bầu trời lao vùn vụt mà qua, đem đêm khuya Ngọc Kinh thu hết vào mắt.

Trên đường dài, chưa từng thấy đến mấy cái hài đồng, tiểu hài, thậm chí tuổi trẻ nữ tử đều rất là hiếm thấy, phần lớn đều là ban đêm ra tầm hoan tác nhạc thư sinh, phú thương cự giả.

Chỉ chốc lát sau, hắn cùng thoáng dịch dung che mặt Vân La đáp xuống Thiên Hương Các bên ngoài.

Lúc này Thiên Hương Các đèn đuốc sáng trưng, ẩn ẩn truyền ra từng đợt tiếng đàn, nhu hòa thư giãn, cho người ta một loại Minh Nguyệt chiếu sơn tuyền cảm giác thoải mái cảm giác.

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, cái này Thiên Hương Các là phiêu trên không trung, dưới đáy có mây mù nâng lên, cách mặt đất một trượng có hơn cao.

Ánh trăng tinh huy từ cửu thiên Ngân Hà, như là thác nước trút xuống xuống tới, chiếu lên cả tòa cự đại tinh mỹ lầu các chiếu lấp lánh, giống như trên trời Tiên cung, trong mây Thần cảnh, lộ ra một loại chấn khiến người sợ hãi mỹ diệu kỳ huyễn.

Vừa thấy được có khách đến đây, mây mù lượn lờ, lập tức đi ra hai vị mỹ nhân tuyệt sắc.

Mỹ nhân tuyệt sắc này liền giá vân sương mù phiêu hạ xuống, đem khách nhân mời lên mây mù, mang vào kia một cái điêu khắc kỳ hoa dị thảo hoa văn trong cửa ngọc.

Tại mười cái hô hấp ở giữa, liền có mười lăm người tiến Thiên Hương Các, thế mà người mặc tinh mỹ lộng lẫy phục sức có Tiền công tử, cường đại võ giả.

"Cái này Diệu Âm tông ngược lại là thật biết đóng gói."

Lục Càn âm thầm gật đầu, cùng Vân La cùng một chỗ phiêu tới.

"Thiên Hương Các cung nghênh hai vị công tử."

Lập tức, hai người mặc lụa mỏng tuyết trắng nghê thường mỹ nhân phiêu rơi xuống, hướng phía Lục Càn hai người doanh doanh thi lễ một cái, tư thái ôn nhu, hiển thị rõ nữ tử thướt tha thướt tha.

Hai người thanh âm cũng rất là trong veo mềm nhuận, nghe êm tai dễ chịu.

"Mang bọn ta đi vào đi."

Bá một chút, Lục Càn mở ra ngọc phiến, chậm dao nói, thần sắc lộ ra mấy phần kiêu căng.

Hắn đêm nay cho tự mình một người thiết, là một trăm triệu biểu nhân tài tiên nhị đại.

Mời

Mỹ nhân nhẹ nhàng phất một cái tay, dưới chân mây mù xoắn tới, đem Lục Càn hai người thân hình nâng lên, vững vàng phiêu lên trên trời bên trong Thiên Hương Các.

Vừa rơi xuống đến mây mù bên trên, hai người đi ra ngoài, giống như dẫm lên thực địa đồng dạng.

Lục Càn không khỏi nhíu mày một cái.

Cái này Thiên Hương Các huyết trận kết thúc mỗi ngày làm sao cũng phải tiêu hao chừng trăm khối Nguyên thạch, đó chính là hai tỷ hai hoàng kim, quý nhất mới bốn trăm lượng hoàng kim một trận, thật có lợi nhuận?

Một tiếng cọt kẹt, cửa gỗ đẩy ra.

Lục Càn Vân La theo mỹ nhân đi vào Thiên Hương Các bên trong, liền nhìn thấy một cái trăm tước tranh diễm bình phong, vòng qua bình phong, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ thấy phía trước trong sân vườn, có một cái dài ba trượng rộng ngọc trì.

Ngọc trì bốn phía vây quanh bao phủ mây khói đồng dạng hơi nước, quanh quẩn phất phới, ánh trăng thẳng chiếu xuống đến, như ngân sa đồng dạng.

Mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy một vị linh lung uyển chuyển mỹ nhân, ngay tại ngọc trì bên trong tiện tay đánh đàn, tiếng đàn ung dung, rung động lòng người.

Lục Càn nhìn kỹ vài lần, ân, tiếng đàn này nghe có chút đầy đặn.

Lại dò xét bốn phía, là từng trương rèm châu, rèm châu về sau trưng bày bàn ngọc, lư đồng, nhung thảm, khách nhân liền ngồi tại bàn ngọc về sau ăn rượu, nghe tiếng đàn.

"Công tử, đây là ta Thiên Hương Các Hương phi, ngươi là tại cái này nghe Hương phi cô nương đánh đàn, vẫn là có quen biết cô nương?"

Đi theo ở bên cạnh nghê thường mỹ nhân ngọt âm thanh hỏi, hai con ngươi doanh doanh như nước.

"Các ngươi Thiên Tiên lâu quý nhất chính là ai? Ta muốn điểm nàng! Tiền, bản công tử có rất nhiều!"

Lục Càn bá một chút thu về ngọc phiến, nhẹ hừ một tiếng nói.

Nghê thường mỹ nhân nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ: "Công tử, nguyên lai ngươi là Thiên Phi tri kỷ, mời tới bên này."

"Chậm đã!"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, nhíu mày ghét bỏ nói: "Bản công tử còn muốn điểm một phần lão bản nương! Ngươi nhìn vừa già béo nục béo nịch, đầu hình không hợp phát hình, phát hình không hợp khuôn mặt, khuôn mặt lại không quần áo trong váy, cười một tiếng, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt trong nháy mắt bắn ra tới, nhìn xem liền ngán, bản công tử không muốn ngươi đi theo!"

". . ."

Nghê thường mỹ nhân tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc, trong mắt hiện lên một tia vẻ giận.

"Công tử hỉ nộ."

Nương theo lấy một tiếng thanh âm ôn nhu, một cái ước chừng ba mươi tuổi, phong vận vẫn còn mỹ phụ váy trắng từ bên cạnh bồng bềnh mà tới.

Hai tròng mắt của nàng rất sáng, toàn thân lộ ra một cỗ như nước, làm cho tâm thần người an bình khí chất.

Tùy theo mà đến là một trận yếu ớt làn gió thơm, mùi thơm này cũng không phải là phổ thông son phấn khí, mà là một loại rất đặc biệt, giống như U Lan xạ hương khí tức, làm người ngửi về sau có một loại ấm áp, trở lại mẫu thai dê trong nước cảm giác thoải mái cảm giác.

Liếc nhìn qua, mỹ phụ nhân kia cho người ta một loại thần mẫu thân thiết cảm giác.

"Nữ nhân này là Võ Thánh! Còn tu luyện âm ba công! Vừa rồi kia bốn chữ, giống như thanh tâm chú đồng dạng quấy nhiễu tâm thần của người ta!"

Vân La biến sắc, truyền âm nói.

Lục Càn nghe vậy, mi tâm Thiên Đình khiếu khẽ động, pháp tướng vận chuyển lại, vỏ sò phía trên hiển hiện thánh nhân văn tự, hạo nhiên chính khí lập tức nhét đầy toàn thân.

Người mỹ phụ trước mắt lập tức mất dung quang thần sắc, ở trong mắt Lục Càn biến thành một cái bình thường mỹ nhân.

"Công tử, thiếp thân chính là Thiên Hương Các lão bản nương, Mục Mẫn Nhu, công tử giữa trán đầy đặn địa các phương viên, xem xét chính là nhân trung long phượng, cao quý không tả nổi. Thiếp thân thất lễ."

Cái này, mỹ phụ váy trắng ôn nhu cười yếu ớt, nhã nhặn, trong lúc phất tay lộ ra một loại xinh đẹp, để người hảo cảm tăng nhiều.

"Nguyên lai phu nhân chính là Thiên Hương Các lão bản nương, thật biết nói chuyện, nghe được ta phiêu phiêu dục tiên. Đến, sơ lần đầu gặp gỡ, bản công tử không mang khác, cái này mười khối Nguyên thạch liền thưởng cho phu nhân ngươi đi."

Lục Càn tiện tay móc ra mười khối Nguyên thạch, đưa tay định nắm lên mỹ nhân nhu đề, nhét vào bàn tay của nàng.

Đây là hắn người thứ hai thiết, đăng đồ lãng tử.

Không thể không nói, hắn thân làm một cái người đứng đắn, lão diễn loại nhân vật này cảm giác còn rất khó khăn.

"Không được, không được."

Mỹ phụ váy trắng nhẹ nhàng chặn lại, ngăn lại Lục Càn, cười yếu ớt nói: "Công tử có thể nể mặt quang lâm Thiên Hương Các, chính là Thiên Hương Các vinh hạnh, làm sao thu công tử tiền, công tử mời tới bên này."

"Ha ha, phu nhân nói chuyện thật là dễ nghe!"

Lục Càn cười tán thưởng một tiếng, thu hồi Nguyên thạch, bá một chút mở ra ngà voi ngọc phiến, liền đi theo mỹ phụ nhân hướng trong lầu các vừa đi, trong lòng cười lạnh không thôi.

Cái này Thiên Hương Các không tham tiền, tính toán nhất định quá lớn!

"Công tử tướng mạo đường đường, xuất thủ xa xỉ, xem xét chính là danh môn đại phái xuất thân, thiếp thân rất là hiếu kì, không biết công tử họ gì?"

Vừa đi, mỹ phụ váy trắng một bên cạn cười hỏi.

"A, bản công tử họ Lôi, tên một chữ một cái Báo, chỉ là một cái phổ phổ thông thông phú gia công tử, thích nhất lấy đức phục người."

Lục Càn cực kỳ tùy ý đáp.

"Nguyên lai là Lôi công tử!"

Mỹ phụ váy trắng hai con ngươi sáng lên, cười yếu ớt nói: "Lôi công tử một thân nho nhã khí chất, nghĩ đến cũng là tinh thông nhạc luật, đợi chút nữa nếu là Thiên Phi đạn không được, mong rằng Lôi công tử thưởng cái chút tình mọn, nhiều hơn đảm đương. Thiếp thân ở chỗ này cám ơn công tử."

"Không có việc gì."

Lục Càn chập chờn cây quạt, cười hắc hắc: "Gảy không được căn bản không quan hệ, chỉ cần vóc người đẹp mắt là được. Nhưng là, đánh đàn không được, người lại dung mạo không đẹp nhìn, vậy cũng đừng trách bản công tử bão nổi phá!"

"Kia thiếp thân liền yên tâm. Công tử nhất định sẽ hài lòng."

Mỹ phụ váy trắng ngoái nhìn ôn nhu cười một tiếng.

Sau đó, ba người thổi qua một viện rừng trúc, xuyên qua một mảnh lam nhạt màn nước, tiến vào một tòa treo kim hoàng đèn lồng hoa mỹ ngọc cung bên trong.

Đập vào mi mắt, là Tiên cung đồng dạng mây mù, còn có trong điện ngay tại cùng với tiếng đàn nhẹ nhàng vũ khúc nữ tử.

Nàng này phiêu như kinh hồng, tay áo dài như rồng, tì bà nửa che mặt, dung nhan tuyệt mỹ chợt lóe lên.

Lục Càn trong óc lập tức nhảy ra một câu.

Miểu Cô Xạ chi sơn, có thần nhân cư chỗ này, da thịt như băng tuyết, yểu điệu như xử tử.

Đây đúng là một cái xinh đẹp tuyệt luân, tiên tư ngọc cốt tuyệt sắc nữ tử.

Nhưng so với nữ nhân này, Lục Càn đối cung điện bên trái một trương ngọc bàn sau một cái nữ tử áo vàng càng cảm thấy hứng thú, nói đúng ra, là đối với nàng bên cạnh con kia nằm sấp màu xám con lừa nhỏ càng cảm thấy hứng thú.

Cái này xám con lừa, chính là con kia giúp qua hắn con lừa!

Xảo chính là, tại một bên khác, có một cái hất lên lớn Hắc Kim tia trường bào, trên mặt mang tà mị nụ cười anh tuấn nam tử, nhìn không chuyển mắt, rất là si mê nhìn chằm chằm chính đang khiêu vũ mỹ nhân.

Đỉnh đầu của hắn, nổi lơ lửng ba cái kim quang lóng lánh chữ lớn:

Ninh Ngọc Trạch..