Chương 601: Chơi xong không trả tiền

Chương 601: Chơi xong không trả tiền

Gia hỏa này quả nhiên tại đây!

Hệ thống cho ngoại hiệu không có sai, Tà Tâm Dục Tặc, tại Thiên Hương Các, tám chín phần mười là hướng về phía tối cô gái xinh đẹp mà tới.

Lục Càn tự nhiên thẳng đến nơi đây.

Chỉ bất quá, hắn ngược lại là không ngờ đến, thế mà lại ở chỗ này đụng phải con lừa này, còn có chủ nhân của nó, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn Quách Nga.

Nàng này dung mạo không thay đổi, thoạt nhìn vẫn là hai mốt hai hai, trứng ngỗng khuôn mặt, da thịt trắng nõn, thổi qua liền phá, toàn thân tản ra một cỗ thanh nhã mờ mịt khí chất, giống như chân trời mây trắng không thể chạm đến.

Nhưng mà, cảnh giới của nàng, thâm bất khả trắc.

Tối thiểu là Võ Thánh!

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, liếc một cái Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, thế mà không có thể tìm tới cái này Quách Nga.

Loại tình huống này, sẽ chỉ xuất hiện trên người Nhân Tiên!

Cái này Quách Nga lại là chuyện gì xảy ra?

Ừm

Tại Lục Càn dò xét Quách Nga trong nháy mắt, Quách Nga có cảm ứng, xoay đầu lại, nhìn Lục Càn một chút, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ.

Làm sao cảm giác cái này một thân huyền hắc nam tử khá quen?

"Lôi công tử, mời tới bên này."

Cái này, mỹ phụ nhân Mục Mẫn Nhu nhẹ giọng truyền âm, dẫn Lục Càn Vân La vây quanh cung điện trái liền một trương ngọc tọa về sau.

Lục Càn Vân La tùy ý ngồi xuống.

"Công tử, đây là Thiên Hương Các vạn tiêu tiên nhưỡng, trong veo vào cổ họng, mời." Mục Mẫn Nhu cúi người xoay người, cho Lục Càn hai người châm hai chén rượu.

"Cám ơn phu nhân."

Lục Càn nâng chén nói lời cảm tạ, vừa định uống một hơi cạn sạch, đúng lúc trong điện cái kia nhẹ nhàng nhảy múa Thiên Phi một cái bay lên trời, thướt tha xiêu vẹo, rất là cảnh đẹp ý vui.

Hắn liền để ly rượu xuống, bá một chút mở ra ngọc phiến, chậm rãi đong đưa, thưởng thức bắt đầu.

Đây đúng là cái biết khiêu vũ nữ tử, dáng người ưu nhã, nhẹ nhàng ôn nhu, cùng đàn vui âm thanh phối hợp đến thiên y vô phùng, nhìn ở trong mắt, cho người ta một loại mỹ hưởng thụ.

"Khó trách cổ đại quân vương thích xem mỹ nhân khiêu vũ."

Lục Càn vừa nhìn, trong lòng loé lên mấy ý nghĩ: "Phê duyệt tấu chương về sau, coi trọng một đoạn này vũ nhạc, trong lòng phiền muộn diệt hết, tâm thần thanh thản, ngày sau có rảnh cũng có thể mời cái này Thiên Phi tiến cung. Chỉ bất quá, người này là Thiên Hương Các, cái này Thiên Hương Các thấy thế nào đều không giống như là sạch sẽ địa phương, cái này Thiên Phi làm đầu bài cô nương, hẳn phải biết không ít bí mật, đợi chút nữa cũng có thể mời nàng về thiên lao, phối hợp điều tra."

Nghĩ tới đây, tròng mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh quang lệ mang.

Dư quang bốn phía bắn phá, phát hiện trong điện nhân số không ít, còn có hai mươi người.

Nhất là rõ ràng chính là trái thượng thủ cái kia huyết khí kinh người, ánh mắt hung ác áo bào đỏ gã đại hán đầu trọc, toàn thân tới lui tuần tra một loại thuần túy kim quang.

Còn có một bên khác bạch bào Bạch Mi nho nhã lão giả.

Người này bên cạnh, nằm lấy một con toàn thân hung thần Bạch Hổ, là bốn Đại Huyền thú bên trong Bạch Hổ! Vẫn là Võ Thánh cảnh giới!

Mặt khác, còn có một cái lão giả thần bí, toàn thân choàng tại áo bào đen bên trong, không thấy mặt cho.

Tại quanh người hắn ba thước, đều bao trùm lấy một tầng màu lam băng sương, phiêu khởi từng sợi hàn băng hỏa diễm, bịch một cái, tựa như hoa đèn bạo liệt bình thường, biến mất trên không trung.

Ba người này cho Lục Càn cảm giác, tựa như nhìn thấy Lục Âm lão ma đồng dạng.

Thình lình đều là Võ Thánh đỉnh phong!

Mặt khác mười mấy nhân khí hơi thở thu liễm, Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, đều cảm giác được một tia áp lực, tựa như nhìn Hạo Nhật đồng dạng.

Đây chính là Võ Thánh huyết khí áp bách.

Tại cả tòa cung điện, thế mà chỉ có Lục Càn, còn có cái kia chính đang khiêu vũ Thiên Phi là Võ Thánh phía dưới.

"Có ý tứ! Nho nhỏ một cái Thiên Hương Các, thế mà tiến tới ba cái Võ Thánh đỉnh phong? Còn có một cặp Võ Thánh, thật chẳng lẽ chính là đi đầy đất rồi?"

Lục Càn âm thầm suy đoán, hai con ngươi nhắm lại.

Cái này Thiên Hương Các nhất định có kỳ quặc!

Cái này, bên cạnh mỹ phụ nhân Mục Mẫn Nhu cười nhẹ nhàng hỏi: "Lôi công tử, Thiên Phi nhảy còn nhập pháp nhãn của ngươi?"

"Không sai không sai!"

Lục Càn đong đưa cây quạt, không tiếc ca ngợi: "Thần tiên ngọc cốt, mềm mại động người, đúng là cái mỹ nhân! Đợi chút nữa để nàng bồi bản công tử đi một chuyến đi!"

"Không có ý tứ, Thiên Phi nàng chỉ bán nghệ không bán thân."

Mỹ phụ nhân Mục Mẫn Nhu thật có lỗi cười một tiếng.

Lục Càn quay đầu, lườm nàng một chút: "Chuyện nào có đáng gì? Ta chơi xong không trả tiền, kia không coi là bán lạc! Mục phu nhân, không cần nhiều lời, nhanh đi an bài đi."

"..."

Mục Mẫn Nhu sắc mặt cứng đờ, trong mắt một tia tức giận chợt lóe lên.

Nàng xem như minh bạch vừa rồi thị nữ tâm tình, là thật hận không thể một bàn tay chụp chết trước mắt tên lớn lối này.

Nhưng không có cách, không làm rõ gia hỏa này lai lịch trước, rốt cuộc, có thể để cho Võ Thánh làm thị nữ, thiếp thân bảo hộ, kẻ này lai lịch không nhỏ!

Mục Mẫn Nhu chỉ có thể cố nén trong lòng nộ khí, cười yếu ớt nói: "Lôi công tử làm gì trêu đùa thiếp thân, thiếp thân cái này Thiên Hương Các quảng giao thiên hạ hảo hữu, mở cũng không ít thời gian, cho tới bây giờ đều chỉ là bán nghệ không bán thân, càng không có tiếp khách đi ra đạo lý. Đương nhiên, nếu là Lôi công tử mị lực kinh người, dẫn tới trong các cô nương ưu ái cảm mến, thiếp thân cũng không thể nói gì hơn, còn nguyện ý dâng lên mỏng tài, hi vọng công tử chiếu cố thật tốt thiếp thân những này nữ nhi."

Những lời này vừa đấm vừa xoa, ám chỉ Thiên Hương Các địa vị lớn, bằng hữu nhiều, lại khiến người ta tâm tư lưu động, xác thực có mấy phần tiêu chuẩn.

Lục Càn cười cười: "Được, đã Thiên Hương Các mỹ nhân không tiếp khách ra ngoài, cũng không bán thân, vậy bản công tử mãi nghệ được thôi?"

Ừm

Mục Mẫn Nhu nghe vậy sững sờ.

Lục Càn đong đưa cây quạt, cười hắc hắc: "Bản công tử dự định tối nay tại Thiên Hương Các mãi nghệ, ngươi nhanh đi tìm bốn năm cái, không, hai mươi cái thanh quan nhân đến, bản công tử chuẩn bị đánh đàn một khúc! Phu nhân ngươi cũng chớ xem thường bản công tử, bản công tử cầm nghệ cao siêu, tất nhiên để người nghe được như si như say!"

"Công tử là tới quấy rối?"

Mục Mẫn Nhu lông mày nhíu một cái, thần sắc lạnh xuống.

"Phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Lục Càn lạnh nhạt cười nói: "Bản công tử là đến làm trò cười, tự nhiên là làm sao vui vẻ làm sao tới. Làm sao, phu nhân không muốn làm ăn?"

Tranh

Đúng lúc này, một tiếng dây đàn tranh minh, thanh thúy lọt vào tai.

Vị kia Thiên Phi mỹ nhân một bước bay tới, hướng phía Lục Càn doanh doanh cúi đầu, xốp giòn tiếng nói: "Nô gia Thiên Phi, ra mắt công tử."

Giọng nói của người này rất là xốp giòn, như ngọc châu rơi bàn, truyền vào trong tai, nhưng lại cho người ta một loại tô tô, tê tê, như có một tia dòng điện nước vọt khắp toàn thân, truyền đến mỗi một cây đầu dây thần kinh chỗ.

Thân thể cơ hồ trong nháy mắt có dị dạng phản ứng.

Nhưng lập tức, mi tâm pháp tướng thánh nhân sách bản thảo hạo nhiên chính khí xông lên, Lục Càn liền khôi phục bình thường, trong lòng âm thầm run lên.

Nữ nhân này tu luyện mị âm, cơ hồ không kém Bạch Tô Tô!

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều ném bắn tới, không khỏi sững sờ, Thiên Hương Các Mục phu nhân, thế mà bồi tiếp một cái nửa bước Võ Thánh, là lai lịch gì?

"Thiên Phi, Thiên Phi, tốt một cái Thiên Phi, không biết ai lại là bệ hạ của ngươi?"

Lục Càn đong đưa cây quạt, ánh mắt không chút kiêng kỵ xâm lược mỹ nhân, tiếu dung lộ ra mấy phần đùa giỡn hương vị.

"Công tử nói đùa, nô gia chỉ là một cái yếu đuối nữ tử, treo một cái Thiên Phi tên tuổi, sao lại dám kỳ vọng phu quân là Chân Long Thiên Tử."

Thiên Phi nhẹ lay động trán, xốp giòn tiếng nói: "Công tử mới tới Thiên Hương Các, liền tới nhìn nô gia, chính là để mắt nô gia, nô gia kính công tử một chén."

Dứt lời, bước liên tục nhẹ nhàng, giống như tiên tử hạ xuống phàm trần bình thường, nâng lên bàn ngọc cái chén, hướng Lục Càn nâng chén kính tặng.

Sau đó mỹ nhân nhíu mày, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Khụ khụ khụ."

Cái này Thiên Phi mỹ nhân tựa hồ không sở trường uống rượu, rượu vào trong bụng, lập tức bị bị sặc, trên mặt bay lên say Hồng Vân hà, càng là lộ ra một loại khiếp người thần hồn tuyệt diễm dung quang.

Kia bị sặc đến hơi nước nổi lên hai con ngươi, càng là nhìn thấy người bằng thêm mấy phần yếu đuối, điềm đạm đáng yêu, làm cho lòng người sinh thương tiếc chi ý.

"Ai nha nha, Thiên Phi mỹ nhân nguyên lai không uống được rượu, đến, ngồi bản công tử nơi này nghỉ ngơi một chút."

Lục Càn thở nhẹ một tiếng, đưa tay liền muốn kéo người.

Hưu

Đúng lúc này, một tiếng phá không duệ vang.

Một chi ngọc đũa thẳng bắn tới, nhanh như thiểm điện, thuấn di xuất hiện tại Lục Càn khuôn mặt ba tấc trước đó, hướng phía mi tâm của hắn hung hăng đâm xuống.

Nào biết được, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, khoát tay, Linh Tê Nhất Chỉ kẹp bên trong ngọc đũa.

Ánh mắt băng lãnh xuống tới, nhìn về phía ném ra đũa gia hỏa.

Người này không là người khác, chính là Ninh Ngọc Trạch!

"Là cái nào cẩu tử tại xen vào việc của người khác?"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, tiện tay một nắm, trực tiếp đem ngọc đũa nắm thành bột mịn.

Nói xong, hắn ngây ra một lúc.

Làm sao cảm giác mình mới là nhân vật phản diện?

Chẳng lẽ là nhập kịch quá sâu?.