Chương 602: Người hiểu ta Vân La cũng

Chương 602: Người hiểu ta Vân La cũng

"Hừ! Ở đâu ra ngu xuẩn, không biết trời cao đất rộng?"

Cái này, hừ lạnh một tiếng vang lên, Ninh Ngọc Trạch mặt mũi tràn đầy miệt thị, lạnh ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Lục Càn.

Vừa rồi chi kia ngọc đũa, liền là hắn bắn ra.

"Nha, chó còn biết nói tiếng người, thật sự là ly kỳ."

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, đong đưa cây quạt, đồng dạng khinh thường: "Chắc hẳn đây là mẹ ngươi dạy a, cũng không biết mẹ ngươi là người, vẫn là chó? Ngươi chó cha lại ở đâu?"

Lời này vừa nói ra, trong điện mọi người đều là mặt lộ vẻ dị dạng thần sắc.

Tiểu tử này là nơi nào xuất hiện, mắng chửi người mắng độc như vậy? Còn có thể sống đến bây giờ không có bị người đánh chết? Hẳn là cha hắn là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ Lục Đạo Ma Đế?

"Ừm? Muốn chết!"

Ninh Ngọc Trạch thần sắc bá một chút âm lãnh xuống tới, toàn thân huyết khí bộc phát.

"Ninh công tử, chậm đã!"

Mắt thấy đại chiến bộc phát, mỹ phụ nhân Mục Mẫn Nhu đột nhiên quát bảo ngưng lại nói: "Đây là ta Thiên Hương Các sự tình, thiếp thân sẽ xử lý, cũng sẽ cho Ninh công tử một cái công đạo."

"... Tốt! Ta tin Mục phu nhân!"

Ninh Ngọc Trạch hai con ngươi âm lãnh như rắn, con mắt chuyển vài vòng, lạnh lẽo đất nhìn chằm chằm Lục Càn vài lần, sau đó thu liễm huyết khí ngồi xuống.

Ngay sau đó, Mục phu nhân thần sắc băng lãnh, nhìn về phía Lục Càn: "Lôi công tử, ngươi nếu là không cho thiếp thân một cái công đạo, chỉ sợ ngươi đêm nay đi không ra Thiên Hương Các."

"Bàn giao sao?"

Lục Càn đong đưa cây quạt, toàn vẹn không sợ, đột nhiên bá một chút, thu về ngọc phiến chỉ hướng bên trái cách mấy trương bàn ngọc Quách Nga: "Vị cô nương này là hảo hữu của ta, nàng sẽ cho ngươi một cái công đạo?"

Nghe được hắn, ánh mắt mọi người lập tức nhìn về phía Quách Nga, trong mắt đều hiện lên mấy phần vẻ kinh nghi.

Mục Mẫn Nhu càng là biến sắc.

Cái kia Ninh Ngọc Trạch con ngươi hơi co lại, hiện ra nồng đậm kiêng kị.

Hả

Quách Nga đang xem trò hay, bị Lục Càn đột nhiên một chỉ, lông mày nhăn lại, thần sắc vẫn là lạnh nhạt, vinh nhục không sợ hãi: "Công tử chỉ sợ nhận lầm người, ta cũng không nhận ra ngươi."

Đám người nghe xong, chân mày nhíu chặt hơn.

Mục phu nhân sắc mặt càng thêm băng lãnh, rét lạnh, ánh mắt như đao, bắn ra trên người Lục Càn: "Lôi công tử, ngươi còn dám trêu đùa thiếp thân? Thật không sợ thiếp thân đưa ngươi một thân tu vi phế đi?"

Lục Càn bình tĩnh thong dong, cười nói: "Ta không có nói láo, bản công tử đích thật là vị cô nương này hảo hữu, không tin, bản công tử chứng minh cho ngươi xem."

"... Tốt! Lôi công tử mời chứng minh đi ! Bất quá, thiếp thân chuyện xấu nói trước, nếu là Lôi công tử chứng minh không được, vậy cũng đừng trách thiếp thân không khách khí!"

Mục phu nhân khẽ cắn răng, từng chữ từng chữ nôn nói.

Nàng xem ở Lục Càn tiện tay ném ra mười khối Nguyên thạch, xuất thủ xa hoa như vậy phân thượng, tha thứ đến mức độ này, trong lòng sớm đã lên cơn giận dữ.

Nếu là Lục Càn thật không có bối cảnh hậu trường, vậy hắn ngay tại Thiên Hương Các làm cả đời quy công đi!

Lục Càn cười cười, không nhanh không chậm, đi đến Quách Nga bàn ngọc trước mặt.

Quách Nga nâng lên trán, nhìn qua Lục Càn, hai con ngươi thanh tịnh.

Sau một khắc, Lục Càn hướng nàng chắp tay một cái, duỗi ra ngọc phiến, nhẹ nhàng gõ đánh xuống, đánh vào bên cạnh nàng hô hô thẳng ngủ màu xám con lừa nhỏ trên thân.

Màu xám con lừa nhỏ lỗ tai run lên, tiếp tục ngủ say, không có tỉnh lại.

Lục Càn lại gõ ba cái.

Xám con lừa còn tại hô lỗ hô lỗ ngủ.

Quách Nga quăng tới dị dạng ánh mắt.

"Nhìn đến, ta người bạn thân này ngủ được thật nặng." Lục Càn thu hồi ngọc phiến, cười từ trong túi càn khôn triệu ra một viên Huyết Bồ Đề.

Trong nháy mắt, xám con lừa lỗ tai 'Cọ' một chút dọc theo.

Ngay sau đó, nó bỗng nhiên mở mắt, một nhảy dựng lên, mở ra con lừa miệng, đầu lưỡi một quyển, liền đem Lục Càn lòng bàn tay Huyết Bồ Đề cho cuốn đi.

"A, mùi vị kia?"

Xám con lừa liếm liếm con lừa miệng, mới phản ứng được mình tựa hồ ăn thứ gì.

"Lão hữu, còn muốn ăn sao?"

Cái này, Lục Càn đong đưa ngà voi ngọc phiến, cười hỏi.

Nghe được Lục Càn thanh âm, màu xám con lừa nhỏ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Càn, đầu dần dần đi phía trái lệch ra, một đôi đen nhánh mắt to châu dần dần mê hoặc.

Cuối cùng, nó tiến lên một bước, vòng quanh Lục Càn bắt đầu xoay quanh, mãnh ngửi quần áo của hắn.

Loại này quen thuộc mà xa lạ cảm giác, để nó có chút không xác định.

"Là ngươi?"

Chuyển ba vòng về sau, xám con lừa ngừng lại, miệng nói tiếng người, giòn tan giống như đồng tử đồng dạng: "Khí tức của ngươi thay đổi thế nào nhiều như vậy, còn có, tướng mệnh của ngươi đâu? Làm sao không thấy? !"

Thanh âm bên trong lộ ra bảy phần nghi hoặc, ba phần chấn kinh.

"Hắn là ai?"

Quách Nga trên mặt hiện lên vẻ khác lạ.

Xám con lừa lập tức quay đầu, truyền âm nhập mật, nói ra Lục Càn thân phận.

Quách Nga nghe nói, cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Lục Càn, trong mắt có kinh ngạc, có ngoài ý muốn, còn có một tia chấn kinh.

"Ngươi là Lục Càn?"

Nàng chớp chớp trong suốt hai con ngươi, độ tới thanh âm linh hoạt kỳ ảo dễ nghe.

Lục Càn gật gật đầu, 'Bịch' một chút mở ra ngọc phiến, quay đầu nhìn về Mục phu nhân, chậm dao cười nói: "Bản công tử cùng cái này xám con lừa là bạn tốt, cái này xám con lừa cùng vị cô nương này là bạn tốt, vậy bản công tử liền cùng vị cô nương này là bạn tốt. Mục phu nhân, lời này không sai đi."

"..."

Mục phu nhân khẽ nhíu mày, cảm giác có chút khó phân biệt, trầm ngâm một lát, liền hướng phía Quách Nga doanh doanh cúi đầu: "Quách cô nương, thiếp thân mở cửa làm ăn không dễ dàng, còn xin ngươi giúp một tay khuyên nhủ hảo hữu của ngươi, thiếp thân cảm kích khôn cùng."

"Ta... Không quản được hắn."

Quách Nga trầm ngâm một chút, nói ra một câu khiến người ngoài ý.

Một câu nói kia, trong nháy mắt để trong lòng mọi người run lên.

Quách Nga là ai?

Là Chính Nhất Đạo Minh chuyển thế Nhân Tiên, tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong địa vị siêu nhiên, ai cũng muốn cho nàng mấy phần chút tình mọn.

Mặc dù bây giờ chỉ là vừa mới tu luyện tới Võ Thánh cảnh giới, nhưng nàng cuối cùng sẽ tấn thăng đến nhân tiên chi cảnh, thậm chí sẽ đột phá đến Nhân Tiên phía trên, bởi vậy ai cũng không dám khinh thường.

Hiện tại, cái này Quách Nga lại còn nói không quản được trước mắt nam tử áo đen, người này đến cùng là lai lịch thế nào?

Đối diện Ninh Ngọc Trạch trong lòng cảm giác nặng nề, biết mình đá trúng thiết bản.

Hắn có loại muốn chạy trốn xúc động.

Nhưng nghĩ đến chuyện kế tiếp, hắn liền sinh sinh nhịn xuống.

"Lôi công tử, không biết dĩ vãng Thiên Hương Các như thế nào đắc tội công tử, thiếp thân tại cái này hướng công tử bồi tội." Cái này, Mục phu nhân lại lần nữa hạ thấp người cúi đầu.

"Nô gia hướng công tử bồi tội."

Cái kia Thiên Phi mỹ nhân cũng đi theo hành lễ, yếu đuối động người.

"Ha ha, bản công tử lòng dạ rộng lớn, chính là thương hương tiếc ngọc người tốt, như thế nào lại trách tội phu nhân, còn có vị này Thiên Phi mỹ nhân đây? Tiếp tục đánh đàn khiêu vũ đi."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, khoát tay áo.

"Cám ơn công tử."

Mục Mẫn Nhu hai người nghe xong, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là doanh doanh cúi đầu, hướng Lục Càn nói lời cảm tạ.

"Không cần cám ơn."

Lục Càn nói, trực tiếp đem bàn ngọc chuyển đến, cùng Vân La cùng một chỗ, ngồi ở Quách Nga bên cạnh.

Sau đó, hắn cũng không để ý tới Mục phu nhân hai người, liền cùng Quách Nga mật đàm bắt đầu: "Vừa rồi đa tạ Quách cô nương xuất thủ tương trợ."

"Càn Đế không cần phải khách khí. Lấy thân phận của ngươi, vừa mới hiện ra, chỉ sợ cái này Thiên Hương Các màn sau chủ nhân đều sẽ trực tiếp hiện thân."

Quách Nga lạnh nhạt trả lời.

"Màn sau chủ nhân? Là ai?" Lục Càn nhíu mày một cái.

Quách Nga đáp: "Một cái Nhân Tiên."

"Ừm? Một cái nho nhỏ Thiên Hương Các, phía sau lại là một cái Nhân Tiên, là Diệu Âm tông Nhân Tiên sao?" Lục Càn hết sức hiếu kỳ.

"Là Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên."

Quách Nga đáp.

Lục Càn trực tiếp hỏi: "Cái này Thiên Hương Các đến cùng là làm cái gì?"

"Chợ đen."

Quách Nga lời ít mà ý nhiều trở về hai chữ.

Thì ra là thế! Là cái thủ tiêu tang vật quật!

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Một cái thủ tiêu tang vật quật xuất hiện tại Đại Càn, khó trách nhiều như vậy Vô Cực Thiên Đạo gia hỏa sẽ chạy tới nơi này, còn có Tà Tâm Dục Tặc Ninh Ngọc Trạch sẽ xuất hiện ở đây.

Tặc, trộm được đồ vật về sau tự nhiên sẽ tại thủ tiêu tang vật địa phương.

"Còn có kia quả sao?"

Cái này, xám con lừa góp qua đầu, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, giòn tan đất truyền âm nói.

"Có. Đa tạ!"

Lục Càn gật gật đầu, gọi ra ba cái Huyết Bồ Đề, đưa ra đi.

"Không khách khí, không khách khí."

Xám con lừa lớn tròng mắt sáng mắt lên, đầu lưỡi một quyển, trực tiếp cuốn đi Huyết Bồ Đề, nuốt vào trong bụng.

Cái này, thanh nhạc tái khởi, vị kia Thiên Phi mỹ nhân lại lần nữa nhẹ nhàng nhảy múa.

Lục Càn không có hứng thú lại nhìn, truyền âm độ cho Vân La: "Đây là một chỗ thủ tiêu tang vật chi địa, chỗ dựa là Chính Nhất Đạo Minh một cái Nhân Tiên, hậu trường không nhỏ."

"Ngươi chuẩn bị bắt người?"

Vân La tâm hữu linh tê nhất điểm thông, lập tức phát giác được Lục Càn ý đồ.

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, bất động thanh sắc: "Ta chuẩn bị bắt cái kia Ninh Ngọc Trạch, chỉ bất quá, cái này Thiên Hương Các chung quy là có Nhân Tiên làm chỗ dựa, ta có không muốn kinh động Thái Thượng Hoàng, đến nghĩ biện pháp, sư xuất nổi danh."

"Cái này còn không dễ dàng sao?"

Vân La xốp giòn âm thanh cười nói: "Ngươi kia vu oan hãm hại, đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người bản sự vừa ra, Thiên Hương Các còn không phải ngoan ngoãn phối hợp bắt người?"

Lục Càn nhíu nhíu mày: "Cái này không tốt lắm đâu, nói thế nào, trẫm hiện tại cũng là Cửu Ngũ Chí Tôn, luôn làm loại chuyện này, có chút rơi cách."

Vân La tự tiếu phi tiếu nói: "Lôi Báo bắt người, quan anh minh thần võ, anh tuấn tiêu sái Đại Càn bệ hạ chuyện gì?"

"Ha ha! Vân La tỷ tỷ ngươi thật sự là ta tiểu tâm can! Người hiểu ta, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác vậy! Đến, Vân La, ta mời ngươi một chén!"

Lục Càn không khỏi thoải mái cười to.

Được

Vân La nâng chén đáp lễ.

Hai người uống một hơi cạn sạch, cười đến thân mật vô gian, hết thảy đều không nói bên trong.

Đúng lúc này, cung điện đại môn mở ra, bơi vào đến một con xà yêu, nửa người dưới là thanh Hắc Xà vảy, nửa người trên là xinh đẹp động người lụa trắng nữ tử.

"Chư vị, không có ý tứ, thiếp thân trên đường chậm trễ một chút."

Lụa trắng nữ tử chớp chớp kim sắc mắt rắn, đuôi rắn bãi xuống, người liền vọt bắn đi ra, đến đến đại điện chính giữa ngọc bích phía dưới, bày ra dài đàn địa phương.

Nàng tinh tế eo rắn uốn éo, ánh mắt yêu mị động người, liếc nhìn toàn trường, nói ra một câu:

"Như vậy, tối nay chợ đen như vậy bắt đầu! Kiện thứ nhất bí bảo, thần bí đan phương một trương!".