Chương 603: Có người trộm mỏ

Chương 603: Có người trộm mỏ

A, đan phương?

Lục Càn nghe xong, trong nháy mắt hứng thú.

Sau một khắc, tại mọi người nhìn chăm chú, rắn mị nữ tử từ trong ngực móc ra một cây xanh tươi ống trúc, nhẹ nhàng vặn một cái, liền từ bên trong rút ra một trương phát hoàng quyển giấy.

Lục Càn không chần chờ, trực tiếp mở ra bảo vật quét hình.

"Trẫm! Trẫm! Đều là trẫm!"

Cùng với một trận gầm thét âm thanh, bốn phía trên thân mọi người bảo vật hiện lên ở trong mắt, để người mở rộng tầm mắt.

Kia một trương thần bí đan phương cũng chiếu trong đầu.

Bồi Anh Đan đan phương: Lấy cửu thiên ba mươi sáu loại tinh khí, trong núi bảy mươi hai trồng linh dược, Cửu U một trăm lẻ hai bên trong âm dương sát khí, thành một viên Bồi Anh Đan, ăn vào, có thể để anh thai hơi tăng lên tư chất.

"Đồ tốt!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, quyết định đem đan phương này đấu giá thắng.

Bồi Anh Đan luyện chế ra đến, tuyệt đối sẽ bán chạy! Đầu năm nay dễ kiếm nhất tiền liền là sữa bột tiền!

Cái này, cái kia nửa người nửa rắn yêu mị nữ tử tà tà cười một tiếng, bắt đầu giới thiệu nói: "Chư vị, đan phương bên trong ghi lại là một loại Bồi Anh Đan, phục dụng về sau, có thể để còn chưa xuất thế anh thai tư chất tăng lên, coi là nhất đẳng thần đan."

Trong điện đám người nghe xong, đều là hứng thú tăng nhiều.

Loại đan phương này, mặc kệ là dùng riêng, vẫn là chuyển tay bán cho Đại La thánh địa dạng này đỉnh cấp tông môn đại phái, đều là kiếm lớn.

"Đan phương độ khó luyện chế như thế nào?"

Trái thượng thủ, cái kia áo bào đỏ gã đại hán đầu trọc đột nhiên trầm giọng hỏi.

Xà yêu nữ tử cười nói: "Đan phương cần thu thập ba mươi sáu loại cửu  thiên tinh khí, bảy mươi hai loại vạn năm linh dược, một trăm linh tám loại âm dương sát khí, bình quân tiêu tốn thời gian ba năm. Y theo đan phương ghi chép, luyện chế thời gian ước chừng là nửa tháng một lò đan dược. Như vậy, hiện tại chư vị có thể bắt đầu, vật này giá thấp năm ngàn Nguyên thạch, một lần tăng giá không thua kém năm trăm Nguyên thạch."

Giá quy định vừa ra, trong điện đám người hoặc là trầm ngâm, hoặc là nhíu mày, đều không có gấp kêu giá.

Lục Càn cũng là không vội, quay đầu truyền âm hỏi Quách Nga: "Xà yêu kia cũng là Yêu Tiên cốc? Làm sao trên người người này không có một tia yêu khí?"

"Nàng là Diệu Âm tông trưởng lão."

Quách Nga thanh âm linh hoạt kỳ ảo, lạnh nhạt trả lời: "Bốn trăm năm trước, Diệu Âm tông tông chủ gặp được Yêu Tiên cốc một con Đại Xà Vương, kết thành đạo lữ, liền sinh hạ người này, nửa người nửa yêu chi thân. Về sau Đại Xà Vương tựa hồ là bị Hồng Diệp tự tăng nhân chộp tới độ hóa, Diệu Âm tông tông chủ liền đem người này một mình nuôi lớn."

A thông suốt, nguyên lai là nam bản Bạch Xà truyện.

Lục Càn âm thầm gật đầu, lại hỏi: "Đan phương này không sai, làm sao tiền bối không mở miệng kêu giá?"

"Bồi Anh Đan là Bắc Nguyệt cung trân tàng đan phương một trong, đan phương là không sai, nhưng cần vạn năm linh dược quá nhiều, cứ việc chỉ là một ít bình thường linh dược, nhưng luyện một lò đan dược, liền cần hao phí hơn trăm cân vạn năm linh dược, không phải lưng tựa tông môn thế lực, rất khó thu thập."

Quách Nga tiếp tục đáp.

Nguyên lai là Bắc Nguyệt cung mất trộm đan phương.

Cái này chợ đen có chút thực lực a!

Lục Càn âm thầm nghĩ, bá một chút mở ra ngà voi ngọc phiến, nói ra một câu: "Năm ngàn Nguyên thạch, đan phương này ta muốn."

Đám người lập tức quăng tới dị dạng ánh mắt.

Tiểu tử này năm trăm Nguyên thạch mắt cũng không chớp, thật chẳng lẽ chính là một cái tiên nhị đại?

"5500."

Bất thình lình, cái kia phải thượng thủ, bạch bào Bạch Mi nho nhã lão giả thả ra trong tay thư quyển, vuốt vuốt râu dài, cười ha hả hướng Lục Càn gật gật đầu.

"Người này là Chính Nhất Đạo Minh một cái tương đối nổi danh võ đạo gia tộc lão tổ, tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong danh khí khá lớn, danh xưng Bạch Hổ tiên ông."

Quách Nga giới thiệu một câu.

Xác thực có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

Lục Càn mỉm cười gật đầu.

Kỳ quái là, đan phương này cũng chưa từng xuất hiện nô nức tấp nập ra giá tình cảnh, Bạch Hổ tiên ông mở miệng về sau, ngay cả cái cùng giá người đều không có.

"Ta ra sáu ngàn."

Lục Càn thuận miệng tiếp tục hô một câu.

Dù sao hắn lên làm Đại Càn Hoàng đế, điểm anh hùng tăng vọt, lại thêm hoàng kim còn nhiều, rất nhiều, tùy thời đều có thể rút một đống lớn vạn năm linh dược.

Cái này Bồi Anh Đan đan dược luyện chế liền thiếu đi rất nhiều thời gian.

"Nhìn đến tiểu hữu đối đan Phương Chí tại nhất định được, lão phu liền thu tay lại, giúp người hoàn thành ước vọng đi."

Bạch Hổ tiên ông mỉm cười nói.

"Không ai ra giá?"

Rắn mị nữ tử tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là theo thường lệ hỏi một câu, gặp không ai đáp ứng, liền vũ mị cười một tiếng, đem đan phương nhét vào ống trúc bên trong, vung bay tới.

Lục Càn âm thầm vận khởi cương khí, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem ống trúc nắm trong tay.

Sau đó, sáu ngàn khối Nguyên thạch quăng bay ra đi.

"Tốt, cái tiếp theo bí bảo, là một kiện thần binh, Mặc Kim lão nhân chiến thần khôi lỗi."

Xà mị nữ tử cười thần bí, tay áo nhẹ nhàng hất lên.

Một đầu khoảng chừng hai người có hơn cao bóng đen bay ra, oanh một chút rơi trong điện, thoáng chốc, hung ác, ngang ngược khí tức chấn nhiếp toàn trường.

Là một tôn thuần túy hình người kim loại khôi lỗi.

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp cái này khôi lỗi toàn thân đen nhánh, tựa như bao trùm lấy một tầng cứng rắn vảy xác, lóe u lãnh kim loại sáng bóng, phía sau là hai đem cánh cửa lớn ngân bạch cự kiếm, hai tay lợi trảo như câu, cực kỳ giống như trước thấy qua thiết giáp cơ quan cự nhân.

"Chiến thần khôi lỗi? Mặc Kim lão nhân chết rồi? Bị ai giết chết?"

Cái này, ngồi ở bên phải ở giữa, cái kia toàn thân gắn vào áo bào đen bên trong người thần bí đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn vô cùng.

"Đồ vật không hỏi lai lịch, từ trước đến nay liền là Thiên Hương Các quy củ."

Rắn mị nữ tử lắc lắc đuôi rắn, khóe miệng có chút câu lên, ánh mắt liếc nhìn toàn trường: "Cái này chiến thần khôi lỗi có Võ Thánh hậu kỳ thực lực, hung hãn không sợ chết, bất tử bất diệt, giá quy định ba vạn Nguyên thạch. Một lần tăng giá không thua kém ba trăm Nguyên thạch."

Đủ hắc!

Lục Càn nghe xong, không khỏi âm thầm giật mình.

"Chậm đã! Ta muốn kiểm hàng!"

Không đợi người kêu giá, cái kia thần bí người áo đen lại lần nữa lên tiếng.

"Không có vấn đề "

Xà mị nữ tử cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Thần bí người áo đen đứng lên, bước ra một bước, xuất hiện tại chiến thần khôi lỗi sau lưng, trực tiếp một quyền đánh ra.

Oanh

Một tiếng trầm thấp trầm đục, chiến thần khôi lỗi bỗng nhiên mở ra máu hồng ngọc hai mắt, thể nội huyết khí bạo phát đi ra, còn như núi lửa phun bạo bình thường, trong nháy mắt sóng nhiệt cuồn cuộn.

Sau đó, nó không biết thế nào, thân thể uốn éo một trăm tám mươi độ, song trảo hung hăng vạch ra, đánh ra một chiêu hung ác lăng lệ, xé nứt thiên địa một trảo.

Lục Càn rõ ràng cảm ứng được, nguyên khí từ trong cơ thể hắn tùy theo tuôn ra, cùng chiêu thức cương khí phối hợp cùng một chỗ.

Một chiêu này, lực xâu vạn long chi lực, đích thật là Võ Thánh hậu kỳ lực lượng.

Đang đánh nhau bắt đầu trong nháy mắt, một mảnh thanh quang bao phủ lại thần bí người áo đen, còn có cái này hung mãnh dị thường chiến thần khôi lỗi.

Mấy lần chớp mắt, một người một khôi lỗi đã vượt qua mười mấy hiệp.

Chiến thần khôi lỗi bắt đầu vận dụng đại kiếm.

Cái này, Quách Nga truyền âm nói: "Mặc Kim lão nhân là cái kỳ nhân, lấy huyết nhục chi khu, còn có luyện kim chi thuật, đem người cùng kim loại luyện làm một thể, giúp không ít tứ chi không trọn vẹn người chữa trị nhục thân, thậm chí còn có thể đổi tứ chi, cái này chiến thần khôi lỗi liền là hắn tác phẩm đắc ý, hung mãnh vô cùng, Kim Cương Bất Hoại, còn ghi chép năm loại Thiên giai thần công, ba mươi hai loại Địa giai thượng phẩm công pháp, hạ bút thành văn, đạt tới võ đạo tông sư chi cảnh."

Lục Càn càng xem, càng là sợ hãi than.

Chiến thần khôi lỗi là tử vật, nhưng nó võ đạo kinh nghiệm chiến đấu, cực kỳ cường hãn, mạnh mẽ thoải mái, chiêu chiêu đều là đoạt mệnh giết địch tàn nhẫn chiêu số.

Bình thường Võ Thánh hậu kỳ thật đúng là đánh không lại.

Phanh

Đột nhiên, thần bí người áo đen một chưởng vỗ ra, quỷ mị vô cùng, đánh vào chiến thần khôi lỗi lồng ngực, băng lam hỏa diễm trong nháy mắt đốt lên.

Một cái nháy mắt, chiến thần khôi lỗi liền bị đóng băng ở, hai con ngươi huyết hồng dần dần thối lui.

Hắn tay áo phất một cái, thân hình lóe lên, trở lại bàn ngọc về sau, đè ép thanh âm khàn khàn nói ra bốn chữ: "Năm vạn Nguyên thạch, chiến thần khôi lỗi ta muốn!"

Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi lông mày nhíu lại, vừa muốn mở miệng kêu giá người cũng ngậm miệng không nói.

Năm vạn Nguyên thạch đổi một cái chiến thần khôi lỗi miễn cưỡng đáng giá.

Nhưng vấn đề là thứ này không thể bảo hành sữa chữa a! Mặc Kim lão nhân chết rồi, chiến thần khôi lỗi xuất hiện một đinh nửa điểm vấn đề, kia liền trực tiếp phế đi.

Ai cũng liệu không cho phép chiến thần khôi lỗi lúc nào xảy ra vấn đề.

"Năm vạn? Còn nữa không?"

Rắn mị nữ tử trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Yên lặng một lát, rốt cục có người mở miệng.

"Năm vạn ba trăm."

"Năm vạn sáu trăm."

"51,000 hai trăm."

"51,000 năm."

Kêu giá âm thanh cũng không phải là cực kỳ quả quyết, nhìn đến liền là cái giá này vị.

Lục Càn mảnh nghĩ một hồi, quyết định chờ một chút lại mở miệng.

Triệu Huyền Cơ đã bế quan, vạn nhất có Võ Thánh hậu kỳ nháo sự, bằng Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô ba người liên thủ, đoán chừng còn trấn không được.

Nếu có một con chiến thần khôi lỗi, vậy liền dễ làm hơn nhiều.

"Năm vạn năm ngàn!"

Cái này, thần bí người áo đen lên tiếng lần nữa.

Thanh âm khàn khàn truyền ra, cả ngôi đại điện đột nhiên yên tĩnh.

"Năm vạn sáu ngàn!"

Ngay tại Lục Càn muốn mở miệng thời điểm, tại đối diện, cái kia Tà Tâm Dục Tặc Ninh Ngọc Trạch đột nhiên xen vào cùng giá, một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

Cái này khiến trong điện đám người không khỏi sững sờ.

Người này chẳng qua là cái Võ Thánh sơ kỳ, từ đâu tới nhiều như vậy Nguyên thạch?

Lục Càn cười.

Ninh Ngọc Trạch tiền, không phải liền là tiền của hắn sao? Lần này, hắn ngược lại bớt đi cùng người tranh đoạt công phu.

Dư quang cong lên, phát hiện cái kia Mục phu nhân, còn có Thiên Phi mỹ nhân đều không thấy bóng dáng, cũng không biết chạy đi đâu.

Lục Càn cũng không để ý, dù sao đợi chút nữa bắt người thời điểm các nàng sẽ xuất hiện.

"Sáu vạn!"

Cái này, thần bí người áo đen tựa hồ đối với chiến thần khôi lỗi cũng là tình thế bắt buộc, không chần chờ chút nào, trực tiếp hô một cái giá cao, vượt trên Ninh Ngọc Trạch.

"Sáu vạn năm ngàn!" Ninh Ngọc Trạch ánh mắt sắc bén, khí thế không chút nào thua, trực tiếp hô lên một cái giá cao.

"Bảy vạn!"

Thần bí người áo đen thanh âm không tình cảm chút nào.

"Bảy vạn năm ngàn!"

Ninh Ngọc Trạch mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên, lại lần nữa hô.

Lần này, thần bí người áo đen yên tĩnh lại, không có lập tức kêu giá.

Xà mị nữ tử gặp đây, cười đến híp híp mắt: "Còn có hay không muốn chiến thần khôi lỗi? Nếu như không có, liền cho vị công tử này."

Ba hơi qua đi, không ai lên tiếng.

Thần bí người áo đen từ bỏ.

"Được. Chiến thần khôi lỗi về ngươi." Xà mị nữ tử hướng Ninh Ngọc Trạch vũ mị cười một tiếng.

Ninh Ngọc Trạch tay áo hất lên, một đầu Nguyên thạch dòng lũ phun ra.

A

Quách Nga đột nhiên nhíu mày, thanh âm truyền đến: "Những này Nguyên thạch. . . Là vừa vặn từ khoáng mạch trên hái xuống, còn mang theo cực kỳ tươi mới thổ nguyên khí tức."

Lục Càn nghe xong, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, thần sắc đột nhiên lạnh.

Đại Càn bên trong chỉ có một cái nguyên thạch khoáng mạch, liền là cái kia nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh.

Chẳng lẽ có người đang trộm mỏ?.