Chương 604: Ăn ta

Chương 604: Ăn ta

Nguyên thạch khoáng mạch có năm ngàn vạn Nguyên thạch.

Lục Càn đã sớm đem nó xem làm bản thân, không dung người khác nhúng chàm.

Còn có bên trong Nhân Tiên thạch thai.

Hiện tại, Ninh Ngọc Trạch vừa ra tay, liền là nguyên thạch khoáng mạch mới Nguyên thạch, nơi phát ra rất có thể liền là một cái kia nguyên thạch khoáng mạch.

Lục Càn có thể nào không giận.

Trộm hắn mỏ, liền là đang trộm tiền của hắn!

Còn có, cái này Ninh Ngọc Trạch mua xuống câu này chiến thần khôi lỗi, rất có thể không phải lấy ra hộ thân, mà là dùng để đi lấy Nhân Tiên thạch thai!

Nguyên thạch bí cảnh vẫn chưa ổn định, không gian loạn lưu càn quét, còn có thời gian trôi qua kinh người.

Nhân Tiên đi vào đều là một thân phiền phức.

Nhưng chiến thần khôi lỗi sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng!

"Gia hỏa này. . . Là cái nào một phương thế lực? Lại hoặc là một con Độc Lang?" Lục Càn đáy mắt hiện lên lệ mang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ninh võ tặc nhận lấy chiến thần khôi lỗi.

"Tốt, cái tiếp theo bí bảo, đồng dạng hiếm thấy thần binh vật liệu luyện khí."

Xà yêu nữ tử bán đi chiến thần khôi lỗi, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ vui thích, lại lấy ra đồng dạng bảo vật.

Bảo vật này tên là 'Thiên Hỏa thạch' rất là trân quý, còn có thể thu nạp thiên địa dị Hỏa Thần lôi.

Trải qua một phen tranh đoạt về sau, bị cái kia áo bào đỏ gã đại hán đầu trọc lấy một vạn nguyên thạch giá cao trực tiếp mua xuống.

Cái này áo bào đỏ gã đại hán đầu trọc mua Thiên Hỏa thạch, tựa hồ đạt đến mục đích, trực tiếp rời đi.

Lục Càn không để ý, bên ngoài chỉ là đang cùng Vân La nói chuyện phiếm, uống rượu, nhưng vụng trộm nhìn chằm chằm vào Ninh Ngọc Trạch.

Kỳ quái là, gia hỏa này được chiến thần khôi lỗi, cũng không có gấp rời đi.

Rất nhanh, từng kiện bí bảo từ xà mị nữ tử trong tay áo móc ra, bị trong điện đám người nhao nhao ra giá cao mua xuống.

Bí bảo bên trong có đan dược, có Thiên giai võ công, còn có linh dược đan phương các loại kỳ vật, thậm chí còn xuất hiện một cái Yêu Tiên cốc Nguyệt Quang Bôi.

Cái này Nguyệt Quang Bôi tự nhiên là bị xám con lừa mua.

"Hừ! Tại địa bàn của ta làm loại này sinh ý, thế mà không cho tiền trà nước, ngay cả chào hỏi đều không đánh?"

Lục Càn một đường nhìn xem, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

Một đêm này xuống tới, tổng cộng có hơn năm mươi kiện tang vật chảy ra, thành giao kim ngạch gần hơn trăm vạn Nguyên thạch, có thể thấy được cái này Thiên Hương Các có nhiều kiếm!

Càng quan trọng hơn là, Thiên Hương Các tại Đại Càn làm một cái chợ đen thủ tiêu tang vật, không biết rước lấy nhiều ít cùng hung cực ác chi đồ.

Đây mới là phiền toái lớn nhất!

"Lục Càn, ngươi sẽ không phải muốn lừa gạt bắt chẹt bọn hắn a? Hiện tại Đại Càn trêu chọc người hơi nhiều, lại trêu chọc như thế một cái khổng lồ thủ tiêu tang vật tổ chức, sợ rằng sẽ không chịu đựng nổi."

Vân La có chút nhíu mày, nhắc nhở.

"Yên tâm."

Lục Càn cười lạnh: "Ta sẽ để bọn hắn cam tâm tình nguyện giao tiền."

Vân La tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút mở to hai mắt: "Lục Càn, ngươi không phải là muốn lấy trực tiếp cưới Diệu Âm tông tông chủ, đem Thiên Âm các khống chế lại a?"

"A, Vân La, ngươi ý tưởng này không sai! Ta làm sao không nghĩ tới đâu?"

Lục Càn nghe xong, hai con ngươi sáng lên.

Vân La: "⊙﹏⊙ "

Cái này, xà mị nữ tử lên tiếng lần nữa: "Thần Dương mộc, thánh nhân sau khi ngã xuống, phần mộ trên ngẫu nhiên mọc ra kỳ mộc, kinh lịch ba ngàn năm lôi kiếp, dương cương chính khí, khắc chế thiên hạ âm tà chi vật, vật này có thể trực tiếp chẻ thành kiếm gỗ đeo, cũng có thể xem như luyện thành thần binh, giá quy định một vạn hai ngàn Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá một ngàn Nguyên thạch."

Trong lúc nói chuyện, một cây to cỡ miệng chén, dài năm thước kim sắc cây gỗ đem ra.

Lập tức, hạo nhiên chính khí tùy theo phát ra, nhét đầy đại điện bên trong, đem cái kia thần bí người áo đen quanh thân hàn băng hỏa diễm áp chế xuống.

Tất cả mọi người cảm giác được ấm áp.

"Một vạn năm ngàn."

"Một vạn sáu ngàn."

"Hai vạn!"

. . .

Theo bảo vật càng về sau một bên, xà mị nữ tử lấy ra đồ vật càng là ly kỳ kinh người.

Lục Càn mở rộng tầm mắt sau khi cũng âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn cũng muốn làm cái chợ đen!

Bình thường liền giá thấp thu hoạch, lại giá cao bán đi, có hack tại, cũng không sợ thu được hàng giả, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Khởi động tư bản, liền là kia cất giấu năm ngàn nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh!

Lục Càn lần nữa liếc một cái Ninh Ngọc Trạch, trong đầu có ba trăm sáu mươi cái bắt người lấy cớ xoay nhanh không ngừng.

Rất nhanh, bí bảo từng kiện bị quay đi.

Có người mua được đồ vật trực tiếp rời đi, nhưng lớn nhiều người vẫn là lưu lại, chờ lấy áp trục bí bảo xuất hiện.

"Thứ hai đếm ngược kiện bí bảo."

Xà yêu nữ tử cười thần bí, từ trong ngực móc ra một khối Kê Huyết thạch, tản ra cực nóng khí tức: "Chư vị, ai nếu là có thể đoán ra cái này bí bảo là cái gì, Thiên Hương Các tặng mỹ nhân một cái."

A

Ngươi nói như vậy, vậy ta liền không khách khí!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, trực tiếp mở bảo vật quét hình.

"Đinh, ngươi phát hiện thần vật, huyết ngọc."

Huyết Nguyên ngọc: Thiên địa âm dương tạo hóa dựng dục kỳ thạch một trong, nhưng chứa đựng Nhân Tiên tinh huyết, vạn năm về sau, sinh mà làm người.

"Thế mà lại có loại vật này?"

Lục Càn không khỏi rung động một chút.

Trên người hắn có một khối thần thạch, đeo mang theo liền tự động hồi phục tinh khí, cương khí, hồn lực, là Đại La thánh địa một cái Đại sư huynh lưu lại vô thượng thần vật.

Nhưng so với trước mắt Huyết Nguyên ngọc, vẫn là kém hơn một chút.

Cái này Huyết Nguyên ngọc đã có thể chuyển hóa sinh tử, để Nhân Tiên tinh huyết biến thành sinh trưởng, biến thành một người! Cái này là bực nào kỳ diệu thần dị đồ vật!

"Ồ? Vị này Lôi công tử tựa hồ nhận ra vật này?"

Xà mị nữ tử nhạy cảm chú ý tới Lục Càn thần sắc, vũ mị cười một tiếng, câu hồn đoạt phách.

Đám người dị dạng ánh mắt ném bắn tới.

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, chậm dao ngọc phiến, cười nói: "Bản công tử hơi đọc qua mấy ngày sách, bảo vật này cũng trùng hợp nhận ra, là thiên địa kỳ thạch một trong, có thể chứa đựng Nhân Tiên tinh huyết, trải qua vạn năm liền có thể hóa mà làm người."

"Huyết Nguyên ngọc! Lại là cái này vô thượng thần thạch, ta không nghe lầm chứ?"

"Cái này sao có thể, trên đời tại sao có thể có loại vật này!"

"Không phải là giả chứ?"

. . .

Nghe được Lục Càn, trong điện một trận rối loạn, không ít người nghẹn ngào kêu sợ hãi, không thể bảo trì bình tĩnh.

Xà mị nữ tử nhìn về phía Lục Càn trong mắt cũng hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Vị này Lôi công tử thật đúng là kiến văn quảng bác, ngay cả Huyết Nguyên ngọc cái này loại tuyệt thế hiếm thấy bảo vật đều nhận ra được. Không sai, đây chính là Huyết Nguyên ngọc, là Nhân Tiên luyện chế phân thân tốt nhất bảo vật. Giá quy định mười vạn Nguyên thạch, chư vị bắt đầu đi."

"Mười vạn!"

Quách Nga trừng con mắt nhìn, lập tức báo giá.

Sau đó, trong điện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không có người mở miệng cùng Quách Nga tranh đoạt.

Bảo vật này tuy tốt, nhưng chỉ có Nhân Tiên mới cần phải.

"Chúc mừng Quách tiền bối, Huyết Nguyên ngọc về ngươi."

Xà mị nữ tử tựa hồ sớm có đoán trước, cười híp mắt, hơi vung tay, liền đem trên tay Huyết Nguyên ngọc ném đi qua.

"Đa tạ."

Quách Nga tay áo một quyển, liền đem Huyết Nguyên ngọc thu hồi, đưa tay vỗ vỗ bên cạnh xám con lừa đầu.

Ô oa.

Xám con lừa há miệng ra, liền phun ra một tòa màu xanh Nguyên thạch núi nhỏ, chất đống tại đại điện chính giữa.

Theo một đạo thanh quang hiện lên, Nguyên thạch núi nhỏ liền hư không tiêu thất.

"Tốt, đêm nay cuối cùng một kiện bí bảo, vẫn là vừa rồi cái kia quy củ cũ, ai có thể dẫn đầu nhận ra vật này, Thiên Hương Các liền tiễn hắn một vị mỹ nhân."

Xà yêu nữ tử cười thần bí, từ trong ngực lại móc ra một kiện đồ vật.

Là một viên màu xanh quả.

Quả chỉ có quả đào lớn nhỏ, rất là xanh tươi, còn mọc ra từng tia từng tia lông tơ, tựa hồ là một viên còn không thành thục liền hái xuống dị quả.

Đám người nhẹ ngửi một ngụm, còn có thể nghe đến quả trám phát ra một loại hoa sen mùi thơm ngát.

Lục Càn lại lần nữa mở ra bảo vật quét hình.

Vang lên trong trẻo, hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên: "Đinh, phát hiện bảo vật, không thể thăm dò."

Thế mà phân biệt nhận không ra?

Lục Càn đong đưa cây quạt, chân mày hơi nhíu lại.

"Lôi công tử, ngươi nhưng nhận ra vật này?" Xà mị nữ tử hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn.

"Ừm, ta nhận ra."

Lục Càn thần sắc có chút ngưng trọng, gật gật đầu.

Đám người dị dạng ánh mắt lại lần nữa ném bắn tới, kinh nghi bất định, tiểu tử này thật kiến thức như thế rộng?

Quách Nga cũng là quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn thở một hơi thật dài, hai con ngươi nhắm lại, lẫm nhiên nói: "Đây chính là trong truyền thuyết trái cấm! Có kịch độc! Ta khi còn bé liền bị nó hạ độc chết qua!"

Đám người: ". . ."

Xà mị nữ tử tiếu dung cứng đờ, quay đầu hỏi: "Còn có người biết thứ này sao?"

Không ai trả lời.

"Đừng thừa nước đục thả câu, trời đều sắp sáng." Có người mở miệng thúc giục nói.

"Tốt a."

Xà mị nữ tử vũ mị cười một tiếng, nói lời kinh người: "Kỳ thật, thiếp thân cũng không biết cái quả này là cái gì, nhưng cái quả này, lại là từ Nhân Tiên thạch thai trên mọc ra!"

Trong nháy mắt, đám người biến sắc.

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề.

Thật sự có người tiến Nguyên thạch bí cảnh, còn tiếp cận đến Nhân Tiên thạch thai!

"Ngươi nói thật chứ?"

Bạch Mi nho nhã lão giả vừa sợ vừa nghi, nhìn chằm chằm quả trám tử, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang.

Nhân Tiên thạch thai, kia là bực nào tạo hóa mới có thể dựng dục ra đến đồ vật, ức vạn năm đều có thể không ra một cái, cái quả này nếu là kết tại Nhân Tiên thạch thai bên trên, kia tuyệt đối không phải bình thường bảo vật.

"Đương nhiên, nô gia có thể ở đây thề, nếu có nửa câu lời nói dối, tại chỗ tâm mạch nghịch loạn, bạo tạc mà chết!"

Xà mị nữ tử cười duyên một tiếng, tại chỗ thề.

Đám người nghe, ánh mắt khác thường gắt gao chăm chú vào quả trám tử bên trên.

"Hai mươi vạn Nguyên thạch. Đây chính là viên này quả giá quy định." Xà mị nữ tử nói ra một cái kinh người giá trên trời.

Lục Càn sờ lên túi Càn Khôn, trong lòng thầm than.

Tiền của mình vẫn là quá ít!

"Hai mươi vạn!"

Đúng lúc này, Ninh Ngọc Trạch trực tiếp kêu giá.

Ánh mắt mọi người lập tức bắn ra ở trên người hắn, thần sắc khác nhau.

Hừ

Lục Càn có thể vạn phần khẳng định, gia hỏa này tuyệt đối tiến vào Nguyên thạch bí cảnh, như vậy, ăn ta, đều phải cho ta phun ra.

Lục Càn án binh bất động, trong lòng ám định chủ ý.

"Hai mươi vạn Nguyên thạch? Còn có muốn sao? Không ai, liền cho vị công tử này!" Xà mị nữ tử cười duyên, đảo mắt toàn trường.

Không ai trả lời.

"Tốt! Vị công tử này, viên này quả là của ngươi!"

Xà mị nữ tử hướng Ninh Ngọc Trạch vứt ra một cái mị nhãn.

Ninh Ngọc Trạch trực tiếp vung ra một tòa Nguyên thạch núi nhỏ, đồng thời, vung tay lên, phải bắt nhiếp viên kia quả trám tử.

Sau đó, hắn lấy vào tay..