Chương 605: A, ta đế ấn làm sao rơi ra tới

Chương 605: A, ta đế ấn làm sao rơi ra tới

"Chư vị, đêm nay chợ đen kết thúc."

Xà mị nữ tử mỹ tư tư thu hồi Nguyên thạch, hướng đám người nói một câu.

Một bên khác, Ninh Ngọc Trạch trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ, đem quả trám tử hướng trong tay áo bịt lại, quay người lại, người phiêu bắn đi ra, liền muốn rời khỏi tòa cung điện này.

"Chậm đã!"

Nào biết được, một đạo thân ảnh màu đen, quỷ mị lóe lên, liền ngăn cản đường đi của hắn.

Ninh Ngọc Trạch thân hình lập tức dừng lại.

Đám người nghe vậy sửng sốt.

Chỉ gặp Lục Càn thần sắc băng lãnh, khẽ đung đưa lấy ngà voi ngọc phiến, đứng thẳng như thương, toàn thân tản ra từng tia từng tia sát khí sát ý, chặn lấy cung điện cửa lớn.

Ninh Ngọc Trạch gặp đây, khẽ chau mày, vừa lui ba trượng.

"Lôi công tử, ngươi đây là làm gì?"

Xà mị nữ tử chớp chớp hai con ngươi màu vàng óng, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn đong đưa cây quạt, nhẹ hừ một tiếng, băng lãnh ánh mắt bắn phá đám người: "Bản công tử ném đi một kiện bảo vật! Bản công tử hoài nghi, là trong các ngươi một người, trộm đi bản công tử bảo vật, tại không có tìm được bảo vật trước đó, ai cũng đừng hòng rời đi tòa cung điện này!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là nhíu mày.

Quách Nga cùng xám con lừa nhìn nhau, đều lộ ra xem kịch vui ánh mắt, âm thầm lui ra phía sau nửa bước.

"Lôi công tử, ngươi thật ném đi đồ vật?"

Xà mị nữ tử quét mắt Lục Càn, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Đương nhiên!"

Lục Càn ngạo nghễ lạnh hừ một tiếng: "Món bảo vật này chính là vô thượng thần vật, một mực đặt ở bản công tử trên thân, lúc tiến vào vẫn còn, nhưng bây giờ nó không cánh mà bay, không phải là các ngươi ở trong có người trộm, còn có thể là ai?"

Nghe được hắn câu nói này, trên mặt mọi người đều hiện lên ra một tia vẻ không vui.

Đường đường Võ Thánh, thế mà bị hoài nghi thành tiểu thâu!

Nếu không phải Lục Càn thân phận thần bí, bọn hắn đã sớm xuất thủ một bàn tay đem Lục Càn đánh bay, còn có thể từ hắn ở chỗ này nói bậy lãng phí thời gian?

"Ai biết ngươi nói thật hay giả? Nhanh chóng tránh ra, đừng ngăn cản đường!"

Cái này, Ninh Ngọc Trạch mở miệng lạnh nhạt nói.

"Ừm? Ngươi gấp gáp như vậy rời đi, có phải hay không là ngươi trộm?" Lục Càn bá một chút thu về ngọc phiến, ánh mắt sắc bén như đao.

"Nói hươu nói vượn! Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Không đúng! Bằng ngươi một người, còn muốn ngăn cản ta hay sao? Tránh ra!"

Ninh Ngọc Trạch ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân hắc quang nhấp nhoáng.

Dứt lời, không khí chấn động mạnh một cái, trên trăm đạo hắc quang u ảnh từ trên người hắn bay bắn ra, đạp trên các loại huyền diệu bộ pháp, hướng phía Lục Càn xông thẳng lại.

"Trở về!"

Đúng lúc này, Vân La trái vượt một bước, ngăn tại Lục Càn trước người, miệng thơm khẽ nhếch, lạnh lùng phun ra hai chữ.

Oanh

Màu đen lôi quang từ hư không phun ra ngoài, còn như núi Hồng Bạo phát cuồng tiết, thế không thể đỡ, cọ rửa tại mấy trăm đạo thân ảnh phía trên.

Cường đại dòng điện theo bão táp mà qua.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lôi quang bạo liệt lấp lánh âm thanh bên trong, kia lần lượt từng thân ảnh trong nháy mắt chôn vùi, như ảo ảnh trong mơ phá toái.

Cuối cùng, nương theo lấy rên lên một tiếng, Ninh Ngọc Trạch thân hình từ giữa không trung ngưng hiện, bắn ngược bay ra rơi xuống đất, soạt soạt soạt đất liền lùi lại năm bước, mới khó khăn lắm đứng vững, trên thân hắc quang cương khí mãnh liệt càn quét, lúc này mới đem trên lồng ngực vài tia màu đen lôi hồ bắt diệt.

Nữ nhân này thần lôi hảo hảo lợi hại, lại suýt nữa phá hắn hộ thể cương khí!

Ninh Ngọc Trạch ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vân La, trong mắt có nồng đậm vẻ kiêng dè, vừa quay đầu, hướng xà mị nữ tử lạnh nhạt nói: "Xà trưởng lão, ta tại Thiên Hương Các bỏ ra nhiều như vậy tiền, làm sao cũng coi là Thiên Hương Các tôn quý khách nhân, Thiên Hương Các chính là như vậy tùy ý khách nhân bị khi phụ?"

Con hàng này cũng là thông minh, mạnh mẽ xông tới không thành, lập tức để Thiên Hương Các người ra mặt.

Xà mị nữ tử nghe vậy, tiến lên một bước, thần sắc lạnh lùng nói: "Vị này Lôi công tử, tại Thiên Hương Các bên trong, tư nhân tài vật tự hành đảm bảo, bị mất tha thứ không chịu trách nhiệm, ngươi nếu là thật sự ném đi đồ vật, ta nhiều lắm là để người giúp ngươi tìm xem, ngươi nếu là ngăn lại khách nhân, mượn cơ hội nháo sự, chỉ sợ ta chỉ có thể xin đi ra."

Nàng sống nhiều năm như vậy, duyệt vô số người, liếc thấy xuyên Lục Càn đang cố ý gây sự.

"Thật sao?"

Lục Càn không sợ hãi không sợ, nhẹ hừ một tiếng: "Như vậy, bản công tử cũng chỉ có thể báo quan! Các ngươi Thiên Hương Các không giúp bản công tử, bản công tử liền để Đại Càn trấn phủ ti người đến!"

Báo quan?

Hai chữ này từ Lục Càn trong miệng nói ra, để mọi người tại đây đều là sững sờ.

Xà mị nữ tử lông mày lập tức nhăn lại.

Đại Càn trấn phủ ti rất yếu, nhưng trấn phủ ti phía sau Triệu Huyền Cơ rất mạnh, cường đại đến đủ để cho Chính Nhất Đạo Minh cũng vì đó sợ hãi run rẩy.

Thật muốn kinh động đến Đại Càn trấn phủ ti, chỉ sợ Thiên Hương Các tại Đại Càn cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

Rốt cuộc, Thiên Hương Các cái này chợ đen sinh ý, cũng không cùng Triệu Huyền Cơ bắt chuyện qua, là vụng trộm mở, một khi bị bắt, phiền phức không nhỏ.

Đúng lúc này, làm gió thơm ập vào mũi, Mục Mẫn Nhu dẫn cái kia Thiên Phi, từ cổng bước nhanh đi tới, ôn nhu cười yếu ớt nói: "Lôi công tử, làm gì kinh động quan phủ."

"Vậy các ngươi liền cho ta một cái công đạo đi."

Lục Càn nhạt lạnh nhạt nói.

"Lôi công tử, ngươi cứ yên tâm, Thiên Hương Các nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo. Vừa vặn, thiếp thân chuẩn bị một bàn phong phú mỹ thực, không bằng Lôi công tử theo thiếp thân mà đi, tại kia trong sương phòng vừa ăn vừa các loại, nhìn xem Thiên Phi cùng một đám Thiên Hương Các mỹ nhân cho ngươi dâng lên một khúc, như thế nào?"

Mục Mẫn Nhu doanh doanh cười một tiếng, phong tình động người, trực tiếp khởi xướng nhiều người vận động mời.

"Nô gia gần nhất đẩy một khúc mới múa, công tử nếu là nguyện ý, nô gia nguyện ý nhảy cho Lôi công tử một người thưởng thức." Tại Mục phu nhân bên cạnh, cái kia tiên tư ngọc cốt tuyệt sắc Thiên Phi nhẹ nhàng cắn môi, xấu hổ mang e sợ.

Ồ

Lục Càn tinh thần chấn động, giả bộ như bản sắc bại lộ, ý vị thâm trường hỏi: "Mục phu nhân, ngươi cái này múa... Tích lũy kình không?"

Đám người nghe xong, lập tức trong mắt đều hiện lên vẻ khinh bỉ.

Tiểu tử này háo sắc vô mưu, nguyên lai là thằng ngu nhị thế chủ, thật cùng Mục phu nhân đi, chỉ sợ có thể hay không còn sống trở về đều là cái vấn đề.

Thật coi Thiên Hương Các mở nhiều năm như vậy là bạch mở?

"Lôi công tử xin yên tâm."

Mục phu nhân một cái nhăn mày một nụ cười, hiển thị rõ phong vận: "Ngươi nếu là không thích Thiên Phi vũ khúc, Thiên Phi còn có nhất tuyệt, nhất định có thể để công tử hưng tận mà về."

"Hưng tận mà về?"

Lục Càn nhíu mày một cái, trên dưới đánh giá Thiên Phi một chút, trong tay ngọc phiến nhẹ vỗ tay, trong mắt thả ra dị dạng quang mang, tựa hồ ý có mà thay đổi.

Thiên Phi xấu hổ cúi đầu.

Mục phu nhân cạn cười nhẹ nhàng, tựa hồ sớm có đoán trước.

Hừ

Nào biết được, Lục Càn đột nhiên biến sắc, lạnh hừ một tiếng, rất là khinh bỉ nói: "Thấp kém! Ta nguyên lai tưởng rằng Thiên Hương Các cao nhã xuất chúng, cùng hoa khác lâu không giống, không nghĩ tới vẫn là như vậy thấp kém mị tục dung tục!"

Ài

Mục phu nhân, Thiên Phi mãnh giơ tay, đôi mắt đẹp trợn to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh bên ngoài chi sắc.

Mọi người tại đây cũng là như thế, vô cùng ngoài ý muốn nhìn qua Lục Càn.

Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta đến Thiên Hương Các là làm trò cười sao? Ta là tới tìm kiếm nhân sinh tri kỷ! Bởi vì cái gọi là thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó tìm! Nếu là có thể đến một tri kỷ, thỏa thích uống, nghiên cứu thảo luận nhân sinh chung cực huyền bí, quả thật nhân sinh một chuyện vui lớn! Lại không nghĩ rằng, đường đường Thiên Hương Các, Diệu Âm tông, làm vẫn là một ít lấy sắc làm vui vẻ cho người thấp hèn da thịt hoạt động! Thật sự là mất hứng!"

Những lời này, ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc, không hề nể mặt mũi.

Mục phu nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, trắng bệch một mảnh: "Lôi công tử, mong rằng ngươi ngoài miệng lưu tình!"

"Hừ! Tiểu tử, ngươi như còn dám nói lung tung, chỉ sợ ngươi đêm nay đi không ra Thiên Hương Các cửa lớn!" Cái kia xà mị nữ tử mắt vàng thả ra lãnh quang.

Một đôi sắc nhọn răng nanh dài đi ra, hiển lộ tại bờ môi bên ngoài, rất là làm người ta sợ hãi.

Đuôi rắn cũng bắt đầu nhanh chóng lắc lư bắt đầu, phát ra rắn đuôi chuông đồng dạng 'Sa sa sa' thanh âm.

"Ồ? Uy hiếp bản công tử?"

Nghe được xà yêu, Lục Càn nhíu mày một cái, cười lạnh, vẫn như cũ bình tĩnh ung dung đong đưa xương voi ngọc phiến: "Bản công tử hôm nay liền đứng ở nơi này! Nhìn ai dám động đến ta một cọng tóc gáy!"

Thế mà như thế có lực lượng? Gia hỏa này đến cùng có cái gì ỷ vào?

Ánh mắt mọi người kinh nghi bất định, trong lòng liên tục suy đoán, nhưng đều không có mở miệng động thủ.

Dư quang liếc qua Quách Nga cùng xám con lừa.

Hai người này một mặt 'Đừng quản ta, ta đang xem kịch' biểu lộ.

Cái này, Ninh Ngọc Trạch âm thanh lạnh lùng nói: "Xà trưởng lão, Mục phu nhân, các ngươi chẳng lẽ liền nhìn xem hắn phách lối như vậy, trực tiếp động thủ đem hắn ném ra Thiên Hương Các đi! Người này rõ ràng là đến gây chuyện!"

"Lôi công tử, ngươi thật muốn nháo sự?"

Xà yêu nữ tử phát ra không phải nhân loại tê minh, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt cảnh cáo ý vị: "Ta Thiên Hương Các xưa nay không sợ bất luận kẻ nào, ngươi nếu là hiện tại cứ thế mà đi, Thiên Hương Các còn coi ngươi là khách quý, ngươi như tiếp tục nháo sự, Thiên Hương Các phụng bồi tới cùng!"

"Phụng bồi tới cùng? Tốt!"

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén, không có một tia e ngại.

"Người tới, động thủ! Đưa Lôi công tử rời đi!"

Xà yêu nữ tử cũng không còn nói nhảm, lạnh hừ một tiếng, ngoài điện liền đi tới bốn cái toàn thân bọc lấy tuyết trắng lụa mỏng nữ tử.

Cái này bốn cái nữ tử thần bí, huyết khí cường hoành, quyền ý dương cương như Hạo Nhật, thình lình đều là Võ Thánh.

Bốn người vây tới, Võ Thánh quyền ý đặt ở Lục Càn trên thân hai người, tay áo phía dưới ẩn ẩn có lấp lánh quang mang lóe ra, không biết là kích phát cái gì thần binh.

Gặp một màn này, Lục Càn khinh thường cười một tiếng, khoát tay, trong tay áo đột nhiên rơi ra một viên thỏi vàng ròng.

Đinh

Thỏi vàng ròng nện ở bàn đá xanh bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đám người không khỏi liếc nhìn một chút.

"Ừm? Ta tiền làm sao rơi mất?"

Lục Càn cúi đầu xem xét, nhướng mày, đưa tay liền đi nhặt khối kia thỏi vàng ròng.

Đúng lúc này, lại một khối đồ vật rơi ra tới, trên mặt đất ùng ục ùng ục đất lăn mấy lần mới dừng lại.

Cái này là một cái kim ngọc đại ấn.

Đại ấn vuông vức, bên trên khắc một đầu phi thiên Bàn Long, cái bệ trên in 'Đại Càn vương triều, đã thọ Vĩnh Xương' tám chữ to.

Thần kỳ là, đại ấn tản ra từng đợt màu xanh thanh huy, huyền ảo thần bí.

Hơn nữa còn cực kỳ bỏng, xa xa liền cảm nhận được đại ấn cực nóng khí tức.

Đám người đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó, con ngươi co rụt lại!

Đây là đế ấn!

Sau một khắc, đám người toàn thân run lên, hai con ngươi trợn to, hít vào hơi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Ngọc Kinh bên trong, dám đem đế ấn mang theo người, cũng chỉ có một người, Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn, không, hẳn là Triệu càn!

Triệu Huyền Cơ con riêng!

Hai mươi tuổi nửa bước Võ Thánh, tuyệt thế yêu nghiệt!

Con hàng này lại là Đại Càn Hoàng đế, hắn không là vừa vặn đăng cơ sao? Làm sao ngày đầu tiên đăng cơ liền chạy đến Thiên Hương Các tìm mỹ nhân?

Trong lúc nhất thời, cả sảnh đường yên tĩnh im ắng..