Chương 605: Ngay cả người cũng muốn ăn xong lau sạch

Chương 605: Ngay cả người cũng muốn ăn xong lau sạch

Trong cung điện, tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Triệu Huyền Cơ thoái vị, cái này khiến Chính Nhất Đạo Minh người đều thở dài một hơi.

Vị này vô thượng Nhân Tiên, bá đạo vô địch, lấy vô cùng tư thái ương ngạnh, chém giết Chính Nhất Đạo Minh hai cái Nhân Tiên, ngay cả Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đều không dám lên tiếng.

Như thế hung nhân, không không e ngại.

Hiện tại, Triệu Huyền Cơ truyền vị cho con riêng Lục Càn, giấu ở Đại Càn bên trong tà ma ngoại đạo đều âm thầm may mắn, chuẩn bị gây sự tình.

Cái này Lục Càn mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một cái nửa bước Võ Thánh, luận lực uy hiếp, ngay cả một cái bình thường Nhân Tiên cũng không bằng.

Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Hương Các đình chỉ nhiều ngày chợ đen lại lần nữa mở ra.

Vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn cái này tân nhiệm Đế Hoàng, đầu óc không bình thường, vừa mới đăng cơ liền chạy tới Thiên Hương Các tầm hoan tác nhạc.

Đại Càn dược hoàn!

"Gia hỏa này, lại là Lục Càn, Triệu Huyền Cơ con riêng!"

Ninh Ngọc Trạch run lên trong lòng, khuôn mặt anh tuấn hiện ra mấy phần vẻ âm trầm.

Nghe nói cái này Lục Càn lòng dạ nhỏ mọn, cực kì hèn hạ vô sỉ, đêm nay đắc tội hắn, chỉ sợ về sau không có một ngày tốt lành qua.

Nhìn đến, đợi chút nữa đến tranh thủ thời gian chạy trốn!

Một bên khác, đám người âm thầm gật đầu, trong mắt có vẻ chợt hiểu hiện lên.

Khó trách người này lực lượng mười phần, nguyên lai là đương kim Đại Càn Hoàng đế, Triệu Huyền Cơ con riêng! Lần này có trò hay để nhìn!

"Làm sao bây giờ?"

"Đâm lao phải theo lao! Lần này đoán chừng phải đại xuất huyết!"

Lúc này, xà mị nữ tử, Mục phu nhân nhìn nhau, lông mày nhàu gấp, sắc mặt càng là khó coi.

Cái này Lục Càn hẳn là nhận được tin tức, cố ý tới tìm phiền toái.

Vấn đề là, ai cho hắn mật báo?

Là cái kia Quách Nga sao?

Nhưng hồi tưởng Lục Càn vừa tiến đến phản ứng, nàng không hề giống, chẳng lẽ Thiên Hương Các ra nội ứng?

Hai người sau lưng, cái kia Thiên Phi mỹ nhân che lấy miệng nhỏ, đôi mắt đẹp trừng to như linh, đen nhánh con ngươi khẽ run, một mặt khó có thể tin thần sắc.

"Ngươi, ngươi chính là cái kia Thần Dũng vương Lục Càn?"

Không

Ngoài ý liệu là, Lục Càn đong đưa cây quạt, cười lạnh nói: "Các ngươi nhận lầm người, ta Đại Càn bệ hạ anh minh thần võ, khí khái vô song, hùng tài đại lược, khí thôn thiên hạ, ta không kịp hắn một phần vạn! Trên thực tế, ta chính là đại nội cao thủ, trấn phủ ti thần bộ, kiêm nhiệm nhất phẩm Tổng đốc quân vụ Uy Vũ đại tướng quân, báo đầu Lôi Báo! Thân là đại nội cao thủ, trên người có một hai khối đế ấn cũng không lạ kỳ, các ngươi không cần cảm thấy kỳ quái."

Nói, trương tay một nhiếp, liền đem đế ấn nắm trong tay, giấu về trong tay áo.

Đám người: "..."

Gia hỏa này quả nhiên như nghe đồn rằng như vậy, da mặt cực dày!

Thử hỏi cái này dưới đời này, cái nào đại nội cao thủ dám tư tàng đế ấn? Cái gì cẩu hoàng đế, mở mắt nói lời bịa đặt, quả thực không muốn mặt.

"Lôi công tử, ngươi ý muốn thế nào?"

Cái này, xà yêu nữ tử nhíu mày hỏi.

"Xin gọi ta Lôi đại nhân!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, uy nghiêm quát lên: "Bản quan nhìn rõ mọi việc, đã sớm hoài nghi các ngươi Thiên Hương Các không thích hợp! Không nghĩ tới nội ứng tiến đến, các ngươi lại ác liệt như vậy! Hiện tại, bản quan có lý do hoài nghi, các ngươi Thiên Hương Các tư tàng tội phạm, thay tặc nhân thủ tiêu tang vật, cộng thêm siêu kinh doanh phạm vi, trốn thuế lậu thuế, cùng đêm hôm khuya khoắt không ngủ được tạp âm nhiễu dân! Hiện tại, bản quan chính là hướng các ngươi phát ra lệnh bắt, cùng bản quan về trấn phủ ti một chuyến đi!"

Nghe nói như thế, đám người nhíu chặt mày, cảm giác một trận không thích ứng.

Thân là Võ Thánh cường giả, tuyệt đỉnh cao thủ, hiện tại thế mà muốn bị bắt vào trong lao nghiêm hình thẩm vấn? Đổi lại là người khác, bọn hắn đã sớm xuất thủ.

Nhưng trước mắt Lục Càn hậu trường quá cứng, thật đúng là không động được hắn một cọng tóc gáy.

"Lôi công tử, không, Lôi đại nhân ngươi hiểu lầm."

Cái này, Mục phu nhân đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta Thiên Hương Các từ trước đến nay bản phận, như thế nào lại làm loại chuyện này đâu? Đúng, đây là ngươi vừa mới tiến vào lúc vô ý di thất một cái túi Càn Khôn, thiếp thân trùng hợp nhặt được, bên này trả lại ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, son phấn ngọc thủ nhẹ nhàng phất một cái, lòng bàn tay liền trống rỗng xuất hiện một cái da vàng túi.

"Ừm? Ngươi đây là tại hối lộ bản quan sao? Ngươi làm bản quan là ai? Một người tham tiền không ghét đồ hèn hạ?"

Lục Càn mở trừng hai mắt, thần uy hiển hách.

Tên cặn bã này bại hoại! Lòng tham không đáy!

Mục trong lòng phu nhân thầm mắng không ngừng, trên mặt tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng: "Thiếp thân sao dám? Trong này là một vạn Nguyên thạch, còn có khắc lấy Lôi đại nhân ngọc bội, không phải Lôi đại nhân là của người nào?"

Lục Càn lườm Mục phu nhân một chút, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Hừ! Cái này túi Càn Khôn căn bản không phải bản quan! Bản quan túi Càn Khôn rơi mất làm sao lại không biết? Lại nói, bản quan một thân chính khí, hai tay áo Thanh Phong, toàn bộ Ngọc Kinh bách tính không ai không biết không người không hay! Ngươi mơ tưởng hối lộ bản quan!"

Những lời này, nói năng có khí phách, nghĩa chính ngôn từ, cho dù ai nghe đều thầm khen một tiếng.

"Cái này. . ."

Mục phu nhân cùng xà yêu nữ tử nhìn nhau, thần sắc cứng đờ.

Trước mắt Lục Càn mềm không được cứng không xong, chẳng lẽ hắn thật muốn hủy Thiên Hương Các cái này bàn sinh ý?

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ngươi đã nói cái này trong túi càn khôn có một vạn Nguyên thạch, như thế chi cự tài, giao cho trấn phủ ti đảm bảo cũng cực kỳ thích hợp! Ngày sau, nếu là có trùng tên trùng họ người qua đến tìm kiếm, liền để hắn đến trấn phủ ti lấy tiền đi!"

Mục phu nhân: "..."

Xà yêu nữ tử: "..."

Thiên Phi: "..."

Đám người: "..."

Cái thằng này là thật tâm hắc da mặt dày! Thế mà loại lời này đều nói được!

"Lôi đại nhân nói không sai, cái này túi Càn Khôn là hẳn là giao cho trấn phủ ti đảm bảo!"

Mục trong lòng phu nhân vô cùng xem thường, trên mặt vẫn treo ôn nhu động người tiếu dung, mỉm cười đất đưa ra túi Càn Khôn.

"Cực kỳ tốt! Mục phu nhân không nhặt của rơi, từ trước đến nay Thiên Hương Các cũng không phải cái gì giấu ô nạp cấu địa phương, vừa mới là bản quan hiểu lầm."

Lục Càn nói, đưa tay sờ mó, vô cùng tự nhiên từ Mục phu nhân lòng bàn tay nắm qua túi Càn Khôn, giấu ở tay áo của mình bên trong.

Thuận tiện, còn tại Mục phu nhân lòng bàn tay sờ soạng một chút.

Mọi người tại đây cái nào không phải mắt sắc như ưng, trong nháy mắt bắt được cái tiểu động tác này, trong lòng càng thêm xem thường.

Mục phu nhân âm thầm cắn răng, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn đánh chết, nhưng trên mặt lại là hiện ra một tia thẹn thùng vũ mị, như giật điện thu tay lại đi.

Sau đó, hai con ngươi doanh doanh như làn thu thuỷ, nhìn Lục Càn một chút, muốn cự còn nghênh dáng vẻ.

Nữ nhân này xác thực biết diễn kịch.

Lục Càn dư quang nhìn chằm chằm vào Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, nhìn thấy mục trong lòng phu nhân hiện lên một ngàn loại chơi chết phương pháp của mình, trong lòng không khỏi cười lạnh.

"Tốt, các ngươi có thể đi."

Suy nghĩ hiện lên, Lục Càn phất phất tay.

Nghe được câu này, mọi người ở đây thở dài một hơi, cũng lười cùng Lục Càn kết giao tình, trực tiếp liền hướng cổng vọt tới.

Chạy nhanh nhất dĩ nhiên chính là Ninh Ngọc Trạch.

"Chậm đã!"

Lục Càn đột nhiên đưa tay, chỉ vào Ninh Ngọc Trạch nói: "Bản quan biết ngươi, ngươi là Tà Tâm Dục Tặc Ninh Ngọc Trạch, am hiểu nhất trộm đồ! Bản quan bây giờ hoài nghi ngươi cùng Ngọc Kinh hài đồng mất tích án có quan hệ, ngoan ngoãn lưu lại, thúc thủ chịu trói! Không phải, bản quan liền động thủ!"

Ninh Ngọc Trạch sắc mặt biến hóa, trên thân đột nhiên nhấp nhoáng một vệt kim quang phù lục, trống rỗng thuấn di, liền xuất hiện tại cửa cung điện.

"Mục phu nhân, ngươi nếu là thả đi hắn, vậy bản quan chỉ có thể làm các ngươi Thiên Hương Các là hắn đồng mưu. Như vậy, bản quan cũng chỉ có thể hô người, giúp các ngươi Thiên Hương Các thanh tràng, phong cửa hàng! Sau đó mang theo các ngươi mỹ nhân biết trấn phủ ti! Ta nghĩ, ngươi hẳn là không muốn biết trấn phủ ti hình phạt lớn bàn quay có bao nhiêu loại hình phạt."

Lục Càn không đuổi theo, chỉ là lạnh lấy khuôn mặt nói ra một câu.

Bá

Xà yêu nữ tử, Mục phu nhân sắc mặt biến hóa, trong lòng trong nháy mắt hiện lên các loại suy nghĩ.

Cuối cùng, hai người hướng kia bốn cái thần bí lụa trắng nữ tử gật gật đầu.

Bốn người kia thân hình lóe lên, độn bay ra ngoài.

Đồng thời, toàn bộ Thiên Hương Các ông chấn động một cái, tựa hồ khởi động cái gì cấm chế.

"Lôi công tử, chúng ta đi trước."

Quách Nga dẫn xám con lừa đi tới, chắp tay một cái, đưa ra cáo từ.

Mời

Lục Càn gật gật đầu, chắp tay hoàn lễ.

"Hữu duyên tạm biệt."

Quách Nga nhẹ nhàng gật đầu, vỗ vỗ bên cạnh xám con lừa đầu.

Nhưng mà, xám con lừa không nhúc nhích, đen nhánh mắt to châu trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn túi Càn Khôn, hiển nhiên là thèm hắn Huyết Bồ Đề.

Lục Càn trong lòng hơi động, lại móc ra năm viên Huyết Bồ Đề: "Ta cần một chút linh dược hạt giống, ngươi nếu là muốn ăn cái này linh quả, không ngại giúp ta tìm một ít hạt giống tới."

Tốt

Xám con lừa đầu lưỡi một quyển, trực tiếp nuốt vào Huyết Bồ Đề, sau đó mới lưu luyến không rời theo sát Quách Nga rời đi.

Cuối cùng đi là cái kia Bạch Mi nho nhã lão giả.

Hắn nghiêng đầu một chút, nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, đột nhiên lắc đầu than nhẹ một tiếng, liền nhẹ lướt đi.

"Đúng là thiên tư tuyệt thế. Đáng tiếc, là cái đồ vô sỉ, lão phu tôn nữ gả cho loại người này, thật sự là có nhục môn phong."

Đây là lão giả tại Thiên Hạ Thức Quân hệ thống trong lòng khắc hoạ.

Mắng ai đây?

Lục Càn lông mày nhíu lại, có chút muốn đem lão giả trói về rót nước ớt nóng xúc động.

Đang nghĩ ngợi, kia bốn cái thần bí lụa trắng nữ tử dùng kiếm gác ở Ninh Ngọc Trạch trên cổ, trực tiếp đem người cưỡng ép trở về.

"Xà trưởng lão, ngươi chính là dạng này làm ăn? Truyền đi, ngươi Thiên Hương Các còn nổi danh âm thanh?"

Ninh Ngọc Trạch sắc mặt tái xanh, cắn hàm răng lạnh nhạt nói.

"A, ngươi còn không đoán được sao?"

Cái này, Lục Càn xem thường cười nói: "Thiên Hương Các đã sớm bỏ gian tà theo chính nghĩa, tìm nơi nương tựa tại ta Đại Càn phía dưới, giúp ta Đại Càn trấn phủ ti làm việc."

"Lôi đại nhân, ngươi chớ nói lung tung!"

Xà yêu nữ tử biến sắc, vội vàng giải thích.

"Bản quan cũng không có nói lung tung."

Lục Càn bước ra một bước, cực kỳ tùy ý ngồi đến một trương ngọc bàn sau một bên, ngồi trên mặt đất, nghiêm sắc mặt nói: "Từ đêm nay bắt đầu, ta muốn Thiên Hương Các quy thuận Đại Càn!"

"Lôi đại nhân, ngươi giọng điệu cũng lớn một chút đi, dựa vào cái gì?"

Xà yêu nữ tử hai con ngươi nhíu lại, lạnh như băng nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Chỉ bằng cái này!"

Lục Càn một tay nâng đế ấn, mắt lộ ra tinh quang: "Thiên Hương Các nếu là quy thuận Đại Càn, bản quan có thể làm chủ, cái kia Nguyên thạch bí cảnh sản xuất, phân ngươi nhóm một thành!"

Lời này vừa nói ra, xà yêu nữ tử mấy cái con ngươi co rụt lại..