Chương 607: vương không thể nhục

Chương 607: vương không thể nhục

Nguyên thạch bí cảnh có năm ngàn vạn Nguyên thạch chứa đựng.

Đây chỉ là thô sờ đoán chừng.

Tại Nhân Tiên thạch thai phụ cận, nguyên khí bàng bạc mênh mông, thời không trùng điệp, vặn vẹo, phi tốc trôi qua, nơi đó rất có thể ẩn chứa càng thêm lượng lớn nguyên thạch khoáng mạch.

Cho dù chỉ có một thành, vậy cũng là năm trăm vạn Nguyên thạch!

Đây chính là một bút cự tài!

Thiên Hương Các mở nhiều năm như vậy, kiếm không ít, nhưng người nào sẽ ngại nhiều tiền đâu?

"Lôi công tử, chuyện này là thật?"

Xà yêu nữ tử tựa hồ ý có mà thay đổi, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, ngồi xuống: "Ngươi thật chịu nhường ra nguyên thạch khoáng mạch bí cảnh một thành sản xuất?"

"Đương nhiên."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, buông xuống đế ấn, cầm lấy chén ngọc gõ nhẹ một cái bàn ngọc mặt bàn.

Đinh đinh.

Thanh âm thanh thúy vô cùng.

"Nô gia cho đại nhân rót rượu."

Mục phu nhân doanh doanh cười một tiếng, lập tức thổi qua đến, ngồi quỳ chân tại Lục Càn bên cạnh, rất là thức thời thay Lục Càn rót đầy trong veo rượu trái cây.

Một bên khác, cái kia Thiên Phi cũng cùng đi qua, nhu thuận nhã nhặn bắt đầu gọt quả.

"Ta muốn ăn cái này, dùng cái này nện."

Lục Càn tiện tay đem đế ấn nhét vào Thiên Phi trong tay, chỉ chỉ bàn ngọc trên một bàn cứng rắn linh quả.

Đám người lông mày kéo ra.

Nhưng Thiên Phi vẫn là ngoan ngoãn đất cầm lấy đế ấn, bắt đầu nện quả hạch, sau đó, sum suê ngón tay ngọc nhặt lên gọt xong thịt quả, bỏ vào Lục Càn trong miệng.

Lục Càn yên tâm thoải mái đất hưởng thụ lấy, ánh mắt nhìn về phía xà yêu nữ tử: "Cái này Ninh Ngọc Trạch Nguyên thạch, hẳn là từ nguyên thạch khoáng mạch bên trong trộm hái ra."

Xà yêu nữ tử lập tức nhìn về phía Ninh Ngọc Trạch.

Ninh Ngọc Trạch biến sắc.

Cái này, trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt, tuyệt vọng.

Lấy lá bài tẩy của hắn, vốn có thể trực tiếp chạy ra Thiên Âm các, nhưng ngay tại vừa rồi, có thần bí Nhân Tiên xuất thủ, vẻn vẹn một đạo quyền ý, bay thẳng nhập thể, để hắn toàn thân cương khí huyết khí trong nháy mắt tán loạn, trốn đều trốn không thoát.

Hiện tại, rơi vào Lục Càn chi thủ, chỉ sợ sống không bằng chết!

"Ninh Ngọc Trạch. . . Ngươi là Vô Cực Thiên Đạo người?"

Xà yêu nữ tử trong mắt lóe ra hồ nghi quang mang, tựa hồ có chút ấn tượng.

"Hừ! Xà trưởng lão, ngươi việc này làm được không chính cống, truyền đi, ngươi cái này Thiên Hương Các chợ đen liền đợi đến đóng cửa đi! Về sau không ai sẽ cho đồ vật các ngươi xử lý!"

Ninh Ngọc Trạch mặt âm trầm, hừ lạnh nói.

"Giết hắn đi."

Bỗng nhiên, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, phun ra bốn chữ.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu."

Xà trưởng lão cau mày nói.

Nếu là thật sự giết Ninh Ngọc Trạch, kia Thiên Hương Các thanh danh xấu, thật chỉ có thể trên Đại Càn thuyền hải tặc, về sau liền không sinh ý làm.

Năm trăm vạn Nguyên thạch cố nhiên khiến người tâm động, nhưng một trận bão hòa ngừng lại no bụng hắn vẫn là phân rõ.

"Ồ? Ngươi không động thủ, vậy ta liền động thủ!"

Lục Càn vỗ bên hông túi vải đen.

Ba

Một đầu lớn bằng ngón cái, dài hơn ba thước Thanh Xà trống rỗng vung ra, rơi trong điện.

"Cái này. . . Là Lục Thanh Long!"

Xà yêu nữ tử nhìn kỹ Thanh Xà, lập tức dọa đến toàn thân xù lông, hãi nhiên nghẹn ngào, trực tiếp tại chỗ nhảy lên, thân hình nổ bắn ra đến góc tường, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Lục Thanh Long: Rắn bên trong bá chủ, vạn độc chi vương, kỳ độc vô cùng, thị ăn Ngũ Độc Chu trùng.

Mặc dù Lục Thanh Long chỉ là pháp tướng cảnh, nhưng huyết mạch trời sinh khắc chế, xà yêu nữ tử cũng là dọa cho phát sợ.

"Đi, phun độc hỏa chơi chết gia hỏa này."

Lục Càn tiện tay vừa nhấc, chỉ vào Ninh Ngọc Trạch.

Tê tê tê.

Lục Thanh Long mặc dù không phục, nhưng khuất tại Lục Càn dâm uy, cũng chỉ có thể tới lui ra ngoài, vọt tới bắn, liền đến Ninh Ngọc Trạch trước người ba thước, không nói hai lời, mở ra răng nanh liền là đầy miệng xanh biếc sâm sâm hỏa diễm phun ra đi.

A

Đúng lúc này, Ninh Ngọc Trạch đột nhiên hai mắt huyết hồng, nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội một đoàn cường đại quyền ý, còn như tinh thần Hạo Nhật từ từ lên không, hừng hực quang mang hòa tan hết thảy.

Oanh

Bốn cái thần bí lụa mỏng xanh nữ tử mãnh hừ một tiếng, trực tiếp bị đẩy lùi.

Phun tới xanh biếc hỏa diễm còn không tới gần, trực tiếp bị chấn diệt, hóa thành hư vô.

"Tê tê tê."

Lục Thanh Long thấy thế, toàn thân lắc một cái, lấy tốc độ nhanh hơn gãy bắn tới.

Nhưng ở nửa đường, nó bị kia kinh khủng quyền ý trấn áp, thân rắn mềm nhũn, liền ngã trên mặt đất, bị chấn nhiếp, trực tiếp không thể động đậy.

Nhưng mà, đạo này quyền ý không là hướng về phía nó tới, mà là vọt thẳng lấy Lục Càn tới.

Quả nhiên! Kim sắc nhiệm vụ không có dễ làm như vậy!

Lục Càn híp híp mắt, bình tĩnh thong dong, phảng phất trực diện thiên quân vạn mã binh lâm thành hạ, gặp nguy không loạn, nhìn thật là có mấy phần Đế Hoàng khí chất.

Sau một khắc, giữa hư không, một con màu xanh tay áo cuốn lên, đem kia kinh khủng Nhân Tiên quyền ý trống rỗng bắt đi, trong nháy mắt biến mất.

Người này. . . Hẳn là Diệu Âm tông phía sau Nhân Tiên.

Lục Càn chết tại Thiên Hương Các, Thiên Hương Các tuyệt đối sẽ trốn thoát không khỏi liên quan, tuyệt đối bị Triệu Huyền Cơ giết đến chó gà không tha, cho nên, Diệu Âm tông phía sau Nhân Tiên xuất thủ.

Cái này cũng tại Lục Càn trong dự liệu.

Không

Nhân Tiên quyền ý bị màu xanh tay áo cuốn đi, Ninh Ngọc Trạch trợn to con mắt, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, quay người lại, diện mục dữ tợn hung ác, xông về Lục Càn.

Sinh cơ duy nhất, liền là bắt cóc Lục Càn, rời đi Thiên Hương Các!

Lục Càn ngồi, chậm ung dung đất ăn tuyết trắng thịt quả, giống như phơi nắng vạn năm con rùa, không nhúc nhích.

Sau đó, Vân La, Mục phu nhân đồng loạt ra tay.

Hai người lao ra, đối mặt hai con ngươi tinh hồng, giống như thụ thương phát cuồng như dã thú Ninh Ngọc Trạch, ngay sau đó, cái kia xà yêu nữ tử cũng nhúng tay.

Nàng há miệng, một đạo tia chớp màu bạc, nhanh đến phảng phất không tồn tại, lập tức kéo dài mấy chục chi, đánh trúng Ninh Ngọc Trạch hậu bối.

Đinh một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Ninh Ngọc Trạch phía sau lưng hộ thể bảo giáp phá toái, cương khí từng khúc băng liệt, cả người bỗng nhiên cứng ngắc, con ngươi nổi lên, thật giống như bị Độc Hạt móc câu gai độc ghim trúng đồng dạng.

Toàn thân là một mảnh đau rát, phảng phất thần hồn đều muốn trong nháy mắt đốt đốt thành tro.

Sau một khắc, Vân La, Mục phu nhân đều ra một chưởng, đánh vào Ninh Ngọc Trạch trên lồng ngực, hai cỗ bàng bạc cương khí, còn có kinh khủng dòng điện tứ ngược tại toàn thân, chu thiên kinh mạch.

Trong nháy mắt, Ninh Ngọc Trạch ngũ tạng lục phủ triệt để tổn hại, huyệt khiếu vỡ tan, phốc một chút phun ra thật lớn một ngụm máu đen, thẳng tắp đất ngã trên mặt đất.

Là thời điểm đoạt đầu người!

Lục Càn mục thả duệ ánh sáng, bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện tại Ninh Ngọc Trạch bên cạnh, đem người vừa nhắc tới, kiếm chỉ 'Cốc cốc cốc' đất đâm trên người Ninh Ngọc Trạch các khiếu.

Phốc phốc phốc.

Không đến mấy cái chớp mắt, Ninh Ngọc Trạch toàn thân huyệt khiếu tất cả đều toái diệt, một thân tu vi mười đi bảy tám, coi như chữa khỏi vết thương, thực lực đỉnh khôi phục thêm đến Ngoại Cảnh cảnh.

"Ninh Ngọc Trạch, ngươi bị bắt!"

Lục Càn lạnh lùng nói.

Dứt lời, trước mắt kim quang sáng lên.

Mấy chữ chợt lóe lên:

Kim sắc nhiệm vụ hoàn thành.

Điểm anh hùng: +1360.

"Ôi ôi ôi. . . Tiểu tử, trốn ở nữ nhân phía sau, tính. . . Có gì tài ba? Ngươi chẳng qua là mặt dày vô sỉ đồ hèn hạ!"

Ninh Ngọc Trạch tu vi bị phế, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy oán độc căm hận, còn có nồng đậm không cam lòng.

"Ngươi có phải hay không bị đánh choáng váng?"

Lục Càn nghe vậy, nhướng mày, đưa tay nhô ra ca một chút tháo bỏ xuống cái cằm của hắn: "Có thể để cho nữ nhân là ta đả sinh đả tử, cái này chẳng lẽ không phải lớn nhất bản sự sao?"

Ninh Ngọc Trạch mở trừng hai mắt, tức giận đến lại là một ngụm máu tươi phun tới.

Bên cạnh Mục phu nhân, xà yêu nữ tử, Thiên Phi cũng là bị Lục Càn cực độ không muốn mặt khiếp sợ đến, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cảm giác đến lời này có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Sau một khắc, càng làm cho các nàng hơn im lặng sự tình phát sinh.

Lục Càn tiện tay sờ một cái, liền đem Ninh Ngọc Trạch trong tay áo túi Càn Khôn mò ra, trực tiếp nhét vào ngực mình, thủ pháp này, quả thực là thuần thục đến không thể lại thuần thục.

Ừm

Hắn nhìn lại, gặp Mục phu nhân ba người ánh mắt phức tạp quái dị, liền cười nói: "Người này hiện tại là trấn phủ ti tù phạm, đồ trên người hắn liền là tang vật, bản quan trước thu lại, đây có gì không ổn?"

Xà yêu nữ tử, Mục phu nhân: ". . ."

Các nàng mở Thiên Hương Các nhiều năm như vậy, ăn Bá Vương gáy cơm chùa người gặp nhiều, nhưng giống Lục Càn vô sỉ như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Con hàng này thật là Đại Càn Hoàng đế? Là cường hoành vô địch, bá đạo vô song Triệu Huyền Cơ con riêng?

Triệu Huyền Cơ hàng xóm hẳn là họ Vương a?

"Gia hỏa này, vu oan hãm hại, tham tài không ghét, còn tốt sắc, liền là một cái vô sỉ bại hoại mà!" Một thanh âm đột nhiên vang lên trong điện.

Đám người dị dạng ánh mắt lập tức nhìn về phía người nói chuyện, cái kia Thiên Phi mỹ nhân.

"Hở? Ta đem lời trong lòng nói ra sao?"

Thiên Phi mỹ nhân hai tay che lấy miệng nhỏ, đôi mắt đẹp trừng lớn, sắc mặt hơi tái nhợt, hiện ra vẻ hoảng sợ.

Ừm

Lục Càn lườm nàng một chút, tà tà cười một tiếng: "Ngươi nói đúng phân nửa, bản quan là bại hoại, bại hoại bên trong bại hoại! Hiện tại, bản quan muốn bắt ngươi, tội danh là vũ nhục triều đình quan viên, miệt thị mệnh quan triều đình! Ngươi chờ chút liền theo bản quan về trấn phủ ti đi! Hắc hắc hắc!"

A

Thiên Phi mỹ nhân kinh hô một tiếng, vội vàng trốn đến Mục phu nhân sau lưng run lẩy bẩy.

Mục phu nhân vội vàng gạt ra một vòng tiếu dung, bồi tội nói: "Lôi đại nhân, Thiên Phi còn nhỏ, không hiểu nhiều lắm sự tình, vừa rồi chỉ là nhanh mồm nhanh miệng mất nói, mong rằng ngươi có thể vòng qua nàng một lần."

Nói, gọi ra một trăm khối Nguyên thạch đưa tới.

"Hừ? Bỏ qua cho nàng?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hừ lạnh nói: "Bản quan thân là đại nội cao thủ cao thủ cao cao thủ, nhất phẩm Uy Vũ đại tướng quân, há lại cho một cái tiểu tiểu nữ tử vũ nhục? Nếu là cứ như thế mà buông tha, bản quan còn mặt mũi nào mà tồn tại, Đại Càn uy nghiêm ở đâu?"

Bên cạnh, Vân La miệng thơm khẽ mở, không có khe hở kết nối: "Đến thêm tiền!"

Mục phu nhân: ". . ."

Xà yêu nữ tử: ". . ."

Thiên Phi: ". . ."

"Cái kia. . . Tăng bao nhiêu?" Mục trong lòng phu nhân hận đến nghiến răng, nhưng vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng hoan cười hỏi.

Lục Càn lạnh hừ một tiếng: "Vừa rồi nàng mắng bản quan hai mươi tám cái chữ, một chữ một khối Nguyên thạch, bốn bỏ năm lên, liền là một vạn Nguyên thạch!"

Hả

Mục phu nhân ba mắt người trong nháy mắt trừng lớn, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, không hẹn mà cùng nói: "Ngươi đoạt tiền a?"

Hừ

Lục Càn lườm ba người một chút, chậm rãi nói ra bốn chữ:

"Vương, không thể nhục!".