Chương 608: Vương gặp vương

Chương 608: Vương gặp vương

Nghe xong 'Vương không thể nhục' Mục phu nhân run lên trong lòng, đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn.

Trên đời này. . . Như thế mặt dày vô sỉ, thấy tiền sáng mắt người?

Ăn cầm thẻ phải không nói, còn các loại lấy quyền mưu tư, gia hỏa này, lại bị thưởng thức, làm tới Đại Càn Cửu Ngũ Chí Tôn, nắm giữ càn khôn?

Còn kêu cái gì Đại Càn vương triều?

Không bằng trực tiếp gọi thu tiền vương triều được rồi!

Mục phu nhân tức giận đến trong lòng nghiến răng, vạn phần không cam lòng móc ra một vạn Nguyên thạch, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: "Lôi đại nhân quả nhiên là đại nhân rộng lượng! Cái này một vạn Nguyên thạch, là thiếp thân tạ lễ, đa tạ Lôi đại nhân bỏ qua cho Thiên Phi một lần! Thiên Phi, ngươi còn không cám ơn Lôi đại nhân?"

"Nô gia cám ơn Lôi đại nhân!"

Sau lưng nàng, cái kia Thiên Phi mỹ nhân khẽ cắn răng, đi tới, nũng nịu hướng Lục Càn hành lễ, trong lòng lại đang thầm mắng: "Cái này Lục Càn, ỷ thế hiếp người, tham lam vô sỉ, quả thực không là nam nhân! Hẳn là cầm đi giết nấu cháo uống!"

Hiển nhiên là tức giận tới cực điểm.

Lục Càn liếc qua Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, trong lòng cười lạnh, trên mặt lại một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ: "Họa từ miệng mà ra, về sau đừng có lại phạm vào."

Nói, liền đem kia một vạn Nguyên thạch thu vào trong túi càn khôn.

Mắt thấy một màn này, bên cạnh xà yêu nữ tử một mặt thịt đau đau lòng, đêm nay chợ đen làm không công, kiếm toàn tiến Lục Càn hầu bao, còn thâm vốn không ít.

"Ngồi đi."

Cái này, Lục Càn tiện tay đem Ninh Ngọc Trạch đưa cho Vân La, quay người lại, trở lại bàn ngọc về sau ngồi xuống, nghiêm sắc mặt: "Tiếp xuống, nên đàm Nguyên thạch bí cảnh sự tình! Các ngươi Thiên Hương Các, ai là làm chủ người?"

Lời này vừa nói ra, xà yêu nữ tử Mục phu nhân cùng nhau biến sắc, nhìn nhau, tựa hồ trong bóng tối giao lưu cái gì.

Rất nhanh, Mục phu nhân doanh doanh cười một tiếng, đi một cái vạn phúc lễ: "Lôi đại nhân, thiếp thân trước tạm cáo lui. Nếu có cái gì phân phó, thiếp thân tùy thời đến đây."

Sau khi nói xong, liền dẫn Thiên Phi mỹ nhân rời đi cung điện.

Oanh

Một tiếng to lớn chấn minh, ngọc cung lớn cửa đóng lại, chỉ để lại xà yêu nữ tử, Lục Càn, Vân La, còn có mặt mũi tràn đầy oán độc, trong mắt là ngập trời mối hận Ninh Ngọc Trạch.

Xà yêu nữ tử lay động đuôi rắn, đấu gãy rắn bò, đứng ở Lục Càn đối diện ngọc tọa về sau, ánh mắt sắc bén: "Lôi đại nhân, ngươi muốn dùng nguyên thạch khoáng mạch một thành sản xuất, để Thiên Hương Các quy thuận Đại Càn, đây là tuyệt đối không thể nào! Nhưng là, nếu như chỉ là hợp tác, cái này cũng có thể cân nhắc."

"Một cái Thiên Hương Các, không xứng cùng ta Đại Càn hợp tác."

Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu.

Xà yêu nữ tử trong mắt hiện lên sắc mặt giận dữ: "Như vậy, Diệu Âm tông đâu?"

"Diệu Âm tông?"

Lục Càn nhấp một miếng rượu, xùy cười một tiếng: "Một cái ngay cả Nhân Tiên đều không có, chỉ là Chính Nhất Đạo Minh phụ thuộc tiểu môn phái, càng thêm không xứng."

"Lôi đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Xà yêu nữ tử hai con ngươi nheo lại, lộ ra rét lạnh kim quang, kia một đôi sắc bén rắn răng, cũng dần dần mọc ra, khắp khuôn mặt là nộ khí.

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Tất cả mọi người là ngàn năm hồ ly, cũng chớ giả bộ. Ngươi Thiên Hương Các một cái nho nhỏ hoa lâu, có thể tại Ngọc Kinh vượt lên trước mở lâu, thế lực phía sau thế nào lại là một cái nho nhỏ Diệu Âm tông, tất nhiên là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thương Minh một trong. Chỉ có tam đại Thương Minh, mới xứng cùng ta Đại Càn hợp tác!"

Gia hỏa này, thật đúng là có mấy phần tâm trí thủ đoạn.

Xà yêu nữ tử trong mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn, đột nhiên cười một tiếng: "Lôi đại nhân thật đúng là mắt sáng như đuốc, ta Diệu Âm tông phía sau, chính là tam đại Thương Minh một trong Trân Bảo Các. Thiên hạ kỳ trân, thần binh, đan dược, bí tịch, đều ở ta Trân Bảo Các! Lôi đại nhân cùng ta Trân Bảo Các hợp tác, cứ việc yên tâm!"

"Yên tâm?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Đường đường Trân Bảo Các, hắc bạch, hai đạo ăn sạch, cái này còn thật là khiến người ta yên tâm a! Đúng, bản quan nghe nói Trân Bảo Các am hiểu nhất cửa hàng lớn lấn khách, so với cùng là tam đại Thương Minh Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu thanh danh thối hơn, không biết có phải hay không là thật?"

Tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong, lớn nhất thương hội liền là 'Trân Bảo Các' 'Thông Thiên trai' 'Cửu Tiên lâu' đều là Chính Nhất Đạo Minh thành lập tới nay cổ xưa nhất thương hội, sinh ý trải rộng Trường Sinh giới trong ngoài.

"Lôi đại nhân cũng đừng lầm tin lời đồn."

Xà yêu nữ tử vũ cười quyến rũ nói: "Ta Trân Bảo Các Các chủ sư huynh, liền là bây giờ Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, lại làm sao sẽ làm ra cửa hàng lớn lấn khách sự tình, không duyên cớ tổn hại thanh danh?"

"Ha ha."

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, uống một chén rượu, không nói thêm gì nữa.

Xà yêu nữ tử toàn vẹn không có để ý, cười yếu ớt nói: "Lôi đại nhân, cái này Vô Cực Thiên Đạo người ngay tại trộm hái ngươi nguyên thạch khoáng mạch, ngươi muốn khai thác khoáng mạch, nhưng lại khổ vì thủ hạ không người, ta Trân Bảo Các có thể cho ngươi người, giúp ngươi khai thác Nguyên thạch bí cảnh. Nhưng là. . . Ta Trân Bảo Các muốn cái này số!"

Nói, nâng lên một con tuyết trắng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra.

Vân La xem xét, không khỏi con ngươi hơi co lại.

Cái này Trân Bảo Các quả nhiên là đủ hắc tâm, mới mở miệng liền muốn năm thành, bất quá, Trân Bảo Các đoán ra Đại Càn nhân thủ rất thiếu, có thể nói là kẹp lấy Đại Càn cái cổ.

Lần này khó làm!

Lục Càn cũng là bình tĩnh, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, đột nhiên hỏi: "Vị này Xà trưởng lão, cha ngươi phải chết, chỉ còn lại mẹ ngươi a?"

Bá một chút, xà yêu nữ tử biến sắc, toàn thân phun trào đen nhánh quang mang, hung răng hiển hiện, đằng đằng sát khí nói: "Tiểu tử, ngươi dám lặp lại lần nữa?"

"Cha ngươi chết rồi."

Lục Càn vân đạm phong khinh phun ra bốn chữ.

Lốp bốp.

Một trận ngân bạch lôi điện hiện lên, xà yêu nửa người trên bắt đầu mọc ra lân phiến, thân hình như thổi phồng tăng vọt, trong chớp mắt liền biến thành một đầu hai trượng có hơn cao cự mãng, eo thô như cối xay Thanh Lân cự mãng, răng nanh khoát miệng, lân phiến trương lập, tản mát ra thuần túy sát lục khí tức, hung ác ngang ngược, phảng phất tùy thời vọt bắn mà ra, nhắm người mà phệ.

Nhưng mà, Lục Càn nửa điểm không sợ, thần sắc có chút khinh miệt: "Ngươi dám đụng đến ta sao?"

Hô hô hô.

Xà yêu tức giận đến mắt vàng trở nên đỏ như máu, dữ tợn vô cùng, mở cái miệng rộng phun ra nuốt vào thành kịch liệt phong bạo, thổi đến cả điện bàn ngọc bay loạn.

Vân La gảy ngón tay một cái, màu đen lôi sáng lóng lánh, ngưng kết thành một cái lôi điện quang cầu, bao lại phương viên ba trượng, ngăn trở thổi tới cuồng phong.

"Tiểu tử, ngươi không cho lão nương một lời giải thích, lão nương cho dù liều mạng cái mạng này, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Cái này, xà yêu mở ra miệng to như chậu máu, sát ý rét lạnh.

Nó là nghiêm túc!

Lục Càn khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói: "Ngươi vừa rồi đưa tay đòi tiền dáng vẻ, tựa như một đứa con gái gả mười lần mẹ vợ, tại hướng thứ mười một con rể muốn lễ hỏi tiền cho mình dưỡng lão. Dựa vào cái gì? Bằng con gái của ngươi giao vi phối kinh nghiệm phong phú? Đạo lý chính là như vậy, Trân Bảo Các dựa vào cái gì muốn năm thành, Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thương Minh, bảy đại thương hội, mười đại thương hội, người còn nhiều, rất nhiều, bản quan tìm ngươi Trân Bảo Các, là cho ngươi Trân Bảo Các mặt mũi, ngươi Trân Bảo Các không biết tốt xấu, há miệng liền muốn năm thành, thật coi bản quan là mặc cho ngươi nắm, không phải ngươi không thể?"

Nói, trực tiếp đứng dậy.

"Vân La, chúng ta đi thôi, đi tìm Thông Thiên trai."

Lục Càn mặt lạnh phất tay áo, xách chân liền đi.

Vân La toàn thân lóe lôi hồ, bảo vệ Lục Càn, bắn thẳng đến cung điện cửa lớn.

"Lôi đại nhân dừng bước."

Đúng lúc này, một đạo ôn nhuận như ngọc âm thanh âm vang lên, hư không vỡ ra, đi tới một cái nho nhã thư sinh.

Hắn mỉm cười hướng Lục Càn chắp tay một cái: "Tại hạ Trân Bảo Các phó các chủ, Liễu Văn Tự."

Hả? Nhân Tiên?

Lục Càn biến sắc, định nhãn xem xét.

Chỉ gặp thư sinh này một thân áo bào xanh, thân cao chín thước, Long lông mày mắt phượng, da thịt là một loại vô cùng hoàn mỹ kim bạch sắc, để người xem xét liền nghĩ đến 'Bất hủ bất diệt' 'Đại đạo tiên cơ' loại hình từ ngữ.

Tại cái này áo bào xanh thư sinh ngón cái tay phải bên trên, mang theo một con kim nhẫn ngọc, khắc lấy tinh mỹ hoa văn, bên hông còn mang theo tuyết bạch long văn ngọc bội.

Cả người, cho người ta một loại ôn nhuận như ngọc, người khiêm tốn cảm giác.

"Vừa mới là Xà trưởng lão lỡ lời. Xà trưởng lão, ngươi còn không cho Lôi đại nhân xin lỗi?" Tên là 'Liễu Văn Tự' áo bào xanh thư sinh ôn hòa gật đầu cười khẽ, hướng bên kia xà yêu nói.

Vâng

Xà yêu trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng, chỉ có thể thu yêu tướng, hướng Lục Càn vừa chắp tay: "Lôi đại nhân, là thiếp thân lỡ lời."

"Được rồi."

Lục Càn một mặt liền thích ngươi nhìn ta khó chịu, lại làm không xong ta bộ dáng, tùy ý phất phất tay.

Cái này khiến xà yêu càng thêm hận đến nghiến răng, trong lòng sát ý đã quyết.

"Lôi đại nhân, mời ngồi."

Liễu Văn Tự cười cười, tư thái thả rất thấp, để người hảo cảm tăng nhiều.

"Nếu là Liễu các chủ ra mặt, vậy bản quan liền ngồi một hồi nữa đi. Đúng, vừa rồi đa tạ Liễu các chủ ân cứu mạng."

Lục Càn cực kỳ tùy ý đất chắp tay, lại ngồi trở xuống.

"Lôi đại nhân là ta Chính Nhất Đạo Minh quý khách, Liễu mỗ làm sao thấy chết không cứu." Liễu Văn Tự hữu hảo cười một tiếng, thân hình lóe lên, người liền ngồi tại Lục Càn đối diện ngọc tọa.

Cái kia xà yêu cũng khôi phục yêu mị tiếu dung, phục thị tại Liễu Văn Tự bên cạnh.

Mắt thấy một màn này, Vân La rốt cuộc minh bạch Lục Càn vừa rồi tại sao muốn kích cái kia xà yêu.

Vương đối vương!

Đây mới là Lục Càn muốn!

Cái này, Liễu Văn Tự mở miệng cười nói: "Lôi đại nhân, rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, việc này rất bình thường, ta Diệu Âm tông Xà trưởng lão mặc dù chào giá quá mức điểm, nhưng nàng đã xin lỗi, không ngại chúng ta đem việc này bỏ qua, tiếp tục đàm chúng ta hợp tác, như thế nào?"

"Ha ha, bản quan từ trước đến nay lấy đức phục người, lòng dạ rộng lớn, chút chuyện nhỏ này đã sớm quên mất không còn một mảnh. Đến, bản quan kính Liễu các chủ một chén!"

Lục Càn cười ha ha một tiếng, nâng chén kính tặng.

Thật không biết xấu hổ! Con hàng này da mặt chỉ sợ ngay cả Nhân Tiên đều không đánh tan được!

Xà yêu trong lòng mắng thầm.

Mời

Liễu Văn Tự tiếu dung như thường, bình dị gần gũi, đồng dạng nâng chén kính tặng.

Sau đó, hai người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn nhau, cùng nhau cười ha ha, có phần có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Lão hồ ly!

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng, đặt chén rượu xuống, mỉm cười hỏi:

"Như vậy, không biết Liễu các chủ muốn mấy thành chỗ tốt?".