Chương 609: Trước khi đi mượn gió bẻ măng một cái mỹ nhân

Chương 609: Trước khi đi mượn gió bẻ măng một cái mỹ nhân

"Ba thành."

Liễu Văn Tự mỉm cười địa đạo ra hai chữ.

Lục Càn lập tức nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui: "Liễu các chủ, ba thành, không khỏi quá mức điểm đi."

"Lôi đại nhân, xin nghe ta một lời."

Liễu Văn Tự không nhanh không chậm nói.

"Mời nói."

Lục Càn híp híp mắt, cầm đế ấn đập mấy cái hạch đào, vừa ăn vừa uống.

Liễu Văn Tự gặp đây, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, cũng không hiển lộ ra, cười nói: "Lôi đại nhân, cái này Nguyên thạch bí cảnh khai thác không dễ, tối thiểu đến vận dụng ba ngàn Võ Thánh, đây là thứ nhất bút to lớn phí tổn. Tiếp theo, Vô Cực Thiên Đạo đã để mắt tới Nguyên thạch bí cảnh, vạn nhất bọn hắn tới quấy rối, cướp bóc khai thác ra Nguyên thạch, vậy thì phiền toái. Cho nên, tối thiểu phải mời năm cái Nhân Tiên xuất thủ trấn thủ."

"Vô Cực Thiên Đạo sao?"

Lục Càn ùng ục một chút nuốt vào hạch đào thịt, quay đầu nhìn về Vân La tay xách Ninh Ngọc Trạch.

Sau đó, suy nghĩ khẽ động.

Trong ngực lập tức trống bỗng nhúc nhích, một cái tinh xảo đáng yêu tiểu nhân nhi lập tức chui ra, mắt vàng lóe sáng, giòn tan nói: "Cha, ngươi gọi ta?"

"Phệ Hồn Chu?"

Xà yêu nữ tử xem xét, sắc mặt biến hóa.

"Phệ Hồn Chu!"

Ninh Ngọc Trạch nghe xong, lúc đầu dữ tợn ngũ quan lập tức mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, tứ chi bắt đầu giằng co.

Đáng tiếc, hắn bị Vân La lôi điện tê liệt toàn thân, căn bản không thể động đậy.

"Chu nhi, gia hỏa này trộm cha đồ vật, đi cắn hắn một cái đi." Lục Càn mỉm cười đất duỗi ra ngón tay, đùa một chút Phệ Hồn Chu.

"Được rồi, cha xem ta."

Phệ Hồn Chu song đồng sáng lên, nhảy cẫng hoan hô, lập tức từ trong ngực phun ra ngoài, nhảy đến Ninh Ngọc Trạch mi tâm bên trên, há miệng phun một cái, một sợi tơ nhện kích bắn đi ra, vào Thiên Đình khiếu bên trong.

"Chậm đã! Chậm đã! Ta nói, ta cái gì đều nói! Cái này Nguyên thạch là mấy ngày trước đây mới khai thác ra, là Tà Tâm Ma Phật dẫn tám cái đỉnh phong Võ Thánh, xông vào Nguyên thạch bí cảnh bên trong, cứ thế mà dọn đi rồi một đầu Nguyên thạch dãy núi, Nguyên thạch, liền là Tà Tâm Ma Phật cho ta!"

Ninh Ngọc Trạch cảm giác mi tâm đau xót, tựa như kim đâm bình thường, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, triệt để nói.

"Tà Tâm Ma Phật? Vô Cực Thiên Đạo Nhân Tiên thủ lĩnh?"

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia lệ mang.

"Người này thế mà cũng tới?"

Liễu Văn Tự ngây ra một lúc, cau mày nói: "Nghe đồn người này thiên diện ngàn người, có thể hóa thân đại từ đại bi Phật Môn đầu đà, cũng có thể hóa thân ma đạo cự phách, không ai thấy qua diện mục thật của hắn, vô cùng thần bí, nếu là người này nhúng tay, cái này lần Nguyên thạch bí cảnh khai thác đoán chừng sẽ phiền phức không nhỏ."

"Cắn hắn."

Cái này, Lục Càn lạnh lùng phun ra hai chữ.

Chu nhi đã sớm đã đợi không kịp, một nghe mệnh lệnh, không nói hai lời dùng sức kéo một phát, trực tiếp đem Ninh Ngọc Trạch thần hồn lôi ra mi tâm: "Dám trộm cha đồ vật, ghê tởm! Ta cắn!"

Nói, một ngụm muốn tại Ninh Ngọc Trạch thần hồn bên trên.

Ninh Ngọc Trạch thần hồn sớm đã bị lôi điện trọng thương, suy yếu vô cùng, bị Phệ Hồn Chu khẽ cắn, lập tức phát ra một tiếng vô cùng thê lương, tựa như kêu thảm như heo bị làm thịt.

Lục Càn thần sắc băng lãnh, lạnh giọng hỏi: "Tà Tâm Ma Phật, Tà Tâm Dục Tặc, ngươi cùng Vô Cực Thiên Đạo lão nhiều quan hệ tuyệt đối không phải bình thường. Còn có, ngươi đến Thiên Hương Các mua xuống chiến thần khôi lỗi, là chuẩn bị đi làm cái gì, còn có cái kia Nhân Tiên thạch thai kết trái, đến tột cùng là cái gì? Trên người ngươi cái kia đạo Nhân Tiên quyền ý, có phải hay không Tà Tâm Ma Phật?"

"A. . . Đừng cắn. . . Ta cái gì đều nói! A a a!"

Ninh Ngọc Trạch kêu thảm, cảm giác sống không bằng chết, như có ngàn vạn hỏa đao tại cưa lấy thần hồn của mình, thống khổ vạn phần, thần hồn ngũ quan trực tiếp vặn vẹo thành một đoàn.

Lục Càn khoát tay, gọi lại cắn đến đang vui Chu nhi.

Rất lâu, Ninh Ngọc Trạch mới tỉnh hồn lại, thần hồn tiểu nhân trên tràn đầy hoảng sợ, run lẩy bẩy nói: "Ta là Tà Tâm Ma Phật tân thu nghĩa tử, là Tà Tâm Ma Phật giúp ta tấn thăng Võ Thánh! Kia một đạo Nhân Tiên quyền ý, cũng là Tà Tâm Ma Phật lưu trên người ta, về phần kia. . . Cái kia chiến thần khôi lỗi, chuẩn bị dùng để lấy Nhân Tiên thạch thai, cái kia quả là thạch thai xen lẫn linh quả, nghe Tà Tâm Ma Phật nói, có thể tăng lên tu vi võ đạo, minh ngộ thiên địa chi đạo, tấn thăng Nhân Tiên, so Đại La thánh địa đại đạo quả còn huyền diệu hơn."

Gia hỏa này là thật sợ, không dám có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp toàn bộ nói ra.

Lục Càn nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Tà Tâm Ma Phật tuyệt đối không phải một người hiền lành. Có người này âm thầm thăm dò, vạn sự đều phải càng cẩn thận e dè hơn, miễn cho trúng tính toán.

Lúc này, đối diện Liễu Văn Tự thần sắc ngưng lại, mở miệng nói: "Lôi đại nhân, Vô Cực Thiên Đạo cũng để mắt tới Nguyên thạch bí cảnh, đồng thời, Tà Tâm Ma Phật cũng giáng lâm Đại Càn. Người này thần bí khó lường, thực lực cường đại, không biết cướp bóc qua bao nhiêu Thương Minh hàng hóa, nhưng chưa hề thất thủ, nhưng thấy người này chi lợi hại! Cái này ba thành chỗ tốt, không thể ít hơn nữa!"

"Ba thành tuyệt không có khả năng."

Lục Càn gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, dựng thẳng lên hai cái ngón tay: "Nhiều lắm là hai thành!"

"Hai thành, ta Trân Bảo Các thua lỗ."

Liễu Văn Tự lắc đầu, cũng không tiếp thụ cái này báo giá, lạnh nhạt nói: "Ăn ngay nói thật, toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn rút ra ba ngàn Võ Thánh, năm cái Nhân Tiên, chỉ có tam đại Thương Minh, ta Trân Bảo Các thực lực mạnh nhất, nội tình sâu nhất, nếu là cùng ta Trân Bảo Các hợp tác, vạn vô nhất thất!"

Đây đúng là lời nói thật.

Trân Bảo Các cửa hàng lớn lấn khách, cũng bởi vì nó thực lực mạnh nhất, thanh danh lớn nhất, ngay cả Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đều là bên ngoài ủng hộ Trân Bảo Các.

Nhưng Lục Càn cũng không thèm để ý, cười thần bí nói: "Liễu các chủ hẳn phải biết Thiên Đạo thương hội a?"

"Mười đại thương hội bên trong Thiên Đạo thương hội?"

Liễu Văn Tự hơi có chút ngoài ý muốn.

"Không sai."

Lục Càn ngạo nghễ nói: "Thiên Đạo thương hội Mính Quân cô nương, nàng rất là ngưỡng mộ bản quan, muốn đổ thiếp ba mươi vạn Nguyên thạch đồ cưới, cùng bản quan kết thành đạo lữ! Bản quan nếu là đáp ứng, đó chính là cả người cả của hai đến, Thiên Đạo thương hội hẳn là sẽ toàn lực trợ giúp bản quan mở đào nguyên thạch khoáng mạch! Bởi như vậy, bản quan chỗ tốt gì đều không cần cho!"

"Mính Quân? Vũ Văn trưởng lão cái kia mi thanh mục tú, lưng hùm vai gấu tôn nữ sao? Lôi đại nhân. . . Ngươi coi trọng nàng?"

Liễu Văn Tự rất là ngoài ý muốn lườm Lục Càn một chút.

"Bản quan khẩu vị đặc biệt không được sao?"

Lục Càn lạnh nhạt đáp.

". . ."

Liễu Văn Tự dừng một chút, nhịn không được cười lên: "Lôi đại nhân quả nhiên là dị nhân dị đi ! Bất quá, cái này Thiên Đạo thương hội cũng không phải một cái nho nhỏ Mính Quân có thể chi phối, bọn hắn tuyệt sẽ không bồi thường tiền làm ăn. Lôi đại nhân, ba thành, đây là thấp nhất, coi như Lôi đại nhân hỏi lượt còn lại hai đại Thương Minh, bảy đại thương hội, mười đại thương hội, bọn hắn cho ra giá cả, sẽ chỉ so cái này cao, không thể so với cái này thấp."

Những lời này rất là chắc chắn hữu lực, để người không thể không tin phục.

Lục Càn trầm ngâm một lát, vẫn là lắc đầu: "Ba thành vẫn là nhiều lắm! Đã như vậy, nhìn đến, bản quan chỉ có thể bẩm báo bệ hạ, trực tiếp phong tỏa Đại Càn thế giới, không được ra vào, mình chậm rãi đào, đỉnh nhiều một chút thời gian mà thôi, còn không cần cho người ta chỗ tốt."

Lời này vừa nói ra, Liễu Văn Tự sắc mặt biến hóa: "Lôi đại nhân, cái này có bội Chính Nhất Đạo Minh cùng Đại Càn minh ước a!"

"Cái gì minh ước? Bản quan cái gì đều chưa nghe nói qua!"

Lục Càn buông tay: "Lại nói, Đại Càn thế giới là Đại Càn, phong tỏa một chút, lại có gì vấn đề? Còn có thể trong hũ bắt ba ba, đem trốn vào Đại Càn cùng hung cực ác chi đồ một mẻ hốt gọn đâu!"

Liễu Văn Tự khẽ cau mày nói: "Lúc trước Triệu Huyền Cơ đạo hữu nhập ta Chính Nhất Đạo Minh, cùng ta Chính Nhất Đạo Minh lập thành các loại điều ước. . ."

"Chậm đã!"

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn trực tiếp mở miệng đánh gãy: "Võ Thánh hoàng hiện tại đã bế quan, không thể nào hỏi, đầu này ước liền nhìn bệ hạ có nhận hay không."

Cái này không vô lại sao?

Liễu Văn Tự nhướng mày, rất khó tin tưởng, một cái mênh mông vương triều, ngàn trăm triệu nhân khẩu Hoàng đế, lại là một cái không biết xấu hổ vô lại!

"Tốt, lúc sau đã không còn sớm, bản quan cũng nên trở về nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai tảo triều, Liễu các chủ, đa tạ khoản đãi, chúng ta có rảnh lại tụ họp."

Cái này, Lục Càn trực tiếp đứng dậy, đưa ra cáo từ.

Liễu Văn Tự ngây ra một lúc, cười đứng lên: "Lôi đại nhân thật đúng là một cái đàm phán hảo thủ! Tốt a, hai thành, Liễu mỗ đáp ứng!"

Thật

Lục Càn khiêng đi ra chân vừa thu lại, hơi kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên là thật, Liễu mỗ chưa bao giờ nói dối." Liễu Văn Tự tao nhã nho nhã cười nói: "Triệu Huyền Cơ đạo hữu lĩnh hội thiên cơ, võ đạo vô địch, tin tưởng rất nhanh liền có thể đăng đỉnh Trường Sinh giới, đoạt được Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ danh hào, còn có Đại Càn bệ hạ, hai mươi tuổi liền tu luyện tới nửa bước Võ Thánh, kinh tài tuyệt diễm, đoạn cổ tuyệt kim, ta Trân Bảo Các nguyện ý bồi điểm Nguyên thạch, cùng Đại Càn vĩnh thế giao hảo!"

"Liễu các chủ tốt ánh mắt! Nhìn đủ sâu đủ xa! Bội phục!"

Lục Càn nghe xong, cười ha ha một tiếng.

"Như vậy, không bằng ngươi ta liền định ra như thế khế ước, giấy trắng mực đen, ngày sau ai cũng không thể đổi ý. Như thế nào?" Liễu Văn Tự cười đề nghị.

"Bản quan tự nhiên là nguyện ý. Nhưng việc này trọng đại, còn phải trở về bẩm báo bệ hạ! Mời Liễu các chủ yên tâm, bệ hạ cùng văn võ bá quan thương thảo về sau, liền sẽ mời Liễu các chủ vào cung, định ra khế ước!"

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

Ha ha, cởi quần đánh rắm! Ngươi không phải liền là kia cẩu hoàng đế sao?

Xà yêu nữ tử trong lòng lạnh hừ một tiếng.

Liễu Văn Tự thần sắc không thấy dị dạng, cười như gió xuân: "Hẳn là, hẳn là, Liễu mỗ ngay tại Thiên Hương Các lặng chờ hồi âm!"

"Tốt! Vậy bản quan đi!"

Lục Càn vừa chắp tay, quay người xách chân liền đi.

Vân La dẫn theo sắc mặt trắng bệch Ninh Ngọc Trạch theo sau.

Liễu Văn Tự một bước bay tới, cười nói: "Lôi đại nhân, Liễu mỗ tạm thời không tiện lộ diện, liền đem ngươi đến cổng đi."

"Kia làm phiền."

Lục Càn ha ha cười, chắp tay nói tạ, vừa đi đến cửa miệng, tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, bước chân đột nhiên dừng lại, quay đầu lại nói: "Cái kia. . . Vừa rồi bản quan nhận ra Huyết Nguyên ngọc, vị này Xà trưởng lão nói đưa bản quan một vị Thiên Hương Các mỹ nhân, không biết có phải hay không thật?"

Con hàng này mặt đâu? Chiếm nhiều như vậy chỗ tốt, trước khi đi còn muốn mang hộ người đi?

Xà mị nữ tử mở trừng hai mắt, vô cùng chấn kinh.

Liễu Văn Tự thần sắc cũng là cứng đờ, trong nháy mắt khôi phục lại, cười hỏi: "Không biết Lôi đại nhân coi trọng vị nào mỹ nhân? Mục phu nhân, lại hoặc là Thiên Phi?"

Không

Lục Càn lắc đầu: "Là vị kia tại Thiên Hương Các sân vườn đánh đàn vị kia Hương phi! Bản quan gần nhất đau nửa đầu, đến nghe tiếng đàn mới có thể ngủ, vị kia Hương phi cô nương cầm kỹ cao siêu, tiếng đàn mượt mà, hẳn là có thể trị tận gốc quan đau nửa đầu, Liễu các chủ không cần tiễn, bản quan trực tiếp đi tìm Mục phu nhân lĩnh người đi."

Nói, trực tiếp đẩy ra cung điện cửa lớn, sải bước vội vã đi lĩnh người.

Oanh

Cung điện lớn cửa đóng lại, xà yêu nữ tử, Liễu Văn Tự thần sắc bá một chút cùng nhau băng lãnh xuống tới, trong mắt đều lóe ra rét lạnh sát ý..