Chương 610: Ngàn tầng bánh

Chương 610: Ngàn tầng bánh

Một cái nửa bước Võ Thánh, sâu kiến đồng dạng tồn tại, lại tại Thiên Hương Các diễu võ giương oai.

Cũng bởi vì hắn có một cái tốt cha! Triệu Huyền Cơ!

Hừ

Xà yêu nữ tử tướng mạo hung ác, nghiến răng nghiến lợi: "Đổi lại là bình thường, lão nương sớm đã đem hắn xé xác, làm thành cá luộc phiến ăn! A a a! Tức chết lão nương!"

Càng nghĩ càng giận, cuối cùng, nàng bàn tay vỗ, trực tiếp đem bàn ngọc đập bạo, hóa thành bột mịn bốn phía nổ tung.

Liễu Văn Tự thần sắc băng lãnh, rơi vào trầm tư, không nói gì.

Oanh

Cái này, cung điện đại môn mở ra, Mục phu nhân mặt lộ vẻ sốt ruột chi sắc, phiêu bắn vào: "Các chủ, cái kia Lục Càn cưỡng ép vác đi Hương phi, ngay cả kia cổ cầm đều cầm đi. Hắn nói đây là Các chủ ý tứ..."

"Cái gì? Ngay cả đàn đều cướp đi? Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Xà yêu nữ tử hai mắt trừng lớn, lửa giận cấp trên, lại một chưởng vỗ nát một cái khác trương bàn ngọc.

"Đủ rồi."

Cái này, Liễu Văn Tự uy nghiêm mặt lạnh, phun ra hai chữ.

Xà yêu nữ tử, Mục phu nhân nghe vậy toàn thân lắc một cái, mặt lộ vẻ kính sợ vẻ sợ hãi, vội vàng nghiêm nghị mà đứng.

Liễu Văn Tự hơi híp mắt lại, chuyển trên tay kim nhẫn ngọc: "Hương phi bị mang đi liền mang đi đi. Cái này Lục Càn chung quy sẽ trả lại. Các ngươi đi ra ngoài trước, bản tọa còn có khách muốn mở tiệc chiêu đãi."

Đúng

Xà yêu nữ tử cùng Mục phu nhân cùng nhau chắp tay, khom người rời khỏi cung điện.

Chỉ chốc lát sau, một cái thần sắc lạnh lùng trung niên bạch bào nam tử trống rỗng mà hiện, cười nói: "Lão Liễu, ngươi thế mà bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử khi dễ, thật đúng là hiếm thấy a!"

"Ngồi đi."

Liễu Văn Tự thần sắc nhạt lạnh, quay người ngồi xuống.

Trung niên bạch bào nam tử tùy ý mà ngồi: "Thế nào, đêm nay cùng tiểu tử kia lục đục với nhau, có thu hoạch gì không có?"

"Người này... Tuyệt không phải Triệu Huyền Cơ nhi tử."

Liễu Văn Tự trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Trung niên bạch bào nam tử lớn cảm thấy hứng thú.

Liễu Văn Tự híp mắt nói: "Triệu Huyền Cơ nhân vật bậc nào, năm trăm tuổi không đến Nhân Tiên đỉnh phong, tung hoành vô địch, ngay cả ngươi ta đều không có lòng tin tới một địch, chiêu thức của hắn quyền pháp, dung hợp hắn võ đạo, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản, nghiền ép hết thảy. Nhưng cái này Lục Càn, công vu tâm kế, rất có lòng dạ, thấy thế nào cũng không thể giống như là Triệu Huyền Cơ nhi tử."

"Có lẽ tối nay hắn chỉ là diễn kịch mà thôi."

Trung niên bạch bào nam tử suy đoán nói.

Không

Liễu Văn Tự trong mắt đặt vào duệ ánh sáng, vô cùng chắc chắn: "Tham tài, vô sỉ, âm hiểm xảo trá, đây tuyệt đối là cái kia Lục Càn bản sắc. Ngươi hẳn là cũng nhìn qua kẻ này tư liệu, kẻ này từ chợ búa ở giữa lớn lên, không từ thủ đoạn, mắng chửi người cha mẹ như chuyện thường ngày, vu oan hãm hại hạ bút thành văn, chỉ là một người hai mươi tuổi thiếu niên, tuyệt không có khả năng diễn xuất sắc như thế."

"Đây cũng là."

Trung niên bạch bào nam tử hồi tưởng một chút, âm thầm gật đầu.

Đại Càn thế giới đưa về Chính Nhất Đạo Minh về sau, cơ hồ tam đại Thương Minh bảy đại thương hội mười đại thương hội cũng bắt đầu sưu tập Triệu Huyền Cơ tình báo, cùng Đại Càn tuyệt thế thiên tài.

Trong đó, nhất là lấp lánh thiên tài tự nhiên là Triệu Huyền Cơ, thứ hai liền là Lục Càn.

Lục Càn người này, lớn ở Thanh Dương quận, cản kiệu tự tiến cử trấn phủ ti tổng bộ đầu Lý Phong, nhập trấn phủ ti, mười ba tuổi lên làm Sa Thủy huyện tổng bộ đầu, giết phỉ bắt giặc, mười tám tuổi đột phá Cương Khí cảnh, thủ đoạn tàn nhẫn, trong người đồng lứa tương đương xuất sắc.

Dạng này gia hỏa thấy thế nào đều không giống như là Triệu Huyền Cơ nhi tử.

"Như vậy, có thể xác định hắn là Trường Sinh Điện truyền nhân?"

Trung niên bạch bào nam tử ánh mắt sắc bén, như đao như kiếm.

"Tuyệt đối là Trường Sinh Điện truyền nhân!"

Liễu Văn Tự nhấp một miếng rượu, lạnh lùng gật đầu, vạn phần chắc chắn: "Ta âm thầm kích phát cấm thuật, ẩn ẩn phát giác được trên người hắn ba môn thần diệu khí tức. Gia hỏa này, tối thiểu tu luyện ba môn siêu việt Thiên giai thần công! Hơn nữa còn có hai môn đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn!"

Tốt

Trung niên bạch bào nam tử sát ý bừng bừng nói: "Chờ Triệu Huyền Cơ vừa đi, chúng ta liền đem tiểu tử này bắt giữ, từ trong miệng hắn ép hỏi ra kia mấy môn siêu việt Thiên giai thần công! Nhất là Triệu Huyền Cơ môn kia Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, thần diệu vô song, đương thời nhất đẳng vô thượng huyền công, tu luyện không có hạn mức cao nhất, nếu là chúng ta từ trong miệng hắn ép hỏi ra tu luyện yếu quyết, Chính Nhất Đạo Minh đủ để quét ngang Trường Sinh giới!"

Nói lên cái này, Liễu Văn Tự trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, tham lam.

Hắn mặc dù là Nhân Tiên, nhưng cũng thèm Triệu Huyền Cơ Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Bởi vì, hắn kẹt tại Nhân Tiên hậu kỳ đã cực kỳ nhiều năm. Chỉ có dựa vào Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, mới có thể đột phá cực hạn, tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, nhìn trộm Nhân Tiên phía trên ảo diệu.

Nhân Tiên phía trên, là vĩnh sinh!

Bỗng nhiên, Liễu Văn Tự tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngón tay gõ nhẹ bàn ngọc: "Có lẽ, chúng ta có thể sớm một chút nhô ra Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật tu luyện quyết khiếu."

"Ồ? Biện pháp gì?"

Trung niên bạch bào nam tử thần sắc đại động.

Liễu Văn Tự cười lạnh: "Tiểu tử kia cũng không tốt sắc, nếu là háo sắc, hắn không sống tới hiện tại! Đêm nay háo sắc biểu hiện, đều là hắn diễn xuất tới, rất là xốc nổi! Nhưng là, nương tử của hắn, một cái gọi Phương U Tuyết, một cái gọi Cơ Dao, còn có đêm nay làm bạn tại bên cạnh hắn cái kia nở nang nữ tử, là Huyền Hoàng tông trưởng lão Vân La. Ba người này, niên kỷ đều so Lục Càn lớn! Mà lại, đều là thân thể đẫy đà mỹ nhân! Bởi như vậy, liền có thể kết luận, Lục Càn cái này cô nhi, hắn rất dễ dàng thích so với mình lớn tuổi mỹ nhân. Đem Mục phu nhân đưa tiến vào cung đi."

"Tham luyến sắc đẹp lại là diễn? Tiểu tử này có điểm tâm máy móc!"

Trung niên bạch bào nam tử cười lạnh một tiếng: "Bất quá, lấy Mục phu nhân thủ đoạn, mê đến Lục Càn thần hồn điên đảo, sủng quan hậu cung, hẳn không phải là vấn đề. Đến lúc đó, để Mục phu nhân khiến cho Lục Càn vợ rời con vong, lão Liễu ngươi hẳn là có thể trút cơn giận."

"Ta muốn, nhưng không chỉ chừng này."

Liễu Văn Tự nghe, ánh mắt um tùm, lẩm bẩm nói: "Một tên mao đầu tiểu tử, lại lớn lối như thế, dám cưỡi tại trên đầu ta giương oai, ta muốn để hắn mất đi hết thảy! Nếm tận thế gian tất cả thống khổ! Cùng hắn người thân cận, từng cái, đều chết thảm ở dưới tay ta!"

"Yên tâm đi, ngươi là Trân Bảo Các phó các chủ, ta là Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ, ngươi ta liên thủ, mọi việc đều thuận lợi! Đến, cạn ly! Chúc nhà của tiểu tử kia phá người vong! Sống không bằng chết!"

Trung niên bạch bào nam tử cười ha ha một tiếng, giơ ly rượu lên.

Liễu Văn Tự đưa tay kính một chút, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, nuốt vào trong bụng, lông mày lập tức nhíu một cái:

"Rượu này vẫn là thanh đạm một ít, không biết Lục Càn tiểu tử kia máu, lại sẽ là bực nào tư vị?"

...

Đầy trời tinh không, Ngân Nguyệt cực đại.

Tinh huy ánh trăng theo gió thu, như là thác nước cọ rửa xuống tới, chiếu vào hoàng cung mỗi một góc.

Ngự thư phòng, trận pháp thanh quang bao phủ.

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, một bên đùa lấy trong ngực Chu nhi, một bên phê duyệt lấy tấu chương.

Ở phía trước của hắn, Ninh Ngọc Trạch toàn thân khóa lại xiềng xích, quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Ngự thư phòng bên trong, sau tấm bình phong, có cả người khoác một bộ váy trắng, linh lung uyển chuyển tuyệt mỹ nữ tử, ngay tại đánh đàn mà đạn, tiếng đàn ung dung.

Mỹ nhân này chính là Lục Càn bắt trở về Hương phi.

Nàng cũng không hổ là Hương phi chi danh, hồn thể dị hương, làm cho cả ngự thư phòng tràn ngập một loại trăm như hoa mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, để người thần thanh khí sảng, có loại xốp giòn gió nhập thể phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Oanh

Một tiếng lôi đình khẽ kêu, lôi quang tinh mang lấp lóe, Vân La từ trên trời giáng xuống.

Tùy theo mà đến, còn có Đạm Đài Cung.

"Tham kiến bệ hạ!"

Đạm Đài Cung tiến vào ngự thư phòng, nghiêm nghị chắp tay hành lễ.

"Vất vả Đạm Đài khanh gia, muộn như vậy còn đem ngươi kêu lên."

Lục Càn thả ra trong tay kim bút, chỉ chỉ quỳ Ninh Ngọc Trạch: "Gia hỏa này là Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, liền vất vả Đạm Đài khanh gia ở bên cạnh Thiên Điện, đem hắn biết đến hết thảy đều thẩm hỏi ra."

"Vi thần lĩnh mệnh."

Đạm Đài Cung trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, vừa chắp tay, nhấc lên Ninh Ngọc Trạch liền đi.

"Chu nhi, đi giúp một chút."

Lục Càn cười cười.

"Được rồi cha." Chu nhi nhảy lên một cái, mấy lần nhảy nhót, liền ra ngự thư phòng, đi theo Đạm Đài Cung thẩm vấn Ninh Ngọc Trạch đi.

Nàng tựa hồ có chút thích loại này nghiêm hình thẩm vấn trò chơi.

"Lục Càn, ngươi thật mang theo một cái mỹ nhân trở về, là nghe đàn đâu, vẫn là nhìn đàn đâu?"

Vân La nhìn sang bên trong chuyên tâm đánh đàn mỹ nhân, giống như cười mà không phải cười.

"Không, nàng chỉ là một quân cờ."

Lục Càn trong mắt lóe tinh mang: "Trẫm vừa mới đăng cơ, người trong thiên hạ đều nhìn chằm chằm trẫm nhất cử nhất động! Ngày mai, trẫm sẽ phong nàng là Tần phi! Đến lúc đó, thiên hạ đều biết trẫm tham luyến sắc đẹp, nếu là có người tâm hoài quỷ thai, tất nhiên sẽ ngắm lấy trẫm cái này nhược điểm, đưa người đi tới. Đến lúc đó, ai là trẫm địch nhân, ai là trẫm bằng hữu, liếc qua thấy ngay!"

Thế mà còn có tầng này thâm ý?

Vân La hơi ngây ra một lúc, bừng tỉnh đại ngộ, lại cau mày nói: "Cái này. . . Thanh danh của ngươi chẳng phải là sẽ giảm lớn?"

"Cái này liền cần một cái tiết tấu đại sư."

Lục Càn ngón tay gõ nhẹ cái bàn, lạnh nhạt nói: "Thiên Hương Các phía sau là Diệu Âm tông, Diệu Âm tông phía sau là Trân Bảo Các, phong phi tử một chuyện truyền ra, trẫm muốn để người trong thiên hạ đều biết, trẫm đã cùng Trân Bảo Các giao hảo, chuẩn bị mượn ba ngàn Võ Thánh, ngũ đại Nhân Tiên, trấn thủ Đại Càn, thuận tiện mở đào Nguyên thạch bí cảnh. Cứ như vậy, Đại Càn trong thế giới hạng giá áo túi cơm, cùng hung cực ác chi đồ đều sẽ tạm thời an phận xuống tới. Mặt khác, có lòng muốn từ Nguyên thạch bí cảnh bên trong kiếm một chén canh người cũng sẽ ngồi không yên, trực tiếp tìm tới cửa."

Tốt một cái một mũi tên trúng ba con chim kế sách!

Vân La âm thầm sợ hãi than một chút, lại hỏi: "Bất quá, ngươi không phải đã cùng Trân Bảo Các đàm tốt, chuẩn bị cùng Trân Bảo Các cùng một chỗ mở đào Nguyên thạch bí cảnh?"

Dưới cái nhìn của nàng, Trân Bảo Các thực lực hùng hậu, xác thực là sự chọn lựa tốt nhất.

Chỉ bất quá đêm nay kết thù kết oán sâu như vậy, chỉ sợ hợp tác cũng sẽ phiền phức không ngừng.

"Trân Bảo Các người đều nghĩ nuốt sống trẫm, làm sao lại an tâm cùng trẫm hợp tác? Trẫm khi dễ như vậy bọn hắn, bọn hắn cũng còn có thể cứng rắn liếm, tính toán quá lớn!"

Lục Càn lắc đầu cười lạnh.

Vân La trong nháy mắt hiểu được: "Như vậy... Ngươi là muốn mượn Trân Bảo Các thế, buộc Chính Nhất Đạo Minh thương hội tới cửa, cưỡi lừa tìm mã, lấy ra một nhà thích hợp nhất?"

"Có thể nói như vậy."

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt trông về phía xa vô ngân tinh không, đã tính trước cười một tiếng: "Bất quá, trẫm thế nhưng là một cái đại hiếu tử, làm sao lại lên làm Hoàng đế liền quên nương?".