Chương 611: Trường Sinh Quả

Chương 611: Trường Sinh Quả

Ở trong mắt Lục Càn, Đại La thánh địa so Chính Nhất Đạo Minh đáng tin cậy.

Một là không có xung đột lợi ích, hai là quan hệ càng thêm thân cận, mình làm sao cũng là làm qua mấy ngày Đại La thánh địa Đại sư huynh, có một phần ân tình tại.

"Ngươi nghĩ mời Đại La thánh địa Võ Thánh, Nhân Tiên tới?"

Vân La nhíu nhíu mày.

"Có gì không ổn?"

Lục Càn hỏi.

Vân La trầm ngâm một lát, cau mày nói: "Nói thế nào, Đại Càn hiện tại là thuộc về Chính Nhất Đạo Minh, Nguyên thạch bí cảnh xuất hiện tại Đại Càn bên trong, Chính Nhất Đạo Minh đối Đại Càn lại có ân, ngươi bỏ qua một bên Chính Nhất Đạo Minh, đem Đại La thánh địa Võ Thánh, Nhân Tiên mời đi theo, mở đào Nguyên thạch bí cảnh, sẽ cho người một loại vong ân phụ nghĩa cảm giác. Theo Chính Nhất Đạo Minh, đây là Đại La thánh địa đang nhúng tay Chính Nhất Đạo Minh bên trong sự tình."

Những lời này, để Lục Càn ngây ra một lúc.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mình thật đúng là kém chút làm ăn cây táo rào cây sung tên khốn kiếp.

Đại Càn thế giới là Chính Nhất Đạo Minh xuất thủ cứu, hiện tại có chỗ tốt không cho Chính Nhất Đạo Minh, ngược lại cho Đại La thánh địa, sợ rằng sẽ gây chúng nộ.

"Nhìn đến, là ta nghĩ đến có chút đơn giản! Vân La, dạy ta!"

Lục Càn vuốt vuốt mi tâm, ngẩng đầu cười hỏi.

Kế hoạch ban đầu, là giả ý giao hảo Trân Bảo Các, trên thực tế là mời Đại La thánh địa người qua đến giúp đỡ đào quáng, hiện tại xem ra, kế này không thông.

Vân La vũ mị cười một tiếng: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Cửu Ngũ Chí Tôn, nhiều như vậy phi tử, hẳn là cùng hưởng ân huệ, dạng này, ai cũng oán ngươi không được."

"Cùng hưởng ân huệ?"

Lục Càn có chút hiểu được, hai mắt sáng lên: "Ta hiểu được! Đại Càn thân phận bây giờ siêu nhiên, thích hợp nhất tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong mọi việc đều thuận lợi! Mà không phải tại trên một thân cây treo cổ! Cái này lần Nguyên thạch bí cảnh khai thác, liền là một cái cơ hội!"

"Không sai."

Vân La xốp giòn âm thanh thanh cười nói: "Đại Càn thế giới, bây giờ liền là Chính Nhất Đạo Minh vừa mới thu dưỡng nghĩa tử, mặc dù thu dưỡng mục đích rắp tâm không tốt, nhưng người ở dưới mái hiên, thịt nát trong nồi đầu, Nguyên thạch bí cảnh khối này thịt, chỉ có thể Chính Nhất Đạo Minh cùng Đại Càn cùng một chỗ điểm, ngoại nhân không nhúng tay vào được. Khối này thịt được chia tốt, mọi người còn có thể hòa hòa khí khí, nếu là điểm không được, thù hận ngầm sinh, chỉ sợ ngày sau sẽ bị người nhằm vào xa lánh, mầm tai vạ không nhỏ."

Như thế một giải thích, Lục Càn xem như triệt để thấy rõ tình thế.

Chính Nhất Đạo Minh bên trong, Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu liền là con trai trưởng một mạch, còn lại bảy đại thương hội, mười đại thương hội, đều là tiểu thiếp sinh, địa vị hơi thấp một điểm.

Mình vừa mới gia nhập đại gia đình này, có ăn ngon, tự nhiên muốn hiếu kính một chút chư vị đại ca, có thể nào thiên vị.

Đang nghĩ ngợi, có thái giám đến đây bẩm báo:

"Bệ hạ, Đan Thư Hầu, Huyền Khâu Hầu vào cung."

"Mời các nàng đến đây đi."

Lục Càn gật đầu nói.

Vâng

Thái giám theo tiếng rời đi.

Rất nhanh, Ngư Tri Thu ôm bạch hồ đi vào trong ngự thư phòng.

"Bệ hạ, đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao còn không đi ngủ cảm giác, còn tới giày vò hai chúng ta? Ta cùng Huyền Nữ vừa mới nằm ngủ đâu! Còn có, ngươi kia phái cho chúng ta tòa nhà quá lớn, người hầu lại nhiều, lại không có pháp trận ngăn trở, ban đêm chi chi tra tra, để người ngủ đều ngủ không được."

Bạch Tô Tô mở ra mơ hồ hai mắt, ngáp một cái.

"Đúng vậy a."

Ngư Tri Thu bất đắc dĩ thở dài: "Huyền Kinh một mảnh nguyệt, Vạn gia chấn tiếng giường, này làm sao có thể khiến người ta ngủ được đâu?"

Gia hỏa này lại tới!

Lục Càn ngay cả vội vàng cắt đứt nói: "Yên tâm đi, ngày mai trẫm liền để người đi các ngươi dinh thự bên trong bày ra pháp trận, các ngươi ngày mai liền có thể an tâm ngủ được."

"Sách, ta còn tưởng rằng bệ hạ đêm khuya vời chúng ta tiến cung, là bởi vì vừa mới vào cung, sợ người lạ, đến tìm hai chúng ta người quen bồi tiếp mới có thể vào ngủ đâu."

Ngư Tri Thu tự tiếu phi tiếu nói.

"Khụ khụ."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Ngư Tri Thu nói bậy: "Chớ nói lung tung, trẫm tìm các ngươi tới là có chính sự. Cái này bắt được một cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, bên trong có dạng đồ vật không nhận ra, tìm các ngươi tới nhìn xem."

Nói, từ trong tay áo móc ra một cái túi Càn Khôn, huyết khí chăm chú trong đó.

Một đạo thanh quang vết rách hiển hiện ở giữa không trung.

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trực tiếp trốn vào trong đó.

Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô theo sát phía sau, tiến vào cái này túi Càn Khôn không gian bên trong.

Túi Càn Khôn không lớn, cũng chỉ có dài ba mươi trượng rộng tả hữu, hai trượng có hơn cao, bốn phía thanh khí quanh quẩn, tùy chỗ đặt vào một chút tạp vật.

Nhất là hiển nhiên tự nhiên là kia một pho tượng chiến thần khôi lỗi.

"Này khí tức. . . Lại là một con nửa huyết nhục nửa kim loại khôi lỗi, thực lực tối thiểu có thể so với Võ Thánh hậu kỳ, bệ hạ, ngươi từ nơi nào cầm trở về?"

Bạch Tô Tô xanh thẳm bảo ngọc song đồng sáng lên, một nhảy ra, rơi vào chiến thần khôi lỗi đỉnh đầu, ngạc nhiên hỏi.

"Chợ đen cầm trở về."

Lục Càn đưa tay một nhiếp, đem viên kia xanh tươi dị quả hút tới, nghiêm nghị hỏi: "Đây là Nhân Tiên thạch thai trên kết xuất dị quả, các ngươi kiến thức rộng rãi, nhưng nhận ra vật này?"

"Nhân Tiên thạch thai trên kết xuất dị quả?"

Lời này vừa nói ra, Ngư Tri Thu hết sức kinh ngạc, hưu một chút bắn đi qua, cẩn thận chu đáo.

Bạch Tô Tô cũng không lo được nghiên cứu chiến thần khôi lỗi, bịch một cái, hóa thành hình người, loé sáng như điện, lướt ngang mà tới, một mặt hiếu kì.

Nhẹ ngửi một ngụm, còn có thể nghe đến hoa sen mùi thơm ngát.

Hai người nhìn chằm chằm dị quả nhìn rất lâu, đều là lắc đầu.

"Ta lượt đọc đan kinh, Thiên Hạ Kỳ Vật Chí, nhưng đều không có vật này ghi chép." Ngư Tri Thu nhíu lại lông mày nói.

"Lão tổ trong động cũng chưa từng thấy qua cái này loại dị quả."

Bạch Tô Tô duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, chọc lấy một chút quả trám tử, trong mắt hiện ra một tia kích động: "Phải không, bệ hạ, ta trước giúp ngươi ăn một miếng, thử một chút có hay không độc? Ta có loại cảm giác, cái quả này ăn, có chỗ tốt cực lớn!"

Không đợi Lục Càn mở miệng, Ngư Tri Thu u thán một tiếng: "Tô Tô, nữ hài tử gia nhà, đừng thứ gì đều quên bỏ vào trong miệng."

Hả

Lục Càn nhướng mày, lời nói là lời hữu ích, nhưng từ Ngư Tri Thu miệng bên trong nói ra, làm sao lại cảm giác có điểm gì là lạ đâu.

Cái này, Bạch Tô Tô cười hắc hắc: "Không cần sợ, ta thế nhưng là có sáu đầu cái đuôi, sáu đầu mệnh đâu!"

Trong lúc nói chuyện, sau lưng bịch một cái sương trắng nổ tung, sáu đầu to lớn tuyết trắng đuôi cáo trống rỗng hiển hiện, chập chờn bay múa.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Bạch Tô Tô tay nhỏ hướng sau lưng vừa gảy, liền cùng nhổ củ cải đồng dạng, thế mà trực tiếp đem mình một đầu cái đuôi cho lột xuống!

Lột xuống!

Lục Càn cùng Vân La nhìn nhau, có chút chấn kinh, có chút khó có thể tin.

Yêu quái này thế mà còn có thể dạng này làm?

Sau một khắc, Bạch Tô Tô nắm lấy cái đuôi, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Hô

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, đầu này to lớn tuyết trắng đuôi cáo quang mang bỗng nhiên một quyển, cuốn thành nhang muỗi đồng dạng hình dạng, lấp lánh chói mắt ánh sáng màu trắng sáng lên.

Cuối cùng, cái này cái đuôi hóa thành một đoàn to lớn ánh sáng trắng, rơi vào dưới chân.

Đợi cho quang mang ảm đạm hiện lên, trên mặt đất liền nhiều hơn một con bạch hồ, kia xanh thẳm tinh không song đồng, kia phấn nộn móng vuốt, kia lông xù tuyết trắng cái đuôi, thế mà cùng Bạch Tô Tô vừa rồi giống nhau như đúc!

Phịch một tiếng, trên đất bạch hồ tại nổ tung trong sương mù trắng biến thành hình người.

Lại một cái váy trắng thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt.

Người này. . . Cùng Bạch Tô Tô như cùng một cái khuôn mẫu in ra bình thường, không có chút nào khác biệt.

"Tiểu nô bái kiến bệ hạ."

Cái đuôi biến hóa ra tới Bạch Tô Tô cạn cười nhẹ nhàng, hướng Lục Càn thi lễ một cái, trong mắt có mấy phần vẻ đắc ý: "Bệ hạ, tiểu nô cái này thần thông như thế nào? Phải biết, tiểu nô tu luyện cái này thần thông thế nhưng là hao tốn mấy trăm năm tháng, thật vất vả mới tu thành, là chân nhân, không phải huyễn tượng nha! Trước kia tiểu nô nhàm chán thời điểm, chính là như vậy rút ra cái đuôi, mấy người cùng một chỗ đánh bài, hoặc là cùng một chỗ luyện quyền, thế nào, có phải hay không rất lợi hại?"

Lợi hại!

Cái này thứ hai phân thân, thực lực cũng là Võ Thánh cảnh giới, mặc dù so bản thể yếu mấy phần, nhưng cho người huyết khí áp bách cũng rất mạnh.

Mà lại, thế mà ngay cả lắm lời  thuộc tính đều là giống nhau như đúc!

Lục Càn ngạc nhiên không thôi, tán thán nói: "Hôm nay trẫm là mở rộng tầm mắt ! Bất quá, lời này của ngươi nghe làm sao có chút làm người thấy chua xót đâu?"

"Nguyên lai đây chính là Hồ tộc hóa thân ngàn vạn chi thuật, Tô Tô, khó trách ngươi tu luyện được nhanh như vậy!"

Bên cạnh Ngư Tri Thu cũng là một mặt sợ hãi than.

"Như vậy, ta bắt đầu ăn!"

Bạch Tô Tô nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn gật gật đầu: "Ăn đi, gọt một mảnh là được, chớ ăn quá nhiều, vạn một xảy ra vấn đề gì, còn kịp cứu."

Hắn đã dùng đế ấn đo qua, quả không có độc, đây cũng là hắn yên tâm để Bạch Tô Tô ăn thử nguyên nhân.

Sau một khắc, Bạch Tô Tô vừa nhấc tay trái, trực tiếp biến thành một con sắc bén móng vuốt, tại xanh tươi dị quả trên xẹt qua, cắt đứt xuống một mảnh mỏng như cánh ve trong suốt quả phiến.

Lợi trảo câu lên mảnh này thịt quả, trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Ùng ục một chút.

Tại Lục Càn, Ngư Tri Thu, Vân La nhìn chăm chú, Bạch Tô Tô đem thịt quả nuốt nhập thể nội, bắt đầu dùng huyết khí cọ rửa luyện hóa.

Sau một lát, Bạch Tô Tô tựa hồ luyện hóa ngày đó thịt quả, hai đầu lông mày có vẻ nghi hoặc.

"Cảm giác như thế nào?"

Lục Càn hiếu kì hỏi.

Bạch Tô Tô đập đi một chút miệng nhỏ, nghiêng đầu một chút: "Cảm giác có chút ngọt, lại có chút giòn, bắt đầu ăn liền cùng quen đến vừa đúng quả mận đồng dạng. Luyện hóa về sau, một cỗ tinh thuần dược lực tan ra đến toàn thân, ấm áp, tê tê, nhưng cũng không có cái gì dị dạng. A. . . Không đúng, trong bụng ta làm sao nhiều một đóa Kim Liên?"

Đang nói, đỉnh đầu của nàng một mảnh kim quang hiện lên.

Một đóa hoa sen vàng tại Thiên Nguyên khiếu Thánh Chủ ra, chầm chậm nở rộ, phồng lớn làm bàn tay cười to, oánh oánh xoay tròn, tản ra huyền ảo kim quang.

Còn có một cỗ đại đạo thần vận!

Trong một chớp mắt, giữa hư không, có không tên đen trắng nguyên khí rủ xuống đến, ngưng ở Kim Liên tâm sen.

Kim Liên bỗng nhiên vừa thu lại, thu nhỏ, tiến vào Thiên Nguyên khiếu bên trong, biến mất không thấy.

Cơ hồ trong nháy mắt này, Lục Càn ba người đều cảm giác được Bạch Tô Tô trên thân phát sinh một tia huyền diệu biến hóa, tựa như. . . Trở nên càng thêm trẻ.

"Đinh, tư liệu thu thập hoàn tất, phát hiện thần vật, Trường Sinh Quả."

Cái này, trong óc, một tiếng thanh thúy nhắc nhở vang lên.

Trường Sinh Quả: Nhân Tiên thạch thai xen lẫn linh quả, đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ, ăn vào có duyên thọ hiệu quả..