Chương 612: Chấn kinh, bệ hạ đêm qua đi Thiên Hương Các

Chương 612: Chấn kinh, bệ hạ đêm qua đi Thiên Hương Các

Lại là cái này chờ vô thượng thần quả!

Lục Càn rung động trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Tô Tô, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Chờ một chút."

Bạch Tô Tô cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, bịch một cái, trực tiếp hóa thành một con bạch hồ, tại ánh sáng trắng lấp lóe về sau, biến thành một đầu to lớn tuyết trắng cái đuôi, quấn đến bản thể trên lưng.

Sau đó, hào quang loé lên, sáu đuôi to lớn tuyết đuôi biến mất.

Bạch Tô Tô khép hờ hai con ngươi, cảm ứng đến mình nhục thân biến hóa, đột nhiên mở mắt ra, trong mắt vẻ mừng rỡ khó nén: "Ta ta cảm giác tối thiểu kéo dài một ngàn năm tuổi thọ!"

Yêu quái trời sinh tuổi thọ vốn là dài, nhưng tu luyện lại so với người gian khó hơn nhiều, đến vượt qua trong lòng dã thú bản tính.

Không biết nhiều ít yêu quái, sống mấy trăm năm cũng đều kẹt tại Cương Khí cảnh.

Liền như là tiến đánh Vân Trạch quốc gặp phải Hắc Thủy Vương Xà đồng dạng, cuối cùng vẫn bị rơi xuống một cái thịt rắn nấu canh hạ tràng.

Võ Thánh yêu quái, tuổi thọ càng dài, nhưng càng thêm biết tu luyện gian nan.

Cái này trống rỗng thêm ra đến một ngàn năm tuổi thọ, Bạch Tô Tô có thể nào không thích.

Nghe được nàng, Lục Càn, Ngư Tri Thu, Vân La đều là trong lòng chấn kinh, đều là định nhãn nhìn qua Lục Càn trong tay cái kia quả.

Mảnh này quả, tối thiểu có thể gọt trên trăm phiến.

Chẳng lẽ, ăn viên này quả, liền có thể mệnh thọ mười vạn, trường sinh bất tử?

"Lục Càn, ngươi nhặt được bảo!"

Ngư Tri Thu than nhẹ một tiếng, trong mắt có mấy phần hâm mộ.

Như thế một viên quả, ai rất muốn nhất, đương nhiên là những cái kia đại nạn tiến đến Võ Thánh, Nhân Tiên, nếu là đem tin tức này tuyên dương ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Đại Càn hoàng cung đều sẽ bị tới cửa xin thuốc người đạp nát.

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, nghĩ đến rất nhiều.

Kim sắc nhiệm vụ! Cái này nguyên lai liền là kim sắc nhiệm vụ ẩn tàng chỗ tốt! Chỉ cần tại thời cơ thích hợp hoàn thành, liền có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn!

Mặt khác, cái này Trường Sinh Quả tác dụng cực lớn.

Tấn thăng hoàng triều kia một trăm cái Võ Thánh có chỗ dựa rồi!

Còn có, cái quả này là chỉ có một cái sao? Nhân Tiên thạch thai nơi đó có thể hay không còn kết lấy mấy cái khác Trường Sinh Quả?

Giờ khắc này, Lục Càn vô cùng khát vọng tiến trong sách quý nhìn một chút.

"Tô Tô, Tri Thu, cái quả này tin tức mời các ngươi trước đừng tiết lộ ra ngoài, trẫm phải thật tốt suy tính suy tính." Lục Càn trước hai người chắp tay, trịnh trọng bái nói.

"Hì hì, bệ hạ ngươi yên tâm."

Bạch Tô Tô lúm đồng tiền như hoa: "Ta ăn ngươi quả, sinh là ngươi Đại Càn người, chết là ngươi Đại Càn quỷ, coi như người khác bắt lấy ta, muốn đào ta da quất ta gân, ta cam đoan nửa chữ đều không nói!"

Ngư Tri Thu nhàn nhạt cười nói: "Bệ hạ, tiểu nữ tử hiện tại là ngươi thần tử, quân muốn thần chết, thần không dám bất tử. Thần sao lại dám phạm tội khi quân?"

Nghe vậy, Lục Càn âm thầm gật đầu.

Hai người này mặc dù bình thường không đáng tin cậy, nhưng đại sự trên vẫn rất có phân tấc, chuyện lớn như vậy, các nàng hẳn là sẽ không nói lung tung.

Thế là, Lục Càn cười đem Trường Sinh Quả thu lại, tiện tay vung lên nói: "Đêm hôm khuya khoắt gọi các ngươi tới, những thứ kia, các ngươi liền tùy tiện chọn ba kiện đi."

"Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

Bạch Tô Tô nghe xong, lập tức nhảy cẫng hoan hô, loé sáng như điện, bá bá bá liền từ dưới đất đống đồ lộn xộn bên trong tìm tới ba món đồ.

Theo thứ tự là ăn linh quả, ăn đan dược, ăn thịt khô.

Một bên khác, Ngư Tri Thu đi dạo một vòng, trên mặt đất tìm kiếm lấy những sách vở kia, vượt qua một lần về sau, lông mày nhíu chặt bắt đầu: "Kỳ quái, làm sao lại không có?"

"Ừm, không có cái gì? Thiên giai bí tịch võ công sao? Đầu năm nay, sẽ không có tùy thân mang theo võ công dày đặc ngu xuẩn đi."

Lục Càn theo miệng hỏi.

"Không phải."

Ngư Tri Thu lắc đầu: "Gia hỏa này thân làm một cái huyết khí phương cương nam tử, trong túi càn khôn thế mà không có mấy quyển cấm thư, hoặc là xuân vi cung đồ, chẳng lẽ là giấu ở cái gì học tập trong tư liệu bên cạnh?"

Lục Càn: ". . ."

Vân La: ". . ."

"Được rồi, nhìn đến gia hỏa này không phải người bình thường. Làm hại ta còn tưởng rằng có thể thu thập mấy quyển mới cấm thư mở mang tầm mắt đâu."

Ngư Tri Thu một mặt tẻ nhạt vô vị.

Gia hỏa này thật đúng là hoàn toàn như trước đây không đứng đắn a.

Lục Càn lắc đầu, thuận tiện kiểm lại một chút trong túi càn khôn Nguyên thạch, chỉ còn lại chừng một trăm khỏa, để người cao hứng hụt một trận.

Lại tìm tòi một chút, thế mà không có phát hiện thần binh!

"Nhìn đến, cái này Ninh Ngọc Trạch trong Vô Cực Thiên Đạo cũng là công cụ người, là Tà Tâm Ma Phật chuyên môn để hắn đến chợ đen mua xuống chiến thần khôi lỗi, còn có Trường Sinh Quả."

Lục Càn âm thầm nghĩ, chui ra khỏi túi Càn Khôn.

"Bệ hạ, còn có việc sao, không có chuyện chúng ta về trước đi ngủ." Bạch Tô Tô bịch một cái hóa thành hồ ly, nhảy lên Ngư Tri Thu bả vai, giòn tan nói.

"Đi ngủ?"

Lục Càn lườm hai người một chút: "Các ngươi cứ như vậy buồn ngủ?"

"Đương nhiên."

Ngư Tri Thu ngáp một cái: "Ai nha, tốt buồn ngủ, bệ hạ, vi thần cáo lui . Bất quá, nếu là bệ hạ muốn vi thần hai người thị tẩm, vi thần không dám không nghe theo."

Nói, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn, có loại đùa giỡn để ý vị.

Lục Càn nghe vậy trong lòng hơi động.

Cái này, bên cạnh một ánh mắt ném bắn tới, là Vân La.

Lục Càn nghiêm sắc mặt nói: "Trẫm lòng mang thiên hạ thương sinh, lê dân bách tính, tối nay chuẩn bị thâu đêm suốt sáng phê duyệt tấu chương, không định đi ngủ, mà lại, trẫm làm sao có thể để thần tử thị tẩm, đây không phải hôn quân mới làm ra sự tình sao? Trẫm há có thể làm một cái hôn quân?"

Những lời này, âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, nghe được người cảm động không thôi.

Ngư Tri Thu cùng Bạch Tô Tô đầy mặt ý kính nể, khom người trở ra.

Bọn người vừa đi, Lục Càn quay đầu nhìn thoáng qua còn có mấy trăm cân tấu chương, lại nhìn nhìn lên bầu trời mặt trăng, lập tức truyền đến chưởng ấn thái giám Vũ công công: "Hoàng hậu, còn có cơ phi đều tiếp tiến hậu cung rồi sao?"

"Bẩm bệ hạ, đã an bài tại Đông cung."

Vũ công công cung kính trả lời.

"Như vậy, Đông cung đèn nhưng vẫn sáng?" Lục Càn lại hỏi.

Vũ công công ngây ra một lúc, gật đầu trở lại: "Bệ hạ, Đông cung đèn vẫn sáng, hẳn là hoàng hậu sơ mới vào cung, tạm thời còn không thích ứng, bệ hạ muốn vấn an một chút hoàng hậu sao? Lão nô lập tức chuẩn bị."

"Là nên đi xem một chút, đây là hoàng hậu cơ phi vào cung buổi chiều đầu tiên, hẳn là còn không thích ứng như vậy Đại Hoàng cung băng lãnh lạnh lẽo, lại có mang Kỳ Lân long tử, trẫm nên đi xem một chút. Nhìn đến, cái này đống tấu chương trẫm chỉ có thể ngày mai coi lại, ai, trẫm hổ thẹn thiên hạ bách tính a!"

Lục Càn u thán một tiếng.

"Bệ hạ yêu dân như con, thiên hạ bách tính nghe ngóng, chắc chắn lý giải. Lão nô bên này đi chuẩn bị." Vũ công công cực kỳ tri kỷ đất nói một câu, liền đi ra ngự thư phòng.

Bọn người vừa đi, Vân La giống như cười mà không phải cười ánh mắt quét tới: "Bệ hạ, ngươi không phải nói đêm nay muốn thâu đêm suốt sáng phê duyệt tấu chương sao?"

"Tan tầm không tích cực, đầu óc có vấn đề."

Lục Càn cười cười: "Vân La, ta đi bồi nương tử của ta đi ngủ, cùng một chỗ sao?"

"Hồ nháo."

Vân La giận cười một tiếng, quanh thân lôi quang lóe lên, người liền biến mất không còn tăm tích.

"Còn tưởng rằng Vân La sẽ nói lần sau nhất định đâu, đáng tiếc."

Lục Càn lắc đầu tiếc hận một tiếng, long hành hổ bộ, đi ra ngự thư phòng, thẳng đến Đông cung mà đi.

Rất nhanh, người liền đến Đông cung, hoàng hậu chỗ ở.

Triệu Huyền Cơ thoái vị về sau, nhiều người phi tử cũng theo đó dọn đi, đem đến ngoài trăm dặm Thánh Hoàng Cung đi, cái này lớn như vậy hoàng cung, liền lưu lại một ít cung nữ thái giám, là vắng lạnh một điểm.

Lục Càn tiến Đông cung, một đám cung nữ thái giám nghiêm nghị hành lễ, không dám ngẩng đầu nhìn người.

"Tham kiến bệ hạ."

Phương U Tuyết, Cơ Dao cũng ra nghênh tiếp.

Hai người nhìn thấy Lục Càn đến, trong mắt đều có mấy phần vẻ mừng rỡ.

"Không cần đa lễ."

Lục Càn cười đỡ dậy hai người, thẳng vào phòng ngủ.

"Phu quân, ngươi làm bệ hạ, ta thật đúng là có một ít không thích ứng, cảm giác có chút hoảng hốt."

Phương U Tuyết ngồi tại bên giường, ôn nhu nói.

Hồi tưởng lại, lúc trước nàng coi trọng tiểu bộ đầu Lục Càn, là bởi vì tiến đánh Vân Trạch quốc lúc đồng sinh cộng tử, tính tình gần.

Nguyên nghĩ đến tại Thanh Dương quận cùng Lục Càn tướng mạo tư thủ, nhưng không nghĩ tới, nhà mình phu quân làm sao ngay trước ngay trước, liền lên làm Hoàng đế?

Cảm giác vẫn có chút khó có thể tin.

Lục Càn cười nói: "Nương tử không cần lo lắng nhiều, ngươi về sau phụ trách mẫu nghi thiên hạ là được."

Cái này, bên cạnh Cơ Dao khẽ cắn môi, trong mắt có mấy phần lo lắng: "Công tử, không, bệ hạ, ngươi phong nô gia làm phi tử, có thể hay không làm cho người ta chỉ trích?"

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, trấn an nói: "Yên tâm đi, ta hiện tại là Hoàng đế, hiệu lệnh thiên hạ, bìa một cái phi tử, ai dám nói hơn hai câu, ta chép cả nhà của hắn."

Cơ Dao nghe xong, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trong lòng cảm giác có chút ấm áp, còn có chút vui vẻ.

"Tốt, các ngươi đợi một đêm không ngủ, ngủ đi."

Lục Càn cười, thổi một ngụm.

Trong nháy mắt, đèn toàn diệt.

. . .

Hôm sau.

Thần tinh mờ mờ, gió thu lạnh rung.

Chúng thần đứng tại ngoài cửa cung, tiếp tục chờ cung cửa mở ra.

Ầm ầm.

Cung cửa mở ra, văn võ bá quan nối đuôi nhau mà vào, xuyên quá to lớn bạch ngọc quảng trường, cầu hình vòm, tiến vào Càn Nguyên điện bên trong, yên tĩnh đứng vững  chờ đợi lấy bệ hạ đến.

"Bệ hạ đến."

Bệ dưới thềm, chưởng ấn thái giám Vũ công công một tiếng hét to.

Lục Càn tinh thần phấn chấn, long hành hổ bộ, mấy lần loé sáng liền leo lên bệ giai, đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ.

"Tham kiến bệ hạ."

Chúng thần theo thường lệ khom mình hành lễ.

"Miễn lễ." Lục Càn vung tay lên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Hôm nay, trước nghị sắc phong hoàng hậu, Tần phi một chuyện. Trẫm muốn sắc phong Phương gia Phương U Tuyết là hoàng hậu, Cơ gia Cơ Dao là cơ phi, các vị ái khanh có gì dị nghị không?"

Vị này Càn Đế thật đúng là lôi lệ phong hành.

Chúng thần âm thầm nghĩ, đều không nhắc tới ra dị nghị.

Phong sau sách phi đây đều là bệ hạ việc nhà, huống chi kia hoàng phi, cơ phi đều có mang long tử, lúc này nhảy ra phản đối, chuyện này quả là liền là tìm đánh.

"Còn có, Thiên Hương Các một cái mỹ nhân, tài nghệ động người, rất được trẫm tâm, liền bìa một cái Cầm Phi đi."

Lục Càn lại nói.

Giờ khắc này, chúng thần đều là giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thiên Hương Các mỹ nhân?

Bệ hạ đêm qua đi Thiên Hương Các rồi?.