Chương 613: Một người đắc đạo

Chương 613: Một người đắc đạo

Nguy rồi!

Bệ hạ đêm qua đi Thiên Hương Các, không có bị bệ hạ gặp được đi, may mắn lão phu trước khi đi dịch dung.

Đây là một ít đại thần trong đầu trong nháy mắt lóe lên suy nghĩ.

Đại Càn dược hoàn, muốn không chạy trốn? Vẫn là trước nhìn kỹ hẵng nói?

Đây là khác một nắm đại thần ý nghĩ.

Còn có một túm đại thần suy nghĩ tương đối đặc biệt:

Bệ hạ thân làm một cái âm nhạc kẻ yêu thích, đi Thiên Hương Các tìm một cái cao sơn lưu thủy tri âm, cũng là cực kỳ hợp lẽ thường, đúng dịp, trong nhà Ấu Nương tựa hồ cũng phải nhạc luật, dáng dấp rất là duyên dáng, không biết có thể hay không vào cung bồi bệ hạ tâm tình đàn tiêu tranh địch, thuận tiện sinh mấy đứa bé?

. . .

Lục Càn ngắm lấy Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, âm thầm đem những đại thần này ghi tạc quyển sách nhỏ bên trên.

Hệ thống có thể phát hiện nhân tài, nhưng quét hình không ra người phẩm đức.

Cái này trên triều đình, cuồn cuộn chư công, có tài không đức người còn nhiều, rất nhiều, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Hạ Thức Quân hệ thống phụ trợ phân biệt.

Hiện tại xem ra, hiệu quả rất tốt.

Cái này, Tô Thu Vũ chắp tay nói: "Bệ hạ, phàm là vào cung phi tần, cần thân gia trong sạch, phẩm đức ưu lương, vị này Thiên Hương Các mỹ nhân, chắc là hiền lương thục đức, mới khiến cho bệ hạ như thế yêu quý. Chỉ bất quá, gia thế đó còn chưa điều tra rõ, vi thần đề nghị, không ngại chờ một lát mấy ngày, trước phong cái tài tử, ngày sau điều tra rõ gia thế, lại phong làm quý phi."

Đám người nghe xong, âm thầm gật đầu.

Không hổ là Tô tể tướng, nói chuyện liền là có tiêu chuẩn, âm thầm thổi phồng một đợt, lại đề đề nghị, còn sẽ không trêu đến bệ hạ không cao hứng.

Trên long ỷ, Lục Càn trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Trẫm đồng ý, trước hết phong cái tài tử đi."

Mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Bệ hạ nghe vào ý kiến, không phải loại kia khư khư cố chấp, độc đoán triều cương bạo quân, Đại Càn còn có thể cứu.

Cái này, Lục Càn lại nói: "Trẫm trước kia có thủ hạ, Thẩm Tử Sương, dùng đã quen, gần nhất nàng không ở phía sau bên cạnh tả hữu, trẫm cực kỳ không thích ứng, trẫm quyết định phong nàng là ngự tiền nhất phẩm thị vệ, phong hào 'Ngự Miêu' bổng lộc ba trăm hoàng kim, Tô Khanh gia, đợi chút nữa ngươi mô phỏng chỉ thời điểm thuận tiện viết lên đi."

"Thần tuân mệnh."

Tô Thu Vũ nghiêm nghị chắp tay.

Chúng thần cũng đều không có dị nghị, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, vị này Càn Đế tại Thanh Dương quận trôi qua cực kỳ gian nan, nhận qua không ít người trợ giúp, lúc này đầu đào báo Lý Phong quan ban thưởng cũng rất bình thường.

"Đúng rồi, Hình Cửu Châm, liền phong hắn làm thiên lao ngục đầu, hưởng nhất phẩm hầu tước vị, hoàng kim vạn lượng, lại ban thưởng một đạo tửu lệnh, để hắn có thể tùy ý ở kinh thành tùy ý tửu lâu uống rượu."

Lục Càn đương nhiên sẽ không quên Hình lão đạo.

"Thần tuân chỉ."

Tô Thu Vũ lại vừa chắp tay.

"Còn có, trẫm một vị sư phó, trước Thương Hải phái chưởng môn, hiện Thanh Dương quận Kinh Đào Hiệp, phong hắn làm nhất phẩm Lục Quang Hầu, không, Phỉ Thúy Hầu, cộng thêm tám mươi vạn Ngự Lâm quân tổng giáo đầu. Mặt khác, Thanh Dương quận trấn phủ ti tổng bộ đầu Lý Phong, phong Ngân Y Hầu, Thanh Châu Tổng đốc, ban thưởng Kỳ Lân đấu phục."

Lục Càn lại ban bố một đạo thánh chỉ.

"Vi thần cám ơn bệ hạ!"

Chúng thần bên trong, Lý Phong chắp tay khom người nói tạ, thần sắc khó nén kích động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bằng tu vi của mình, tứ phẩm tổng bộ đầu đã là làm chấm dứt, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, mình liền lên làm nhất phẩm Ngân Y Hầu, Thanh Châu Tổng đốc!

Còn được ban thưởng một kiện Kỳ Lân đấu phục!

Đây chính là Đại Càn bệ hạ thưởng ra kiện thứ nhất Kỳ Lân đấu phục, có thể thấy được bệ hạ chi coi trọng, bằng phần này vinh quang, hậu thế áo cơm không phải lo rồi.

May mắn đại phát thiện tâm một lần, đem cản đường Lục Càn đưa vào trấn phủ ti a, không phải nào có hôm nay.

Bên cạnh, một chút văn võ đại thần cũng là quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Đoạn này thiên lý mã Bá Nhạc cố sự, đủ Lý Phong nói khoác cả đời.

"Tốt, phân đất phong hầu sự tình liền dừng ở đây, hiện tại bắt đầu triều chính nghị sự, chư vị ái khanh có cái gì muốn bẩm tấu, cứ việc nói đi."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, vung tay lên.

Thế là, tảo triều chính thức bắt đầu.

Hiệu suất. . . Thế mà vẫn được.

Hôm qua đám đại thần đệ lên tấu chương, bệ hạ phần lớn có trả lời chắc chắn phê chỉ thị, hiển nhiên, bệ hạ đêm qua đi Thiên Hương Các, cũng tại ngự thư phòng tăng thêm ban.

Điều này nói rõ bệ hạ thời gian quản lý rất đúng chỗ a!

Mà lại, vị này mới bệ hạ phê chỉ thị cũng không phải làm ẩu, vẫn là có mấy phần tiêu chuẩn, mặc dù có chút địa phương vẫn là thiếu sót một điểm, nhưng từ đầu đến cuối không có làm ra 'Sao không ăn thịt cháo' loại này làm trò hề cho thiên hạ sai lầm cấp thấp.

Chúng thần cũng thu hồi lòng khinh thường, vô cùng nghiêm túc nghị luận chính sự.

Trên triều đình, một mảnh hòa thuận.

Chỉ bất quá, để người kỳ quái là, có mấy vị đại thần cau mày, tựa hồ cất giấu tâm sự, cũng không có quá nhiều lên tiếng.

Thời gian trong nháy mắt mà qua.

Trong nháy mắt, liền đến buổi chiều.

Triều sự tình cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, liếc nhìn quần thần một chút: "Còn có tấu chương sao? Nếu như không có, vậy liền tản đi đi."

"Thần có việc muốn tấu."

Cái này, một cái Kỳ Lân áo bào tím lão giả tóc trắng đi ra bày trận, chắp tay bái nói.

Hắn là Thái phó đương triều một trong, Huyền Hoàng một mạch Mạc trưởng lão, trước kia, cũng đều là hắn tại phụ trợ Thập Thất hoàng tử Triệu Ân giám quốc.

"Mạc Khanh gia, mời nói."

Lục Càn gật đầu cười nói.

"Thần tuổi tác đã cao, muốn xin hài cốt về quê cũ, bảo dưỡng tuổi thọ, mời bệ hạ ân chuẩn." Mạc trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, khom người cúi đầu.

Đây là có chuyện gì?

Chúng thần nghe vậy đều là giật mình.

Bá

Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước, thoáng hiện tại Mạc trưởng lão trước người, đỡ dậy Mạc trưởng lão, một mặt quan tâm giữ lại nói: "Mạc Khanh gia, ngươi là quốc gia lương đống, quăng cổ chi thần, Đại Càn không thể không có ngươi a! Ngươi nếu là lui, trẫm nhưng làm sao bây giờ! Còn xin Mạc Khanh gia lưu lại!"

"Bệ hạ, lão thần đại nạn sắp tới, đã vô lực chính sự, chỉ cầu hồi hương hưởng thụ một điểm cuối cùng niềm vui gia đình. Còn xin bệ hạ ân chuẩn."

Mạc trưởng lão trong lòng u thán một tiếng, chắp tay lại cầu xin.

Ai

Lục Càn mặt lộ vẻ vẻ làm khó, đột nhiên, nghiêm sắc mặt: "Đã như vậy, trẫm liền đáp ứng, trẫm thưởng ngươi hoàng kim vạn lượng, tơ lụa ngàn thớt, phong 'Mạc Ngôn công' ngươi liền an tâm hồi hương bảo dưỡng tuổi thọ đi."

Ài

Chúng thần đều là hai mắt sững sờ. Cái này không phải là chào từ giã giữ lại ba cái hiệp sao? Bệ hạ làm sao không theo sáo lộ ra bài?

"Lão thần bái tạ bệ hạ."

Mạc trưởng lão ngầm cười khổ một tiếng, chắp tay lại bái.

"Bệ hạ, thần cũng muốn chào từ giã, thiên hạ này chi lớn, thần nghĩ mau mau đến xem."

"Thần cũng giống vậy!"

"Bệ hạ, vi thần khám phá hồng trần, chuẩn bị đi Linh Vân Tự xuất gia tị thế, mong rằng bệ hạ ân chuẩn."

"Này! Lão Ngô, Linh Vân Tự chính là am ni cô, ngươi chạy ra am ni cô xuất gia, quả thực là mặt dày vô sỉ! Bệ hạ, mời ân chuẩn vi thần cùng nhau đi tới xuất gia, giám sát người này."

. . .

Trên triều đình, tầm mười người đứng dậy, tìm ra đủ loại lý do chuẩn bị từ quan về quê cũ.

"Nhìn đến, chư vị tâm ý đã quyết."

Lục Càn than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Dưa hái xanh không ngọt, trẫm cũng không miễn cưỡng, như vậy đi, trẫm cho các ngươi các loại ban thưởng, các ngươi giao tiếp hảo thủ đầu công việc, liền có thể treo ấn rời đi . Còn trống chỗ ra chức vị, chư vị ái khanh nhưng có thí sinh thích hợp?"

Lời này vừa nói ra, chúng thần trong lòng run lên.

Hiện tại đồ đần đều thấy rõ, những này Thập Thất hoàng tử tâm phúc đại thần, đều là bị bức phải từ quan.

Đây là muốn đoạn mất Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, còn có những đại thần này tâm tư a!

Bệ hạ thật đúng là đủ sát phạt quả đoán!

"Vi thần trong lòng có mấy cái thí sinh thích hợp."

Cái này, Lại bộ Thượng thư Phương Kiết đột nhiên mở miệng, chắp tay bái nói.

"Phương khanh gia lớn mật nói đi, phi thường lúc, đặc biệt đề bạt cũng không là vấn đề, đương nhiên, nếu là có ái khanh tự tiến cử, trẫm xét cân nhắc về sau, nói không chừng cũng sẽ đáp ứng."

Lục Càn quay người lại, trở lại trên long ỷ ngồi xuống.

Đúng

Lại bộ Thượng thư Phương Kiết bắt đầu phun ra từng người tên.

Trên điện văn võ bá quan, có phải hay không nhân tài, Lục Càn trong lòng hiểu rõ, một phen đơn giản thảo luận về sau, trống chỗ chức vị trực tiếp bị lấp đầy.

Những này được đề bạt người, tự nhiên là đối Lục Càn mang ơn, độ trung thành tăng lên rất nhiều.

Đến tận đây, Đại Càn triều đại đình đoàn đội xem như sơ định ra đến, không thể nói là bền chắc như thép, nhưng tối thiểu không phải năm bè bảy mảng, đỉnh núi san sát trạng thái.

Toàn bộ trên triều đình, Lục Càn người chiếm tuyệt đại bộ phận, uy vọng cũng đạt tới một cái độ cao mới.

"Hôm nay tảo triều chỉ tới đây thôi, trẫm cũng không để lại chư vị ái khanh ăn cơm, ba chuyện lớn, đan bộ thành lập, Đại Càn an bình, còn có ba ngày sau sách sau phong phi đại điển, không cho sơ thất, các ngươi riêng phần mình xuống dưới chuẩn bị đi."

Lục Càn vung tay lên, lạnh nhạt nói.

"Bãi triều!"

Chưởng ấn thái giám Vũ công công cao quát một tiếng.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Chúng thần sơn hô vạn tuế về sau, lục tục ngo ngoe rời đi đại điện.

Lần này tảo triều có người vui vẻ có người sầu.

Nhưng nói tóm lại, đại thần trong lòng đều dấy lên hi vọng, vừa mới đăng cơ Càn Đế biểu hiện ra một loại già dặn, lôi lệ phong hành tư thái, là cái làm hoàng đế tài năng.

Mặc dù vị này Càn Đế tựa hồ có chút cấp sắc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Càn Đế chính vào tuổi nhỏ, huyết khí phương cương, cái này cũng rất bình thường.

Tả hữu xem xét, chư vị các lão Thượng thư không thấy tăm hơi, hiển nhiên là bị bệ hạ chiêu đi ngự thư phòng, tiếp tục giải quyết việc công.

"Cũng không biết chư vị đại lão tại ngự thư phòng ăn cái gì sơn trân hải vị?"

Ngọc Kinh phủ doãn âm thầm nghĩ, chuẩn bị về trước nha môn.

Nào biết được, vừa về tới nha môn, liền nhìn thấy nhà mình cọp cái tại hậu viện chờ lấy, sắc mặt băng lãnh, vừa thấy mặt liền đổ ập xuống hỏi: "Phu quân, cái giờ này đều nhanh chạng vạng tối, ngươi thế mà mới đến nha môn, ngươi có phải hay không lại đến Thiên Hương Các đi?"

Khẳng định là tiểu lò tên kia cáo mật! Trở về liền đem cây lựu, như hoa hai tên nha hoàn gả cho hắn!

Ngọc Kinh phủ doãn giật mình trong lòng, thần sắc nghiêm nghị: "Phu nhân, chớ hồ nháo! Vi phu là vừa vặn mới tan triều! Về phần kia Thiên Hương Các. . . Phu nhân, ta đi kia là làm chính sự!"

"Hừ? Ngươi cầm bã đậu viếng mồ mả lừa gạt quỷ đâu?"

Cọp cái mở trừng hai mắt, định phát tác.

Ngọc Kinh phủ doãn vội vàng nghiêm mặt nói: "Phu nhân, là thật, ta vụng trộm nói cho ngươi, ngươi đừng nói cho người khác biết! Đêm qua, bệ đi xuống Thiên Hương Các, sau đó, ngươi hiểu đi."

"Cái gì? Bệ đi xuống Thiên Hương Các?"

Cọp cái mở trừng hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sau đó mắt lộ ra hưng phấn bát quái quang mang.

Ngọc Kinh phủ doãn xem xét, sinh lòng không ổn, vội vàng nhắc nhở: "Việc này cũng đừng ngàn vạn nói cho ngươi những cái kia bài bạn! Nếu để cho bệ hạ biết là ta tiết lộ ra ngoài, nói không chừng sẽ trị ta một cái loạn nói huyên thuyên tội danh!"

"Yên tâm yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác, được rồi, ta đi trước cho người ta kéo dây đỏ làm mai mối."

Cọp cái khoát tay chặn lại, quay người nhấc chân cũng không quay đầu lại đi..