Chương 614: Bát Hung lão nhân

Chương 614: Bát Hung lão nhân

Hô

Ngọc Kinh phủ doãn thở dài một ngụm trọc khí, âm thầm may mắn.

Lần này may mắn dựa vào bệ hạ mới có thể lừa dối quá quan, nói đi thì nói lại, cái này cũng không tính là tội khi quân a?

Đang nghĩ ngợi, một cái thiếu nữ áo xanh, thướt tha ngọc lập phiêu bắn vào trong phòng, cười hỏi: "Cha, ngươi tối hôm qua đổi lại y phục bên trên có đặc biệt hương khí, khẳng định là đi Thiên Hương Các, ngươi là thế nào lừa qua nương, nương vừa rồi vội vã lại đi đâu?"

"Khụ khụ, nữ hài tử đừng hỏi cái này."

Ngọc Kinh phủ doãn ho nhẹ một tiếng, liên tục khoát tay, dư quang cong lên, lại phát hiện nhà mình nữ nhi cầm một quyển sách, liền khuyên nhủ: "Nữ nhi, thế đạo này ngươi vẫn là đi luyện võ đi, đừng nhìn cái gì nhà ta xấu bụng vương gia loại hình ngôn tình. Đã thấy nhiều dễ dàng làm nằm mơ ban ngày."

Chẳng biết tại sao, loại sách này đột nhiên đại hành kỳ đạo, không biết nhiều ít trong kinh thiếu nữ đều thích xem.

Nữ nhi của hắn cũng vào mê, cả ngày không luyện võ công, liền biết nhìn loại sách này.

"Cha, ngươi nói sai."

Thiếu nữ áo xanh lắc đầu cười một tiếng: "Đây là nữ nhi trên đường dùng mười văn tiền tìm một cái tên ăn mày mua được thần công bí tịch, nên tính là Thiên giai nội công đi."

"Ồ? Tên gọi là gì?"

Ngọc Kinh phủ doãn trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực, theo miệng hỏi.

Thiếu nữ áo xanh lúm đồng tiền cười yếu ớt, ngón tay ngọc nhặt lên bí tịch, biểu hiện ra tại Ngọc Kinh phủ doãn trước mặt.

Ngọc Kinh phủ doãn nhíu lại mắt, nhướng mày: "Nữ nhi, thần công kia bí tịch tên gọi là gì?"

Ừm

Thiếu nữ ngây ra một lúc, nghi hoặc bên cạnh chỉ vừa nói nói: "Cha không nhìn thấy sao, trang tên sách trên liền viết a, năm chữ, tam, phần, quy, nguyên, khí."

. . .

Chạng vạng tối, trời bay ngũ sắc hà mây.

Gió thu lạnh rung thổi người, Hồng Nhạn bầy bay.

Quan Tinh lâu trước, xe như nước chảy mã như rồng.

Khách Vân Lai, Quan Tinh lâu bên cạnh mới mở một nhà tửu lâu, đồ ăn tinh mỹ ngon miệng, phục vụ quan tâm động người, tình trạng vệ sinh vô cùng tốt, hưởng dự kinh thành.

Còn chưa tới ban đêm, tửu lâu đại đường an vị đến tràn đầy.

Thư sinh, giàu giả, quan nhà tiểu thư, nơi khác lữ thương, giang hồ hiệp khách. . . Các loại người tề tụ một đường, tiếng người huyên náo, rất là náo nhiệt.

Gã sai vặt xen kẽ trong đó, trên mặt hữu hảo tiếu dung, bưng trà đưa cơm.

Cái này, nơi hẻo lánh bên trong một bàn, một cái cao đại thư sinh nhìn một cái ngoài cửa sổ phố dài, vô cùng cảm khái nói: "Ai có thể nghĩ tới, một năm trước, Thần Dũng vương tại cái này trên đường dài, đánh bại Quỷ La quốc Hàn Bách, Đại Vận vương triều Bạch Vũ Trúc, đem nó phong nhập kim quan, chôn ở dưới đường dài, chấn ta Đại Huyền uy danh. Ngắn ngủi một năm không đến, Thần Dũng vương liền leo lên hoàng vị, làm tới Đại Càn bệ hạ."

"Ha ha, cái này hồi tưởng lại, thật đúng là rõ mồn một trước mắt, thoáng như hôm qua a!"

Ngồi cùng bàn một người mặc màu trắng nho phục thiếu niên đong đưa cây quạt, cười ha ha một tiếng.

"Lão phù a, cũng không thể lại để Thần Dũng vương, nên đổi giọng gọi bệ hạ."

Bên cạnh một cái thon gầy nam tử mỉm cười nhắc nhở.

"Đúng đúng đúng, kính bệ hạ một chén! Tạ bệ hạ lại mở ân khoa, cho thiên hạ học sinh võ sinh lại một lần vũ cử thời cơ!"

Nho phục thiếu niên liên tục gật đầu, nâng chén cười nói.

"Kính bệ hạ một chén!"

"Kính bệ hạ một chén!"

Ngồi cùng bàn hai người nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung, nâng chén tương khánh.

Hôm qua bệ hạ đăng cơ, ban bố ba đạo thánh chỉ, sau ba tháng lại mở ân khoa, chuyện này đối với bọn hắn ba cái trường thi thất bại thư sinh tới nói, tuyệt đối là một lần cơ hội lớn.

"Kính bệ hạ một chén, tạ bệ hạ miễn đi ta đợi ba năm thuế má!"

Đột nhiên, đường bên trong có người cao giọng tương ứng.

Ba cái thư sinh nhìn lại, phát hiện mở miệng người là cái tóc xám hắc bào lão giả, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả.

"Ba năm thuế má a, bệ hạ còn mình rút ba vạn Nguyên thạch phụ cấp, còn có Huyền Hoàng học phủ, người người có đọc sách, công đức vô lượng! Chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng, là nên kính bệ hạ một chén!"

Lão giả thanh âm rơi xuống, đường bên trong lập tức có người đáp lại.

"Không sai!"

"Kính bệ hạ một chén."

"Chúc bệ hạ võ vận hưng thịnh, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Thánh Quân tái thế, Đại Càn thật có phúc."

. . .

Trên mặt mọi người tràn đầy phát ra từ nội tâm hạnh phúc tiếu dung, cùng nhau nâng chén tương khánh.

Hiện tại, Đại Càn có Võ Thánh hoàng cái này Nhân Tiên đỉnh phong bao bọc, còn có tân nhiệm Càn Đế, thánh minh hiền năng, Đại Càn thịnh thế ở trong tầm tay a!

Bất thình lình, có người thấp giọng nói: "Chư vị, các ngươi không biết đi, đêm qua bệ đi xuống Thiên Hương Các!"

Lập tức, cả sảnh đường nghiêm nghị yên tĩnh.

"Cái gì?"

"Bệ đi xuống Thiên Hương Các?"

"Là đi học tập Chính Nhất Đạo Minh ngoại ngữ sao?"

Lập tức, một mảnh xôn xao.

Tửu lâu tựa như vỡ tổ bình thường, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía mở miệng người, là nơi hẻo lánh bên trong một cái đầu trâu mặt ngựa thanh y nam tử.

Tửu lâu bên ngoài, không ít người nghe được thanh âm, cũng đều túng nhảy dựng lên, nhảy vào cửa sổ bên trong, chờ lấy nghe bát quái.

"Khụ khụ, chư vị, ta đêm nay nghĩ ăn ngon một chút. Không biết. . ."

Thanh y nam tử hèn mọn cười một tiếng.

Đám người lập tức hiểu ý, từ trong ngực móc ra mấy đồng tiền ném tới.

"Hắc hắc hắc, đủ rồi đủ rồi."

Thanh y nam tử đại thủ một quyển, liền đem bay đầy trời tới đồng tiền thu vào trong ngực, hài lòng cười một tiếng, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong bắt đầu bắt đầu giảng thuật: "Đêm qua, bệ đi xuống Thiên Hương Các, từ Thiên Hương Các chọn lấy một cái mỹ nhân hồi cung, liền là cái kia thân có dị hương Hương phi, một đêm trôi qua, tảo triều trên liền muốn phong kia Hương phi là Cầm Phi, cuối cùng phong tài tử."

"Không có? Liền cái này?"

Cao đại thư sinh mở trừng hai mắt, thất kinh hỏi.

"Không có."

Thanh y nam tử buông tay.

Lời này lập tức gây nên chúng nộ.

"Ghê tởm! Ngươi đây là lừa gạt!"

"Trả lại tiền! Nước đọng!"

"Chúng ta muốn kỹ càng quá trình!" .

Đối mặt đám người lửa giận, thanh y nam tử xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhãn châu xoay động, liền bắt đầu giảng thuật bắt đầu: "Tốt tốt tốt! Ta giảng ta giảng! Lại nói, đêm qua bệ hạ cải trang vi hành Thiên Hương Các, kia Hương phi xem xét bệ hạ dung mạo rất vĩ, mày kiếm mắt sáng, lập tức sinh lòng ngưỡng mộ chi ý. . ."

Còn không giảng hơn mấy đoạn, lập tức có người hô to một tiếng: "Gia hỏa này lưng chính là « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » quyển thứ hai Chương 1:  về, Thần Dũng vương nghỉ đêm núi hoang miếu, lần đầu gặp tiên cô Tẩy Ngọc Trì, hắn đang gạt chúng ta! Một quyển này ta xem hai mươi ba lượt, khẳng định không sai!"

Đánh

Đám người nghe xong, mở trừng hai mắt, liền xông đi lên đánh.

"Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau, chư vị khách quan đừng đánh nhau a."

Điếm tiểu nhị lôi kéo ở giữa cũng không chú ý đạp mấy cước.

Nơi hẻo lánh bên trong, ba vị thư sinh thu về ánh mắt, nhíu mày không thôi, trên mặt đều có một tia vẻ lo lắng chi sắc.

Vị này Càn Đế vừa lên mặc cho liền chạy đi Thiên Hương Các, thấy thế nào đều không giống như là minh quân gây nên a! Chẳng lẽ đều là trang giả vờ giả vịt, trên bản chất Càn Đế là một cái ham mê nữ sắc chi đồ, ngu ngốc quân hoàng?

"Vậy lần này ân khoa, chúng ta còn thi không thi?"

Nho phục thiếu niên đong đưa cây quạt, nhíu mày hỏi.

"Nghe hắn nói thấy nó làm, chúng ta nhìn kỹ hẵng nói đi." Cao đại thư sinh thần sắc hơi rét nói.

Cái này, bên cạnh truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn: "Ba vị tiểu hữu, các ngươi muốn biết các ngươi Càn Đế đi Thiên Hương Các làm cái gì sao? Lão hủ có thể nói cho các ngươi."

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, có một cái lão khất cái từ bên ngoài nhảy vào, vừa rồi lại không chú ý tới.

Cái này lão kỳ quái tóc tai bù xù, một thân rách rưới vải bố, chân mang mang giày, xanh xao vàng vọt, nhìn cũng là sạch sẽ, không có mùi lạ.

Mà lại, cặp mắt của hắn tối tăm, như là Thạch Mặc đồng dạng.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, lão khất cái huyết khí có chút suy yếu, đại khái chỉ có Nhục Thân cảnh tam phẩm cảnh giới.

"Ồ? Lão tiên sinh biết?"

Ba người nên cũng không dám khinh thường trên giang hồ lão khất cái, liên tục chắp tay hỏi.

"Đương nhiên biết."

Lão khất cái cười thần bí, phối hợp cầm lấy bầu rượu trên bàn, chén sứ, cho mình rót đầy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, thư sướng đất đánh một cái nấc, nói: "Các ngươi Đại Càn bệ hạ, đi Thiên Hương Các hẳn là đi điều tra món kia hài đồng mất tích án, thuận tiện kết minh cho người mượn."

"Cũng đúng, bệ hạ trấn phủ ti lên tiếng, lòng mang bách tính, đi thăm dò án cũng có thể lý giải. Nửa câu sau lại là giải thích như thế nào?"

Nho phục thiếu niên nói.

Bên cạnh không ít người cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt, vểnh tai lắng nghe.

Lão khất cái lại uống một bầu rượu, cười nói: "Cái này Đại Càn nha, ra một cái Nguyên thạch bí cảnh, bên trong có một cái Nhân Tiên thạch thai, dẫn đến Vô Cực Thiên Đạo người chen chúc mà đến, gần nhất Đại Càn thế giới ác nhân ẩn núp, rất là không yên ổn a, nhưng Đại Càn người lại không nhiều, chỉ có thể hướng Chính Nhất Đạo Minh cho người mượn, thứ nhất là trấn thủ Đại Càn, thứ hai, là mở đào Nguyên thạch bí cảnh, miễn cho bị Vô Cực Thiên Đạo nhanh chân đến trước, đánh cắp Nhân Tiên thạch thai."

"Thế mà còn lại có chuyện như vậy?"

Đám người nghe vậy, đều là kinh hô không thôi.

Cái kia Nhân Tiên thạch thai mặc dù không biết là cái gì, nhưng nghe xong liền khó lường, còn có Nguyên thạch bí cảnh, Nguyên thạch bí cảnh a, bên trong khẳng định là chất thành núi Nguyên thạch.

"Bất quá, bệ hạ cho người mượn làm sao không hướng Chính Nhất Đạo Minh mượn, ngược lại chạy tới Thiên Hương Các?"

Lập tức có người mở miệng hỏi.

Lão khất cái lắc đầu cười thán: "Ai, các ngươi không đến cái kia độ cao, không nhìn thấy Chính Nhất Đạo Minh cùng Đại Càn ở giữa minh tranh ám đấu. Thôi, lão hủ lại nói thấu một điểm đi, mời Chính Nhất Đạo Minh người, mời đến dễ dàng đưa tiễn khó, mời Thiên Hương Các người, tùy thời đều có thể đuổi đi. Các ngươi rõ chưa?"

"Thiên Hương Các chỉ là một cái nơi bướm hoa, nào có cái gì người?" Thư sinh không hiểu hỏi.

"Thiên Hương Các phía sau là Diệu Âm tông, Diệu Âm tông phía sau là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thương Minh Trân Bảo Các, ngươi có thể hiểu rồi?"

Lão khất cái cười tủm tỉm nói.

"Nguyên lai bệ hạ như thế mưu tính sâu xa! Bội phục bội phục!" Đám người nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

Có người bán tín bán nghi, còn muốn truy vấn lão khất cái.

Cái này, lão khất cái quay người lại, trực tiếp nhảy ra ngoài cửa sổ, mấy lần du thoán, liền dung nhập trong bể người.

"Lão tiên sinh, lão tiên sinh."

Ba cái thư sinh vội vàng ném tiền cơm, đuổi theo.

Đuổi nửa chén trà nhỏ, ba người giẫm tại một cái hẻm nhỏ nơi hẻo lánh bên trong đuổi tới lão khất cái.

"Ba người các ngươi thư sinh, làm sao đuổi theo lão nhân gia không thả?"

Lão khất cái dừng chân lại, lắc đầu cau mày nói.

Ba người biết lão khất cái là cái kỳ nhân, vội vàng bái nói: "Chúng ta ý muốn tham gia vũ cử, làm sao không có lương sư chỉ điểm, chúng ta nguyện máu chảy đầu rơi, chỉ cầu lão tiên sinh giúp ta chờ một chút sức lực!"

"Ai! Thôi, các ngươi như thế thành tâm! Lão hủ liền giúp đỡ bọn ngươi một thanh!"

Lão khất cái bắn lên một thân, từ trong tay áo bá móc ra năm bản bí tịch, nhất chà xát mở, hiện lên một cái hình quạt hiện ra ở ba người trước mặt.

"Các ngươi nhìn thấy cái này năm bản thần công bí tịch trang tên sách trên danh tự sao?"

Ba người nghe vậy, định nhãn xem xét.

"Không nhìn thấy."

"Không có chữ a."

"Xác thực không có chữ."

Ba người đều là lắc đầu.

Lão khất cái lắc đầu thở dài: "Các ngươi tư chất không đủ, lão hủ không dạy được các ngươi, hữu duyên lại tụ họp đi."

Nói, mũi chân một điểm, vượt qua hẻm.

Ba người vội vàng đuổi theo hỏi: "Lão tiên sinh, xin hỏi danh hào."

Bóng người vô tung, chỉ để lại một câu nói phiêu trong không khí: "Nửa đời Phong Vân, duy có hơn hoang đường một giấc chiêm bao, trong mộng hoảng hốt, sao nhớ chiều nay gì tịch."

"Lão hủ Bát Hung lão nhân.".