Chương 615: Mèo ba loại phương pháp sử dụng

Chương 615: Mèo ba loại phương pháp sử dụng

"Bệ hạ, nên ăn cơm tối."

Ngự thư phòng, Vũ công công đi vào Lục Càn bên cạnh, cẩn thận nhắc nhở.

Lục Càn nghe vậy, từ thành đống trong tấu chương ngẩng đầu, để bút xuống, khẽ nhả một ngụm trọc khí, ngẩng đầu một cái, phát hiện ngoài cửa trời đã tối, tinh quang lấp lóe.

Hoàng đế này xác thực không phải người làm, ngày kế, loay hoay thế mà ngay cả cái ăn cơm thời gian đều không có.

Quá nhiều quan viên thượng tấu chiết muốn xin chỉ thị, cái gì hạt vừng sự tình đều muốn trước tấu chương, hắn chỉ có thể một bản một bản tấu chương phê chỉ thị đi qua.

Hắn cũng nghĩ uỷ quyền, mình đi thật tốt tu luyện, chơi đùa, nhưng không phải hiện tại.

"Chư vị khanh gia, hôm nay vất vả, sớm đi đi về nghỉ ngơi đi." Lục Càn cười cười, hướng một đám Các lão, Thượng thư nói.

"Bệ hạ vất vả! Chúng thần cáo lui."

Tô Thu Vũ bọn người âm thầm thở dài một hơi, chắp tay hành lễ lui ra.

Bọn người lộ hàng về sau, Lục Càn đứng dậy, chuẩn bị đi Đông cung, bồi hai vị nương tử ăn cơm.

Vừa ra ngự thư phòng, liền nhìn thấy một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp, đứng ở cách đó không xa ngọc trụ bên cạnh.

Là Thẩm Tử Sương.

Lục Càn thấy một lần nàng, cả cười: "Bên kia Ngự Miêu, còn không qua đây hành lễ tham kiến, là nghĩ trẫm trị ngươi một cái đại bất kính chi tội, lại trừ đi bổng lộc của ngươi sao?"

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, một bước phiêu bắn tới, có chút câu nệ bái nói: "Tử Sương, không, vi thần bái kiến bệ hạ."

"Được rồi, không cần đa lễ, bồi trẫm đi một chút."

Lục Càn tùy ý phất phất tay.

Được

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ bừng, như cái tiểu nương tử đồng dạng, nhắm mắt theo đuôi, đi theo Lục Càn bên cạnh.

Trong nội tâm nàng có chút thấp thỏm, hoảng hốt.

Làm sao mình liền lên làm nhất phẩm ngự tiền thị vệ?

Cái này phong hào 'Ngự Miêu' lại là có ý gì?

Suy nghĩ cùng một chỗ, lập tức trong lòng như chuột cào, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Lục Càn, muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi.

Lục Càn cảm ứng được ánh mắt của nàng, lườm nàng một chút: "Thế nào, ngươi bây giờ mới phát hiện trẫm anh tuấn tiêu sái, khí khái vô song? Muốn nhìn liền trực tiếp nhìn, đừng như thế lén lén lút lút, người không biết còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị ám sát trẫm đâu."

Phi. Con hàng này còn hoàn toàn như trước đây không muốn mặt.

Thẩm Tử Sương âm thầm nhổ một cái, khóe miệng lại lộ ra tiếu dung, cõng tay nhỏ, dò xét cái đầu hỏi: "Bệ hạ, ngươi làm sao sao phong ta làm Ngự Miêu, là muốn ta trong cung bắt chuột sao?"

Lục Càn nghe vậy, bước chân dừng lại, quay đầu nhìn xem Thẩm Tử Sương, thở dài: "Đến, ngươi tới gần."

A

Thẩm Tử Sương mặt đỏ lên, không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt có mấy phần thẹn thùng.

Nhãn châu xoay động, vẫn là nhích lại gần.

Lục Càn nghiêng tai lắng nghe một chút, nhíu mày: "Không đúng, đầu óc ngươi bên trong tại sao không có nước ào ào thanh âm."

Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc, sau đó mới nghĩ thông suốt Lục Càn đang mắng nàng trong đầu có nước, không, có rất nhiều nước, đôi mắt đẹp lúc này trừng một cái, hai gò má nâng lên, tựa như hamster đồng dạng.

"Ngươi cũng đừng nóng giận, ngươi suy nghĩ một chút, trong cung thủ vệ sâm nghiêm, Phi Thiên cảnh cao thủ bốn phía tuần tra, ngươi nói cái gì chuột có thể trốn được Phi Thiên cảnh cao thủ dò xét? Còn cần đến để ngươi đến bắt chuột?"

Lục Càn cười nói.

Thẩm Tử Sương tưởng tượng, khuôn mặt đỏ lên, rốt cuộc sinh khí không nổi.

Lục Càn gặp nàng như vậy xuẩn manh bộ dáng, không khỏi một mặt lo lắng, lắc đầu than nhẹ: "Ai, trẫm đột nhiên thay ngươi thay ngươi cảm thấy lo lắng. Lại thay ngươi cảm thấy vui vẻ. Lấy ngươi trí thông minh này, may mắn gặp được trẫm, bằng không, ngươi bên ngoài hành tẩu giang hồ cũng không biết bị bán bao nhiêu lần. Còn có, về sau ngươi sinh hài tử nếu là giống ngươi như thế vụng về, vậy phải làm thế nào a!"

"..."

Thẩm Tử Sương đầu rủ xuống đến thấp hơn, khuôn mặt đỏ bừng.

Đột nhiên, nàng khẽ cắn răng bờ môi, ngẩng đầu hỏi: "Kia bệ hạ phong ta làm Ngự Miêu là dụng ý gì?"

"Mèo sao?"

Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói: "Đơn giản là ba loại phương pháp sử dụng."

"Cái nào ba loại phương pháp sử dụng?"

Thẩm Tử Sương lập tức mở to hai mắt, vô cùng hiếu kì.

"Loại thứ nhất phương pháp sử dụng, liền là lấy ra trông nhà hộ viện." Lục Càn lườm Thẩm Tử Sương một chút: "Chỉ bất quá, ngươi đến trông nhà hộ viện, ta sợ tặc tới ngươi còn thay hắn mở cửa đâu."

Lại tại tổn hại ta!

Một câu nói kia, để Thẩm Tử Sương tức giận đến cắn răng, lẩm bẩm một tiếng: "Kia loại thứ hai, loại thứ ba phương pháp sử dụng đâu?"

"Loại thứ hai phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, liền là lấy ra làm gối đầu . Còn loại thứ ba phương pháp sử dụng..."

Lục Càn nói đến đây, dừng lại một chút, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Tự nhiên là ôm vào trong ngực chậm rãi lột."

Bá một chút, Thẩm Tử Sương tựa như chưng chín tôm bự, toàn thân trong trắng lộ hồng, bốc lên hơi nước, cái đầu nhỏ đều nhanh rủ xuống tới trong đất, xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn người.

Quả nhiên, da mặt mỏng nữ hài còn thật là khiến người ta yêu thích.

Lục Càn nhìn thấy Thẩm Tử Sương như thế thẹn thùng, lắc đầu than nhẹ một tiếng, nếu là đổi thành Ngư Tri Thu, sợ rằng sẽ trái lại đùa giỡn hắn.

Đang nghĩ ngợi, Thẩm Tử Sương huyết khí đột nhiên gia tốc, nhịp tim phanh phanh phanh, vô cùng rõ ràng.

Không đợi Lục Càn kịp phản ứng, nàng toàn bộ nhân khí chất bỗng nhiên biến đổi, cả người giống như nung đỏ kiếm xuyên vào nước lạnh bên trong, tư một chút lạnh đi.

Sau đó, Thẩm Tử Sương ngẩng đầu, hai con ngươi tối tăm, hiện lên một vòng băng lãnh tịch diệt ánh mắt.

Ừm

Lục Càn cảm giác được trong cơ thể nàng kia một cỗ tinh thuần sắc bén kiếm ý, tiếu dung cứng đờ, mày nhăn lại: "Cái kia, Bạch Sương, ngươi sao lại ra làm gì?"

"Tỷ tỷ đang suy nghĩ chuyện không tốt, trực tiếp xấu hổ ngất đi."

Thẩm Bạch Sương mặt không biểu tình, lạnh như băng phun ra một câu.

"..."

Lục Càn trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Cái này không phải liền là giữa trận thay người sao, về sau làm sao làm?

"Ách, có thể đổi tỷ tỷ ngươi trở về sao?" Lục Càn nghiêng đầu một chút, thử thăm dò.

"Không thể."

Thẩm Bạch Sương lạnh lùng nói.

"Tốt a."

Lục Càn bất đắc dĩ hít một tiếng, phất phất tay: "Đi, chúng ta đi tìm U Tuyết, còn có Cơ Dao, ngươi nếu là nghĩ Huyền Nữ, hoặc là Tô Tô, cũng có thể trực tiếp xuất cung tìm các nàng."

Thẩm Bạch Sương không nói gì, chỉ là yên lặng gật đầu, đứng sau lưng Lục Càn, giống như một hình bóng đi theo.

Hai người vòng qua đình đài lầu các, rất nhanh liền đến Đông cung.

Đi vào, liền nhìn thấy Phương U Tuyết cùng Cơ Dao một trái một phải, tựa hồ tại thêu đầu hổ giày, nhìn thấy Lục Càn tiến đến, hai người không khỏi mặt lộ vẻ ôn nhu ý cười.

"Nhanh như vậy liền bắt đầu thêu đầu hổ giày sao, các ngươi còn có năm tháng mới dỡ hàng đâu."

Lục Càn cười nói.

Dỡ hàng?

Phương U Tuyết Cơ Dao nghe xong, ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, sờ lên bụng, đều là giận Lục Càn một chút.

"Tốt, trước đừng giày thêu tử, ăn cơm đi."

Lục Càn cười ngồi xuống.

Phương U Tuyết, Cơ Dao nghe xong, cũng đều ngừng tay trên công phu.

"Nô gia thay bệ hạ xoa xoa vai."

Cơ Dao nhàn nhạt cười một tiếng, ôn nhu quan tâm bắt đầu giúp Lục Càn vò vai đấm lưng.

"Ta ngược lại không khổ cực, ngược lại là các ngươi, tại cái này cung bên trong có phải hay không có chút nhàm chán? Còn có U Tuyết, ngươi làm tới hoàng hậu, quản lý cái này hậu cung nhiều người như vậy, còn quen thuộc sao?" Lục Càn cười hỏi.

"Ta vẫn được."

Phương U Tuyết lườm Cơ Dao một chút, cười nói: "Chỉ bất quá, Cơ muội muội tựa hồ có chút nhàm chán."

"Ồ? Là tưởng niệm Anh Lạc Dao Dao kia bốn cái tiểu gia hỏa sao? Bọn hắn hiện tại ở tại tể tướng phủ, tiện tay có thể lấy triệu các nàng tiến cung."

Lục Càn quay đầu lại hỏi ngay tại vò vai Cơ Dao.

Cơ Dao mặt đỏ lên, khẽ lắc đầu: "Anh Lạc bốn cái bồi ở bên cạnh, nháo đằng, thật đúng là có thể để cho cái này hoàng cung bằng thêm mấy phần sinh khí, chỉ bất quá, nô gia là tưởng niệm Nhược Thủy cô nương, còn có Kiêm Gia cô nương. Nếu là bệ hạ có thể hạ chỉ, triệu các nàng tiến cung ở lâu, bồi nô gia nói chuyện tâm sự, nô gia hẳn là sẽ không cảm thấy khó chịu."

"Nhược Thủy, Kiêm Gia sao? Đi, trẫm ngày mai liền triệu các nàng tiến cung."

Lục Càn gật gật đầu, lập tức đáp ứng.

"Tạ bệ hạ."

Cơ Dao nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cùng Phương U Tuyết nhìn nhau, hai người tựa hồ trong nháy mắt này trao đổi cái gì.

"Ừm? Các ngươi có phải hay không có chuyện giấu diếm trẫm?"

Lục Càn nhạy cảm cảm giác được hai người biến hóa, lông mày nhíu lại hỏi.

Cơ Dao nghe xong, thân thể lắc một cái, giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi, lắc đầu liên tục nói: "Không có không có."

"Ừm, không nói thật, cẩn thận gia pháp hầu hạ."

Lục Càn thanh âm trầm xuống, giả ra nghiêm túc dáng vẻ uy nghiêm.

Cái này, bên cạnh Phương U Tuyết bất đắc dĩ thở dài: "Còn không phải là bởi vì phu quân ngươi đi Thiên Hương Các ngoặt trở về mỹ nhân. Việc này vừa ra, đoán chừng khắp thiên hạ đều đang đồn ta cùng Cơ muội muội là ghen phụ, làm cho phu quân ngươi chỉ có thể xuất cung tầm hoan tác nhạc, kể từ đó, còn không bằng mời Nhược Thủy, Kiêm Gia cô nương tiến cung, thuận tiện phong cái phi tử cái gì, vừa đến, có thể ngăn chặn người trong thiên hạ miệng, thứ hai, Nhược Thủy cùng Kiêm Gia cô nương cũng có thể bồi tiếp hai người chúng ta, tại cái này cung bên trong nói chuyện phiếm giải buồn. Thứ ba, Kiêm Gia cô nương cũng có thể trong cung dạy Dao Dao luyện đàn."

"Thì ra là thế, đều tại ta, đều tại ta."

Lục Càn cười cười.

Tầng này hắn đều là không có cân nhắc đến, chỉ bất quá, liếc qua Thiên Hạ Thức Quân, phát hiện nhà mình nương tử U Tuyết bên cạnh tung bay một đoạn văn tự: "Nhược Thủy Kiêm Gia vừa vào cung, cứ như vậy, phu quân liền sẽ nhớ trong cung Nhược Thủy, Kiêm Gia cô nương, sẽ không nhớ ngoài cung yêu tinh, cả ngày đi ra ngoài."

"..."

Lục Càn liếc qua mắt sừng mang ý cười U Tuyết, âm thầm thở dài.

Quả nhiên là một mang thai ngốc ba năm.

Cái này dẫn sói vào nhà mưu kế thế mà đều dùng được đi ra, chẳng lẽ liền không sợ làm giả hoá thật, Nhược Thủy Kiêm Gia thật thành cùng với các nàng tranh thủ tình cảm phi tử?

Bất quá, còn tốt hắn là người đứng đắn, trừ phi trên trời xuất hiện hai cái mặt trăng, không phải, hắn không có khả năng làm chuyện loại này.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn cũng không vạch trần hai tâm tư người, bồi tiếp hai người bắt đầu ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi về sau, Thẩm Bạch Sương xuất ra vừa mới phát bổng lộc, ba trăm lượng hoàng kim, hướng Phương U Tuyết, Cơ Dao khởi xướng khiêu chiến.

Kết quả không cần nói cũng biết, Phương U Tuyết Cơ Dao rất là bất đắc dĩ thắng đi Thẩm Bạch Sương tiền.

Lục Càn tại một bên nhìn rất thoáng tâm.

Đúng lúc này, có thái giám đến bẩm báo: "Bệ hạ, có một cái tự xưng là Thông Thiên trai trai chủ, muốn bái kiến bệ hạ, bây giờ ngay tại ngoài cung chờ."

Thông Thiên trai trai chủ? Nhanh như vậy tới cửa?

"Mời Tạ tiên sinh vào đi."

Lục Càn trầm ngâm một chút, nói một câu, lại hướng Phương U Tuyết mấy người ôn nhu cười nói: "Mấy vị nương tử, các ngươi tại cái này chậm rãi chơi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói, mấy lần loé sáng ra Đông cung, trở lại ngự thư phòng..