Chương 616: Thông Thiên trai

Chương 616: Thông Thiên trai

Trong ngự thư phòng.

Lôi quang phích lịch lấp lánh, Vân La thân hình hiển hiện.

"Cái này Thông Thiên trai trai chủ là cái hạng người gì?"

Lục Càn ngồi tại ngọc bàn sau, ngẩng đầu hỏi.

Vân La cau mày nói: "Thông Thiên trai trai chủ, tạ xa, làm người rất là hào sảng, mặc dù chỉ là một cái đỉnh phong Võ Thánh, nhưng Thông Thiên trai tại hắn vận chuyển phía dưới, những năm này lực áp Trân Bảo Các, Cửu Tiên lâu."

"Tình báo của hắn cũng chỉ có điểm ấy sao?"

Lục Càn nhướng mày.

Vân La gật gật đầu: "Người này rất là thần bí, người nhà là ai, hoàn toàn không biết, bên ngoài lưu truyền sự tích rất ít."

Nhìn đến, đến sớm một chút thành lập Đông xưởng loại hình cơ cấu, thu thập tình báo.

Lục Càn thầm hạ quyết tâm.

Chỉ bất quá, sự tình vẫn là đến từng bước một đến xử lý, trước giải quyết Nguyên thạch bí cảnh, lại chuẩn bị cho tốt đan bộ, vận chuyển lại, chờ tấn thăng hoàng triều, liền nên mở Đông xưởng.

Cái kia Tào Đôn năng lực làm việc khá lắm, chuyên nghiệp nội ứng, liền để hắn làm Đông xưởng hán công đi.

"Bệ hạ, Thông Thiên trai trai chủ đưa đến."

Cái này, nhất thanh thanh hát truyền vào ngự thư phòng, thái giám dẫn hai người đi tới.

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp đi ở phía trước đại hán, một thân kim y, thân cao chín thước, mắt hổ sinh uy, từng bước một đi tới, có một loại đỉnh thiên lập địa khí thế.

Bên cạnh hắn, là một cái áo xanh bà lão, lại là tại Đại La thánh địa nhìn thấy qua cái kia Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên.

"Tại hạ tạ xa, Thông Thiên trai trai chủ, gặp qua Đại Càn bệ hạ."

Kim y đại hán gọn gàng vừa chắp tay, thanh âm hùng hồn hữu lực, nói năng có khí phách.

"Nguyên lai ngươi chính là tạ trai chủ, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh!" Lục Càn đứng dậy chắp tay hoàn lễ, lại hướng phía áo xanh bà lão cười nói: "Tiền bối, mấy ngày không thấy, rất là tưởng niệm! Tôn nữ của ngươi đã hoàn hảo?"

Áo xanh bà lão lúc đầu nghiêm mặt, nghe xong lời này, trên mặt liền không khỏi hiển lộ mấy phần ý cười: "Ngươi tiểu oa này, làm sao nói đâu! Không vấn an còn chưa tính, thế mà còn băn khoăn lão thân tôn nữ?"

"Nói đùa, nói đùa, hai vị mời làm. Người tới, lên cực phẩm trà ngon."

Lục Càn làm một cái tư thế xin mời.

Lập tức, có người dâng lên cực phẩm trà thơm, còn có một số linh quả.

"Đa tạ Đại Càn bệ hạ."

Kim y đại hán tạ xa chắp tay một cái, cũng không hề ngồi xuống, mà là trực tiếp từ trong tay áo móc ra ba cái hộp ngọc, đưa tới: "Sơ lần đầu gặp gỡ, Tạ mỗ cũng không có cái gì tốt tặng, cái này ba kiện lễ mọn, liền mời Đại Càn bệ hạ nhận lấy a."

Ồ

Lục Càn hơi nhíu lông mày, âm thầm mở bảo vật quét hình.

"Đinh, phát hiện bảo vật 'Đốn Ngộ đan đan phương' ."

"Đinh, phát hiện bảo vật 'Thất Diệu tụ Linh Thụ cây giống' ."

"Đinh, phát hiện bảo vật 'Tinh bình' ."

. . .

Đốn Ngộ đan đan phương! Lại là thứ này?

Lục Càn trong lòng âm thầm giật mình.

Cái này Đốn Ngộ đan có thể làm cho người trực tiếp tiến vào đốn ngộ trạng thái, thời gian dài ngắn không đồng nhất. Có lẽ là một phần ngàn tỉ chớp mắt, hay là một cái hô hấp.

Không ít võ đạo cao thủ, tâm huyết dâng trào lúc, đều sẽ ăn vào một viên Đốn Ngộ đan, trực tiếp đốn ngộ đột phá.

Tiến vào đốn ngộ xác suất thành công đại khái là một phần trăm.

Đây chính là Chính Nhất Đạo Minh độc môn bí dược, vô cùng trân quý, ngoại nhân muốn mua cũng mua không được.

Nhưng bây giờ, Đốn Ngộ đan đan phương thế mà xuất hiện ở trước mắt, yên tĩnh nằm tại tạ xa đưa ra trong hộp ngọc, chỉ cần đưa tay một cầm, liền có thể chiếm thành của mình.

Lục Càn dư quang khẽ quét mà qua, trong mắt hiện lên hai hàng chữ vàng.

Thất Diệu tụ Linh Thụ cây giống: Thiên địa dị chủng, kết Thất Diệu chi quả, tụ vũ trụ chi linh khí, trả lại một phương thiên địa.

Tinh bình: Chứa một khỏa tinh cầu thần bình.

Trong nháy mắt, Lục Càn trong đầu làm một đạo toán thuật đề.

Đốn Ngộ đan đan phương, lợi nhuận kinh người, đoán chừng có thể bán trăm vạn Nguyên thạch, tụ Linh Thụ cây giống, thần diệu vô song, là thích hợp nhất Đại Càn thế giới, bán ba mươi vạn Nguyên thạch không còn lời nói hạ.

Còn có một ngôi sao!

Ngôi sao này khẳng định là sống, sinh cơ bừng bừng, dùng lớn thủ đoạn thần thông phong ấn tại một cái bình nhỏ bên trong, làm sao cũng có thể bán cái mười vạn Nguyên thạch.

Tính như vậy đến, bốn bỏ năm lên, ba phần hậu lễ cộng lại đó chính là hai triệu Nguyên thạch.

Đại thủ bút! Chân chính đại thủ bút!

Nguyên lai cái này tạ xa hào sảng, là hào khí hào! Tặng rõ ràng đều là Lục Càn hiện tại muốn nhất đồ vật!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Tạ trai chủ, mặc dù trẫm không biết trong hộp ngọc là cái gì, nhưng lấy Tạ trai chủ thân phận, chỉ sợ đồng dạng đồ vật sẽ không đưa ra tay, cái này ba phần lễ vật, chỉ sợ trẫm không thể cầm, cũng sẽ không cầm."

"Đại Càn bệ hạ khách khí."

Tạ xa mắt hổ sáng ngời có thần, nghiêm nghị nói: "Đại Càn bệ hạ năm gần hai mươi, liền tu luyện tới nửa bước Võ Thánh cảnh giới, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, đồng thời, còn có thể Thái Thượng Ma Tông loại kia hung hiểm địa phương quấy Phong Vân, nhẹ nhõm thoát thân, có thể nói là trí dũng song toàn, Tạ mỗ rất là kính nể! Cái này ba phần lễ mọn, cũng coi là Tạ mỗ kính trọng Đại Càn bệ hạ, muốn cùng Đại Càn bệ hạ kết giao tâm ý!"

Phen này thổi phồng  người bình thường đã sớm lâng lâng.

Nhưng Lục Càn bị người thổi hơn nhiều, đã sớm miễn dịch, liền cười cười nói: "Tạ trai chủ nói quá lời, trẫm chẳng qua là vận khí tốt một điểm mà thôi, không đáng khích lệ . Bất quá, Tạ trai chủ muốn cùng trẫm kết giao, trẫm cầu còn không được, nếu là thu lễ vật này, đó chính là vũ nhục Tạ trai chủ! Mời Tạ trai chủ thu hồi đi!"

"Tốt! Đại Càn bệ hạ là cái tính tình bên trong người, Tạ mỗ bội phục!"

Tạ xa cực kỳ sảng khoái gật đầu, thu hồi hộp ngọc.

Cái này, bên cạnh áo xanh bà lão cười yếu ớt nói: "Bệ hạ vừa mới đăng cơ, nhất định rất nhiều chuyện xử lý, lão thân liền không lãng phí bệ hạ thời gian, thẳng lời nói nói thẳng, Tạ trai chủ hôm nay tới đây, là vì Nguyên thạch bí cảnh mà tới."

"Mời nói."

Lục Càn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật gật đầu.

Tạ xa vừa chắp tay, thần sắc vô cùng trịnh trọng nghiêm túc: "Thông Thiên trai nguyện ý chỉ lấy hai thành bí cảnh sản xuất, giúp Đại Càn bệ hạ mở đào bí cảnh."

Hai thành đúng là mua bán lỗ vốn.

Cái này tạ xa vừa lên đến lên đường ra bản thân giá quy định, nếu là Lục Càn xuống chút nữa ép một chút, nói không chừng còn có thể ép tới thấp hơn.

Nhưng Lục Càn nghĩ lại, nói ngay vào điểm chính: "Tạ trai chủ hào sảng, trẫm cũng bất mãn hai vị, trẫm đã cùng Trân Bảo Các thỏa đàm."

"Bệ hạ không ngại suy nghĩ thêm một chút?"

Tạ xa cũng không hề từ bỏ, tiếp tục nói: "Võ Thánh, Nhân Tiên, Thông Thiên trai kiêu ngạo Trân Bảo Các, mà lại, thời gian tuyệt đối càng nhanh. Nếu là bệ hạ ngại hai thành quá nhiều, còn có thể nói chuyện."

"Cái này. . ."

Lục Càn nghe vậy, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Âm thầm liếc một cái Thiên Hạ Thức Quân, không thấy gì cả, cái này tạ xa, áo xanh bà lão tâm tư giấu rất sâu.

Tạ xa xem xét Lục Càn chần chờ, lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Bệ hạ, đây là ta Thông Thiên trai thành ý."

Nói, lại đem ba cái kia hộp ngọc móc ra một vừa mở ra.

Hiện ra tại Lục Càn trước mắt, là một trương đan phương, một đoàn lóe thất thải chi sắc rễ cây, còn có một cái trong suốt bình thủy tinh.

"Đây là cái gì?"

Lục Càn giả bộ như không biết, hơi hiếu kì hỏi.

Tạ xa liền bắt đầu giới thiệu: "Đây là Đốn Ngộ đan đan phương, Đốn Ngộ đan diệu dụng, chắc hẳn bệ hạ hẳn là có nghe thấy."

"Lại là vật này?"

Lục Càn nghe xong, rất là chấn kinh: "Nghe nói phục dụng Đốn Ngộ đan, liền có thể lập tức tiến vào đốn ngộ trạng thái, để người đột phá cảnh giới, hoặc là đốn ngộ thần công, có phải thật vậy hay không?"

"Đốn ngộ tức là cơ duyên, cái này Đốn Ngộ đan, liền là để cái này một tia cơ duyên tiến đến thời điểm, đốn ngộ hiệu quả thả lớn mấy lần. Tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong, Đốn Ngộ đan cung không đủ cầu! Nếu là bệ hạ Đại Càn có thể luyện được đan này, lo gì không có Nguyên thạch?"

Áo xanh bà lão cười ha hả nói.

Lục Càn nghe xong, rất là ý động.

Cái này, Tạ Nguyên tiếp tục giới thiệu nói: "Cái này lớn bằng ngón cái rễ cây, chính là một viên thiên địa kỳ thụ, Thất Diệu tụ Linh Thụ, chủng tại tinh thần phía trên, liền có thể tụ tập vạn giới vũ trụ nguyên khí, dưỡng dục tinh thần, trả lại một phương thế giới. Nếu là đem việc này chủng tại Đại Càn thế giới bên trong, không ra nghìn năm, Đại Càn nguyên khí so hiện tại tối thiểu nồng đậm nghìn lần!"

Tê

Lục Càn nhìn chằm chằm Thất Thải Thụ rễ, mục thả tinh quang.

Liền ngay cả một bên Vân La cũng là khẽ chấn động, nhìn xem thất thải tụ Linh Thụ không thể chuyển dời ánh mắt.

Đây là Đại Càn thứ cần thiết nhất.

"Bệ hạ mời xem, trong cái bình này chứa cái gì." Tạ xa nhặt lên cái kia trong suốt bình thủy tinh, nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Lập tức, vô số lít nha lít nhít phù văn thần bí tại cái bình mặt ngoài chợt lóe lên.

Lục Càn liền nhìn thấy, cái bình bên trong, có một ngôi sao, xanh um tươi tốt, sinh trưởng vô số kỳ trân dị thú, còn có Chân Long Huyền Vũ các loại mạnh Đại Huyền thú tồn tại.

Nếu là xâm nhập ngôi sao này đi xem, liền có thể tinh thần bên trong, có rất nhiều ly kỳ hiếm thấy linh dược.

Phục dụng gia tăng lực lượng của một con rồng Long Tiên quả, ở bên trong lại có một đống lớn.

"Đây là Thông Thiên trai tại vực ngoại bắt được một ngôi sao, tồn tại ở chòm sao khe hở ở giữa, vận dụng năm cái Nhân Tiên cao thủ mới đưa ngôi sao na di ra, phong ấn tại trong cái chai này. Đây là võ đạo người tu hành động thiên phúc địa!"

Tạ xa thanh âm tràn đầy sức hấp dẫn.

Lục Càn mở rộng tầm mắt đồng thời, thần sắc cũng không khỏi đến rối rắm.

Đây mới thực là bảo vật!

Vấn đề là, có nên hay không cầm?

"Nhìn đến bệ hạ khó mà quyết định, không quan hệ, Tạ mỗ có thể đợi. Như vậy, cái này ba phần bảo vật, trước hết đặt ở bệ hạ nơi này."

Tạ mỗ đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

"Cái này như thế nào khiến cho?"

Lục Càn liên tục chối từ.

"Ha ha, bệ hạ tuổi trẻ tài cao, Tạ mỗ là thật vạn phần kính nể, có lòng kết giao, cho dù sinh ý không làm được, có thể làm thành bằng hữu, Tạ mỗ cũng là vạn phần vui vẻ. Bệ hạ, Tạ mỗ cáo từ trước."

Tạ xa cười ha ha một tiếng, hào khí vượt mây, trực tiếp chắp tay quay người.

Áo xanh bà lão mỉm cười, đi theo tạ rời đi xa.

"Cái này. . . Người tới, đưa Tạ trai chủ."

Lục Càn vội vàng phân phó nói.

Rất nhanh, người đi.

Lục Càn thần sắc lạnh xuống.

Vân La thoáng có chút kỳ quái: "Lục Càn, thứ này không tốt sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, đồ vật là tốt, nhưng đan phương chúng ta trong vòng mười năm luyện không ra, Thất Diệu Tụ Linh Thụ, còn có viên này động thiên phúc địa tinh thần, chúng ta nếu là không có Nhân Tiên đỉnh phong trấn áp, sợ rằng sẽ bị bọn hắn thu hồi đi!"

Đến lúc đó, vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng..