Chương 617: Vô Cực Thiên Đạo ổ điểm

Chương 617: Vô Cực Thiên Đạo ổ điểm

Lục Càn đã vào trước là chủ, nhận định Chính Nhất Đạo Minh người tâm hoài quỷ thai.

Tạ Viễn ba phần hào lễ, đồng dạng lấy lớn nhất ác ý suy đoán, liền sẽ phát hiện một vấn đề, cái này ba món đồ, hiện tại hoàn toàn lên không là cái gì đại tác dụng.

Cũng chính là cái ngôi sao kia, động thiên phúc địa bên trong linh dược còn có chút tác dụng.

Nhưng tu vi không đến đỉnh phong Võ Thánh, không thể bay vào vũ trụ, ngôi sao này phóng xuất, vẫn là phải dựa vào Nhân Tiên, hoặc là đỉnh phong Võ Thánh đi ngắt lấy linh dược.

Nhưng mà, Đại Càn Nhân Tiên chỉ có một cái, đỉnh phong Võ Thánh nửa cái đều không có.

Còn nữa nói, ngôi sao này một phóng xuất, đoán chừng sẽ khiến không ít ác đồ ngấp nghé, ngược lại là không ai trấn thủ, chỉ sợ động thiên phúc địa sẽ bị người cướp đoạt trống không.

"Vẫn là người quá ít."

Lục Càn ngồi tại ngọc trên ghế, trong mắt lóe tinh mang, thì thào phun ra một câu.

"Yên tâm đi, người sẽ có. Ngươi chỉ cần tìm phù hợp thời cơ, sẽ có được Trường Sinh Quả tin tức truyền đi, đến lúc đó tìm tới cửa cường giả, hẳn là sẽ nối liền không dứt."

Một bên Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói.

"Người xác thực sẽ có, nhưng vàng thau lẫn lộn, chính tà khó phân biệt, ta một cái nửa bước Võ Thánh khó tránh khỏi trấn không được bọn này võ đạo cao thủ, làm không cẩn thận sẽ còn cho Đại Càn thêm phiền phức."

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Làm tới Hoàng đế, tình cảnh của hắn trở nên cực kỳ xấu hổ, ban ngày phê tấu chương, không thời gian tu luyện, ngay cả đi cà nhiệm vụ thời gian đều không có.

Thực lực tăng trưởng cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại, người còn trở nên lo trước lo sau, lo lắng một đống lớn, không có trước đó vượt mọi chông gai, giải quyết dứt khoát sảng khoái.

"Thực lực! Vẫn là thực lực!"

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao.

Không nói hai lời, hắn cầm lấy giấy bút, bá bá bá viết lên thánh chỉ, bút tẩu long xà, mấy lần liền viết xong, cầm lấy đế ấn đi lên hung hăng đắp một cái.

Phanh

Bàn đọc sách chấn một cái, đỏ tươi con dấu đắp lên trên thánh chỉ.

Lục Càn cầm lấy thánh chỉ liếc nhìn một lần, khuôn mặt lạnh lẽo khiếp người: "Nguyên thạch bí cảnh là trẫm! Nhân Tiên thạch thai cũng là trẫm! Đã Vô Cực Thiên Đạo, Chính Nhất Đạo Minh người đều muốn, trẫm liền cùng bọn họ chơi cái trò chơi! Nhìn xem ai cao hơn một bậc! Người tới, đem thánh chỉ truyền xuống, ba ngày sau, phong tỏa quan bế truyền tống trận, chính thức bắt đầu đào hái Nguyên thạch bí cảnh! Không được sai sót!"

Đúng

Chưởng ấn thái giám Vũ công công biến sắc, ngay cả vội vàng hai tay tiếp nhận thánh chỉ, bước nhanh rời đi.

Vân La hỏi: "Ngươi nghĩ cùng bọn họ chơi cái trò chơi gì?"

"Đương nhiên là sinh tử trò chơi."

Lục Càn mắt lộ ra lãnh quang: "Thắng người ăn sạch, người thua tại chỗ qua đời!"

Nghe được cái này đằng đằng sát khí, Vân La biến sắc, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Lục Càn, ngươi bây giờ liền Cửu Ngũ Chí Tôn, thiên kim thân thể, cũng không thể làm loạn."

"Yên tâm đi, trẫm sẽ thật tốt bảo vệ mình. Bọn hắn nghĩ làm trẫm, cũng không có gì tốt âm mưu, hoặc là chầm chậm mưu toan, hoặc là đồng quy vu tận."

Lục Càn một mặt đã tính trước thần sắc.

Triệu Huyền Cơ liền là núi dựa của hắn, là thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì mưu kế, trước thực lực tuyệt đối, đều là không chịu nổi một kích.

Bởi như vậy, hắn liền có rất lớn quần nhau không gian.

"Bệ hạ, Đạm Đài đại nhân cầu kiến."

Một cái kim giáp thị vệ bước nhanh đến đây, bái kiến thông truyền nói.

"Mời tiến đến."

Lục Càn lạnh giọng phân phó.

Vâng

Kim giáp thị vệ theo tiếng rời đi, rất nhanh liền mang theo Đạm Đài Cung đi vào ngự thư phòng.

Cha

Một tiếng nhảy cẫng hoan hô thân mật kêu to, Chu nhi hóa thành một đạo thiểm điện, bay bắn vào, rơi vào Lục Càn bên cạnh, cọ lấy khuôn mặt của hắn.

"Chu nhi ngoan, vất vả ngươi, trước nghỉ ngơi một hồi."

Lục Càn bức ra một viên huyết châu, cười đút cho Phệ Hồn Chu.

Phệ Hồn Chu ôm huyết châu, đắc ý ngồi trên bờ vai, xem như ăn kem đồng dạng cấp ăn bắt đầu.

"Bệ hạ, đã thẩm hỏi ra."

Đạm Đài Cung đi tới, trên mặt có mấy phần vẻ mệt mỏi, nhưng khó nén trong mắt mừng rỡ: "Kia Ninh Ngọc Trạch cuối cùng vẫn chống đỡ không được, khai ra không ít Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc tên thật, hình dạng, còn có một cái Vô Cực Thiên Đạo ẩn thân địa điểm, tại Thái Nguyên núi!"

"Thái Nguyên núi? Lời khai đâu?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Đạm Đài Cung vội vàng từ trong tay áo móc ra một quyển hồ sơ đưa qua: "Hắn lời khai đều ở nơi này."

Lục Càn tiếp nhận hồ sơ phi tốc lật xem, một vừa nhìn, thần sắc dần dần sắc bén.

Quỷ ảnh Cuồng Đao Hạ Lộ, Võ Thánh trung kỳ, xếp hạng thứ ba trăm bảy mươi hai.

Nghiệt Tử Vô Tâm Hỗ Phi Hồng, Võ Thánh sơ kỳ, xếp hạng thứ chín trăm năm mươi ba.

Hùng Đầu Đà Đổng Khai Vũ, Võ Thánh hậu kỳ, xếp hạng thứ nhất trăm lẻ một.

Khiếu Nhật Ma Thu Nhất Sắc, nửa bước Võ Thánh, xếp hạng thứ nhất ngàn lẻ ba.

Cực Đạo La Hầu Du Kình Thương, nửa bước Võ Thánh, xếp hạng thứ nhất ngàn lẻ hai.

Nhìn xem cái này một đống danh tự, chân dung, Lục Càn không chần chờ, chấp bút bá bá bá đất viết từng trương lệnh truy nã, âm thầm mở tội phạm truy nã quét hình.

Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh.

Trong đầu một trận loạn hưởng.

"Quét hình thành công, phát hiện tội phạm truy nã, ngọc cốt thần thâu Bạch Ngọc Tiêu, Phi Thiên cảnh hậu kỳ."

. . .

"Quét hình thành công, phát hiện tội phạm truy nã, quỷ ảnh Cuồng Đao Hạ Lộ, Võ Thánh trung kỳ."

"Quét hình thành công, phát hiện tội phạm truy nã, Nghiệt Tử Vô Tâm Hỗ Phi Hồng, Võ Thánh sơ kỳ."

. . .

Tìm được!

Lục Càn trực tiếp cho những này đạo tặc lên tiêu ký, khởi động hệ thống truy tung.

Thức hải lập tức bắn ra một khối địa đồ màn hình, bên trên trên trăm cái điểm đỏ tại lóe lên lóe lên, có mười mấy điểm đỏ nhét chung một chỗ, lóe lên lóe lên.

Nơi đó là Vô Cực Thiên Đạo cứ điểm.

Tượng Cốt sơn.

Một ngôi mộ núi.

Nhưng mà, tại hồ sơ phía trên, Ninh Ngọc Trạch cung khai cứ điểm, lại là hoàn toàn trái ngược Thái Nguyên núi.

"Cái này Ninh Ngọc Trạch cung khai chính là Thái Nguyên núi?"

Lục Càn nhíu mày, hỏi Đạm Đài Cung.

Đạm Đài Cung nghiêm nghị mà đứng, chắp tay đáp: "Bệ hạ, thiên chân vạn xác, cái này Đạm Đài Cung trải qua các loại nghiêm hình tra tấn, cuối cùng tại Phệ Hồn Chu, còn có vi thần pháp tướng ép hỏi dưới, mới đưa Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc cung cấp nhận ra, còn có cái này ẩn thân địa điểm."

"Tiếp tục vận dụng pháp tướng, cực kì tiêu hao hồn lực, vất vả Đạm Đài khanh gia. Chỉ bất quá, cái này Ninh Ngọc Trạch là Vô Cực Thiên Đạo lão đại, Tà Tâm Ma Phật nghĩa tử, Tà Tâm Ma Phật quỷ dị khó lường, không thể không phòng. Người tới, mang Ninh Ngọc Trạch đi lên!"

Lục Càn buông xuống hồ sơ, lạnh giọng phân phó nói.

Vâng

Kim giáp thị vệ lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, liền kéo lấy thoi thóp, không thành hình người Ninh Ngọc Trạch tiến ngự thư phòng.

"Quỳ xuống!"

Kim giáp thị vệ một cước đạp ra ngoài, đem Ninh Ngọc Trạch ép trên mặt đất.

"Tiểu tử, là ngươi! Ngươi chết không yên lành. . . A!"

Ninh Ngọc Trạch mở to mắt, nhìn thấy Lục Càn, lập tức hồi quang phản chiếu, phát ra thê lương khàn khàn nguyền rủa, trong thanh âm lộ ra ngập trời vô tận hận ý.

Còn chưa nói xong, bên cạnh kim giáp thị vệ một đao lưng đánh tới, trực tiếp rút mất hắn nửa bên mặt

Lập tức, Ninh Ngọc Trạch nửa bên mặt máu thịt be bét.

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, ở trên cao nhìn xuống, lạnh giọng hỏi: "Ninh Ngọc Trạch, trẫm cuối cùng hỏi ngươi một câu, Thái Nguyên núi có phải hay không Vô Cực Thiên Đạo cứ điểm?"

"Ôi ôi ôi, cẩu hoàng đế, ngươi chết không yên lành! Ngươi chết không yên lành!"

Ninh Ngọc Trạch điên cuồng nhe răng cười, phảng phất một người điên bình thường, miệng bên trong một mực nguyền rủa.

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, đưa tay một đạo hắc quang bắn ra, đánh trúng Ninh Ngọc Trạch mi tâm: "Thái Nguyên núi có phải hay không các ngươi cứ điểm?"

Vâng

Ninh Ngọc Trạch ngu dại đồng dạng gật đầu nói.

Thái Nguyên trong núi có cạm bẫy!

Lục Càn trong mắt hiện lên một đạo lãnh quang, không tiếp tục hỏi, sau một lát, phất phất tay: "Dẫn đi, trước lưu hắn một cái mạng chó. Qua mấy ngày treo ở trên thành lầu lại đông lạnh thành người khô tiên thi."

Đúng

Kim giáp thị vệ cao giọng lĩnh mệnh, đem Ninh Ngọc Trạch lại kéo xuống.

"Đạm Đài ái khanh, ngươi lần này công lao quá lớn, trẫm sẽ nhớ, về trước đi nghỉ ngơi một chút đi." Lục Càn quay đầu cười nói.

"Đây đều là thần nên làm, chưa nói tới vất vả."

Đạm Đài Cung đen nhánh khuôn mặt hiện ra vẻ tươi cười, chắp tay một cái, thối lui ra khỏi ngự thư phòng.

Bọn người vừa đi, Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, mắt lạnh lẽo khiếp người: "Vân La, theo giúp ta lại đi Thiên Hương Các!"

Tốt

Vân La không có hỏi nhiều, nhẹ nhàng gật đầu.

Rất nhanh, hai người cải trang dịch dung, lần nữa xuất cung.

Mấy bỏ công sức, liền giáng lâm đến Thiên Hương Các trước cửa, hai cái mỹ nhân giẫm lên mây mù, từ giữa không trung bồng bềnh hạ xuống, như tiên tử hàng hồng trần.

"Đi thông truyền, liền nói Lôi công tử lại tới."

Lục Càn nhìn không chớp mắt, tự có một phen khiếp người uy nghiêm.

Hai cái mỹ nhân mặc dù nhận không ra, nhưng gặp hắn khí độ phi phàm, nghiễm nhiên có Hoàng giả khí độ, liền gật gật đầu, lên tiếng.

Rất nhanh, Thiên Hương Các đại môn mở ra, một thân trắng nhạt, ôn nhu như nước Mục phu nhân đi ra.

Vừa nhìn thấy Lục Càn, nàng giật mình trong lòng, khóe mặt giật một cái, trong lòng một cái ý niệm trong đầu lập tức hiện lên: "Cái này vô sỉ gia hỏa lại tới ăn cầm thẻ muốn! Rất muốn một quyền đánh bẹt, đập dẹp mặt của hắn!"

Trong lòng dù nghĩ như vậy, Mục phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, rơi xuống trên đường, cười tủm tỉm nói: "Lôi công tử, thiếp thân rất là quải niệm ngươi, còn tưởng rằng ngươi nay muộn không tới đâu. Đến, đi vào trước lại nói."

Người bên ngoài thấy một màn này, không khỏi âm thầm ngạc nhiên.

Đến tột cùng là người phương nào, có thể để Thiên Hương Các Các chủ Mục phu nhân đối hắn như thế ôn nhu, phụng làm thượng khách?

"Bản công tử nếu là không đến, Mục phu nhân chẳng phải là gối đầu một mình khó ngủ?"

Lục Càn giống như cười mà không phải cười, đại thủ bao quát, định đem người ôm trong ngực.

"Lôi công tử, thật nhiều người nhìn xem đâu."

Mục phu nhân không hổ là Võ Thánh, nhanh nhẹn uốn éo, liền tránh thoát Lục Càn ma trảo.

Sau đó, hai người tiến Thiên Hương Các.

Quen thuộc tiếng đàn lần nữa truyền vào trong tai.

Cái kia Hương phi thế mà đã biến thành người khác, tiếp tục tại Thiên Hương Các trong sân vườn đánh đàn, cầm kỹ không kém chút nào cái kia Hương phi.

"Lôi công tử, mời bên này."

Mục phu nhân sợ hắn lại cướp người, vội vàng dẫn Lục Càn tiến vào lầu hai một gian Cao Nhã sương phòng, một bên châm trà, một bên hai con ngươi doanh doanh như đường sông: "Lôi công tử, nhìn đến ngươi là đã suy nghĩ kỹ. Thiếp thân bên này đi mời Liễu các chủ tới."

Tốt

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu.

Sau đó, Mục phu nhân phiêu nhiên mà đi.

Còn không uống xong một ly trà, một thân áo bào xanh Liễu Văn Tự một bước bay vào sương phòng, cười ha ha một tiếng nói: "Lôi công tử, Đại Càn bệ hạ nhưng có tự mình đến đây? Thuận tiện ngươi ta ký minh ước sao?"

"Thực không dám giấu giếm, bệ hạ vừa mới gặp qua Thông Thiên trai Tạ Viễn trai chủ."

Lục Càn đặt chén trà xuống, nói thẳng.

"Tạ Viễn?"

Liễu Văn Tự nhíu mày một cái, tiếu dung run lên, hỏi: "Như vậy, ngươi, Đại Càn bệ hạ ý như thế nào?"

"Bệ hạ nguyên muốn cự tuyệt, nhưng Tạ Viễn trai chủ cho chỗ tốt. . . Thực sự nhiều lắm! Đốn Ngộ đan đan phương, một viên thần thụ, còn có một cái động thiên phúc địa, để người thực sự khó mà cự tuyệt. Hắn còn đang chần chờ bên trong."

Đường tiền không có nửa điểm giấu diếm.

Liễu Văn Tự nghe vậy, ngây ra một lúc, trong mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn, cười nói: "Tạ trai chủ thật đúng là người cũng như tên, hào rất thoải mái, Đốn Ngộ đan đan phương đều cho được đi ra. Như vậy, Lôi công tử tối nay đến đây, là muốn tìm cái tri âm, vẫn là nghĩ thuần túy uống rượu?"

Không

Lục Càn biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nghĩ mời Liễu các chủ giúp ta bắt mấy người.".