Chương 618: Trực tiếp đi bắt người

Chương 618: Trực tiếp đi bắt người

Bắt người?

Nghe được Lục Càn, Liễu Văn Tự cùng Mục phu nhân nhìn nhau, đều là trong lòng nhảy một cái.

"Lôi công tử muốn bắt ai?"

Liễu Văn Tự trong mắt hiện lên các loại suy nghĩ, trực tiếp hỏi.

"Bắt Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc!"

Lục Càn trong mắt lóe lãnh quang: "Đúng lúc, ta biết mấy cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc chỗ ẩn thân, nhưng khổ vì nhân thủ không đủ, liền đành phải tìm đến Liễu các chủ hỗ trợ. Liễu các chủ xin yên tâm, thù lao này ta sẽ giao."

Cái này vừa nói, Liễu Văn Tự lập tức khẽ cười nói: "Lôi công tử khách khí, Vô Cực Thiên Đạo là Chính Nhất Đạo Minh đại địch, người người có thể tru diệt. Đã Lôi công tử tra được bọn hắn chỗ ẩn thân, bản Các chủ tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tốt

Lục Càn nghe vậy, hai mắt sáng rõ, cọ một chút đứng dậy, chắp tay cúi đầu: "Liễu các chủ hiệp can nghĩa đảm, vãn bối bội phục! Như vậy, liền mời Liễu các chủ mang nhiều mấy người đi, kia đạo tặc chỗ ẩn thân, nói không chừng Tà Tâm Ma Phật cũng tại, vạn nhất ma đầu kia cũng tại, chỉ sợ tránh không được một trận chém giết."

"Cái này. . . Cũng đúng."

Liễu Văn Tự gật gật đầu, cười nói: "Như vậy, mời Lôi công tử chờ một lát một lát, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, phiêu nhiên rời đi sương phòng.

Mục phu nhân hướng Lục Càn nhàn nhạt cười một tiếng, cũng đi theo.

Chỉ chốc lát sau, hai người tiến vào một cái khác sương phòng, thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

"Cái này Lục Càn đang giở trò quỷ gì?"

Mục phu nhân lông mày nhíu chặt, trong mắt có mấy phần vẻ chán ghét.

"Hẳn là không đơn giản như vậy."

Liễu Văn Tự chuyển trên tay kim nhẫn ngọc, trong mắt quang mang lấp lóe: "Tiểu tử này rất có vài phần tâm cơ, hẳn là nghĩ mượn tay của chúng ta, chấn nhiếp đạo chích, giết gà dọa khỉ. Tinh tế tưởng tượng, hắn mới đăng cơ hai ngày, nếu là thật sự có thể bắt được người, vậy nhất định uy danh đại chấn."

"Hắn coi chúng ta là thành cái gì, là thủ hạ của hắn sao? Còn muốn giúp hắn đánh không công, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được đi bắt người?"

Mục phu nhân lạnh hừ một tiếng.

"Ai gọi chúng ta có việc cầu người đâu?"

Liễu Văn Tự nói, nhắm lại hai con ngươi, mồm mép thì thào lật qua lật lại, vô hình sóng âm truyền vào giữa hư không.

Mấy hơi thở về sau, hắn mở ra lãnh mâu: "Tốt, bản tôn đã mời Đan lão nhị người tới, còn có mười cái Võ Thánh đỉnh phong."

Chương 617: Trực tiếp đi bắt người

Bắt người?

Nghe được Lục Càn, Liễu Văn Tự cùng Mục phu nhân nhìn nhau, đều là trong lòng nhảy một cái.

"Lôi công tử muốn bắt ai?"

Liễu Văn Tự trong mắt hiện lên các loại suy nghĩ, trực tiếp hỏi.

"Bắt Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc!"

Lục Càn trong mắt lóe lãnh quang: "Đúng lúc, ta biết mấy cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc chỗ ẩn thân, nhưng khổ vì nhân thủ không đủ, liền đành phải tìm đến Liễu các chủ hỗ trợ. Liễu các chủ xin yên tâm, thù lao này ta sẽ giao."

Cái này vừa nói, Liễu Văn Tự lập tức khẽ cười nói: "Lôi công tử khách khí, Vô Cực Thiên Đạo là Chính Nhất Đạo Minh đại địch, người người có thể tru diệt. Đã Lôi công tử tra được bọn hắn chỗ ẩn thân, bản Các chủ tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tốt

Lục Càn nghe vậy, hai mắt sáng rõ, cọ một chút đứng dậy, chắp tay cúi đầu: "Liễu các chủ hiệp can nghĩa đảm, vãn bối bội phục! Như vậy, liền mời Liễu các chủ mang nhiều mấy người đi, kia đạo tặc chỗ ẩn thân, nói không chừng Tà Tâm Ma Phật cũng tại, vạn nhất ma đầu kia cũng tại, chỉ sợ tránh không được một trận chém giết."

"Cái này. . . Cũng đúng."

Liễu Văn Tự gật gật đầu, cười nói: "Như vậy, mời Lôi công tử chờ một lát một lát, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, phiêu nhiên rời đi sương phòng.

Mục phu nhân hướng Lục Càn nhàn nhạt cười một tiếng, cũng đi theo.

Chỉ chốc lát sau, hai người tiến vào một cái khác sương phòng, thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

"Cái này Lục Càn đang giở trò quỷ gì?"

Mục phu nhân lông mày nhíu chặt, trong mắt có mấy phần vẻ chán ghét.

"Hẳn là không đơn giản như vậy."

Liễu Văn Tự chuyển trên tay kim nhẫn ngọc, trong mắt quang mang lấp lóe: "Tiểu tử này rất có vài phần tâm cơ, hẳn là nghĩ mượn tay của chúng ta, chấn nhiếp đạo chích, giết gà dọa khỉ. Tinh tế tưởng tượng, hắn mới đăng cơ hai ngày, nếu là thật sự có thể bắt được người, vậy nhất định uy danh đại chấn."

"Hắn coi chúng ta là thành cái gì, là thủ hạ của hắn sao? Còn muốn giúp hắn đánh không công, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được đi bắt người?"

Mục phu nhân lạnh hừ một tiếng.

"Ai gọi chúng ta có việc cầu người đâu?"

Liễu Văn Tự nói, nhắm lại hai con ngươi, mồm mép thì thào lật qua lật lại, vô hình sóng âm truyền vào giữa hư không.

Mấy hơi thở về sau, hắn mở ra lãnh mâu: "Tốt, bản tôn đã mời đan lão nhị người tới, còn có mười cái Võ Thánh đỉnh phong."

"Đan lão? Có thể hay không nhỏ nói thành to?"

Mục phu nhân có chút không hiểu.

Vị kia thế nhưng là Nhân Tiên, Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão, Trân Bảo Các đỉnh cấp cung phụng  bình thường sự tình căn bản không thể mời được đến hắn.

"Hừ, Đại Càn cuối cùng chỉ là một cái tiểu thế giới, hiện tại bắt người, đều muốn tìm tới ta Trân Bảo Các, vừa vặn mượn nhờ cơ hội lần này, bản tọa muốn để Lục Càn mở mang tầm mắt, cho hắn biết ta Trân Bảo Các thực lực, nội tình! Lục Càn không phải bị Thông Thiên trai Tạ Viễn chỗ tốt dụ dỗ sao? Đốn Ngộ đan? Đan lão cũng có! Còn có thể truyền hắn thuật luyện đan đâu! Không tin hắn không động tâm!"

Liễu Văn Tự đã tính trước cười lạnh nói.

"Thì ra là thế, Các chủ quả nhiên thấy xa!" Mục phu nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa dứt lời, một trận mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, sương phòng bên ngoài, đi tới một cái hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước thon gầy lão giả, một thân mây bạch đạo bào, Thanh Phong đạo cốt.

"Đan lão."

"Bái kiến Đan lão."

Liễu Văn Tự cùng Mục phu nhân cùng một chỗ vấn an, đối với người tới có chút tôn kính.

Trường Sinh giới trong ngoài, Đại La thánh địa có đan tiên, Thái Thượng Ma Tông có ma đỉnh, Chính Nhất Đạo Minh liền có Đan lão, ngoại hiệu đan thần, có thể thấy được Đan lão thanh danh chi lớn, hàng năm xin thuốc võ đạo cao thủ vô số kể.

Huống chi, Đan lão vẫn là Trân Bảo Các trụ cột một trong.

Đan lão lạnh nhạt gật đầu, trên mặt có một phần ngạo ý: "Vội vã như vậy triệu lão phu đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Đi giúp Đại Càn Hoàng đế bắt đạo tặc."

Liễu Văn Tự nói.

Đan lão nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ không vui, phất tay áo liền đi: "Đại Càn Hoàng đế, kia cái mao đầu tiểu tử Lục Càn? Hừ! Để lão phu xuất thủ, Triệu Huyền Cơ còn tạm được, tiểu tử này còn chưa đủ tư cách."

"Đan lão chậm đã, việc này can hệ trọng đại."

Liễu Văn Tự vội vàng hô, bắt đầu giải thích: "Đan dược, kia Thông Thiên trai Tạ Viễn vì lôi kéo Lục Càn, cho Lục Càn Đốn Ngộ đan đan phương, không có cách, bản tọa mới xin ngài lão rời núi, lấy ngươi thần diệu luyện đan kỹ nghệ, chẳng lẽ còn không sánh bằng một trương đan phương sao? Kia Lục Càn nghe nói ngươi chịu truyền thụ cho hắn thuật luyện đan, tất nhiên tâm hoa nộ phóng, lập tức cùng ta Trân Bảo Các đồng minh!"

Sau khi nghe xong, Đan lão chau mày: "Thế mà còn muốn lão phu dạy tiểu tử kia thuật luyện đan? Tiểu tử kia có thiên phú này sao?"

"Giống như không có."

Liễu Văn Tự suy tư một chút, cũng không có tìm được Lục Càn là luyện đan thiên tài truyền ngôn.

"Nói như vậy, cái này Lục Càn là cái không có chút thiên phú nào luyện đan xuẩn tài?" Đan dược nhẹ hừ một tiếng: "Để lão phu dạy loại này luyện đan phế vật, quả thực là lãng phí lão phu thời gian! Lão phu nếu là thời điểm này, lại luyện mấy lô đan dược không tốt sao?"

"Vâng vâng vâng, đan dược bớt giận, ngươi giữa ngón tay tùy tiện để lọt ít đồ cho kia Lục Càn, cũng đủ làm cho kia Lục Càn vui vô cùng, cũng không cần thật truyền hắn thuật luyện đan."

Liễu Văn Tự một bên thổi phồng, một bên trấn an nói.

Nhiều lần thuyết phục, cái này quật cường lão đầu mới miễn cưỡng đáp ứng.

Sau đó, ba người một nhóm trở lại sương phòng.

"Lôi công tử, bản tọa giới thiệu một chút, đây là ta Trân Bảo Các luyện đan sư, Đan lão, Đốn Ngộ đan đều là hắn luyện chế ra tới. Ngươi nếu là muốn học thuật luyện đan, không ngại thỉnh giáo vị này Đan lão."

Liễu Văn Tự vừa vào cửa liền nhẹ giọng cười nói.

"Đan lão, Chính Nhất Đạo Minh Đan lão, nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai, kính đã lâu kính đã lâu." Lục Càn trong lòng hơi động, chắp tay.

Ừm

Đan nhiều khẽ dạ.

Thân là Nhân Tiên, vẫn là Trường Sinh giới đại danh đỉnh đỉnh luyện đan tông sư, trong mắt của hắn chỉ có luyện đan thiên tài, cái gì võ đạo thiên tài, căn bản không để vào mắt.

"Lôi công tử đừng nên trách, Đan lão nhất quán là cái tính tình này. Như vậy, có thể xuất phát."

Liễu Văn Tự cười cười.

"Tốt! Vậy liền làm phiền Liễu các chủ, Đan lão!"

Lục Càn đứng dậy, thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.

Lần này, bọn hắn là từ cửa sau ra Thiên Hương Các, vừa ra môn, liền có mười đạo quang mang từ đằng xa bay vụt mà đến, đáp xuống Lục Càn trước mặt.

"Bái kiến Các chủ!"

Mười người này nghiêm nghị cúi đầu, thanh âm như sấm điếc tai, nhưng không có truyền ra bốn phía.

Lục Càn cảm ứng một chút, biến sắc.

Rõ ràng đều là Võ Thánh đỉnh phong!

"Lôi công tử, đây là ta Trân Bảo Các mười cái Võ Thánh đỉnh phong, lại thêm hai cái Nhân Tiên, lần này bắt người, hẳn là trăm lần không sót một đi."

Liễu Văn Tự trong mắt có mấy phần ngạo ý.

Con hàng này tại biểu hiện ra Trân Bảo Các thực lực!

Lục Càn ánh mắt quét qua, lập tức minh ngộ tới, cười nói: "Liễu các chủ quả nhiên là đại nhân đại nghĩa, có cái này mười vị Võ Thánh đỉnh phong tiền bối tương trợ, bắt mấy cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, hẳn là dễ như trở bàn tay. Nhìn đến, ta mời giúp đỡ hẳn là không cần."

"Ừm? Lôi công tử cũng mời giúp đỡ?"

Liễu Văn Tự ngây ra một lúc.

"Ừm, các nàng tại chỗ không xa, chúng ta đợi xuống đi hô một tiếng liền có thể. Lên đường đi." Lục Càn gật gật đầu, thân hình bay vụt mà lên.

Liễu Văn Tự một đoàn người vội vàng đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, Lục Càn dừng ở một tòa trạch viện trên không, thanh quát một tiếng: "Trấn phủ ti tới."

Oanh

Trong trạch viện trong nháy mắt loé sáng ra từng đạo cái bóng, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Cái này rõ ràng là một cái sòng bạc.

Sau một lát, một cái nữ tử áo xanh hút thuốc thương, một cái váy trắng thiếu nữ mặt mũi tràn đầy hưng phấn đất bay lên trời, rơi xuống Lục Càn trước mặt.

Váy trắng thiếu nữ mỹ tư tư đếm lấy trên tay kim phiếu, xốp giòn âm thanh cười nói: "Lục Càn, ngươi nhìn, ta thắng nhiều như vậy hoàng kim! Khoảng chừng ba mươi vạn lượng đâu! Nếu là ngươi tối nay đến, ta liền có thể thông sát toàn bộ sòng bạc!"

Con hàng này liền là Bạch Tô Tô.

Cái kia hút thuốc thương, dĩ nhiên chính là Huyền Nữ Ngư Tri Thu.

Trong ngực của nàng phình lên, hiển nhiên là đêm nay cũng thắng không ít.

Hai người này ngoài miệng nói về đi ngủ, không nghĩ tới là chạy tới nơi này cùng khắp phòng đại hán tiến hành nhiều người vận động.

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài: "Tô Tô, Huyền Nữ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, gần nhất Đại Càn cũng không yên ổn, hai người các ngươi cũng đừng ở bên ngoài đi dạo, cẩn thận đột nhiên toát ra một cái thế ngoại cao nhân, đem hai người các ngươi chơi bẩn gia hỏa mê đi, đến lúc đó, ta tới cứu các ngươi, các ngươi khả năng thật là đầy người đại hán."

Bạch Tô Tô thắng tiền có thể lý giải.

Huyền Nữ thắng tiền, như vậy chỉ có thể nói rõ các nàng chơi bẩn.

Bạch Tô Tô kiều mị cười một tiếng: "Hì hì, yên tâm đi, chúng ta sẽ nhìn xem tới. A, ngươi nhiều người như vậy là chuẩn bị đi làm gì?"

"Bắt Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc. Đi thôi."

Lục Càn vung tay lên, toàn thân thất thải cương chỉ riêng lóe lên, thiên địa chi khí tụ tập mà đến, chu du sáu hư thân pháp trong nháy mắt vận chuyển.

Hưu

Mấy lần loé sáng, nhanh đến đột phá cực hạn, hai lần loé sáng, liền đến Tượng Nha sơn trên không.

Vân La có chút kinh nghi.

Vô Cực Thiên Đạo cứ điểm không phải Thái Nguyên núi sao, làm sao tới Tượng Nha sơn rồi?

Cái này, Liễu Văn Tự đã xuất thủ, trong tay kim nhẫn ngọc bỗng nhiên bay ra ngoài, tại đầy trời tinh huy phía dưới 'Ong ong ong' phóng đại.

Trong nháy mắt trong một chớp mắt, kim nhẫn ngọc liền biến thành thông thiên lớn nhỏ, hung hăng bao phủ xuống, đem trọn tòa Tượng Nha sơn bọc tại ban chỉ bên trong.

"Không được! Có địch nhân!"

"Mau trốn!"

"Vu lão, mau ra tay, lại không ra tay chúng ta đều phải chết."

"Thần sa Vu sát! Lên!"

Cùng với từng tiếng kinh hô, Tượng Nha sơn bên trong vài chục tòa phần mộ nổ tung, kích xạ ra từng đạo bóng người.

Tùy theo mà ra, còn có cuồn cuộn hắc khí, ngưng tụ thành một đầu dài hơn mười trượng huyết sắc cự sa hư ảnh, còn như đáy biển nhảy ra, hung hăng vọt tới kim nhẫn ngọc vách trong.

Oanh

Kim nhẫn ngọc rung mạnh một chút, phát ra sấm rền đồng dạng to lớn oanh minh.

"Đô Thiên Thần Sát Vu Cửu Tà? Ngươi thế mà tấn thăng Nhân Tiên hậu kỳ, còn cùng Tà Tâm Ma Phật người cấu kết với nhau làm việc xấu?"

Liễu Văn Tự kinh nghi một tiếng, bàn tay trước người vẽ một vòng tròn.

Ông một tiếng, kim nhẫn ngọc toả hào quang rực rỡ, thế mà bắt đầu kịch liệt xoay tròn, thần bí kim văn tại trong nhẫn bích nổi lên, nhúc nhích biến hóa, thế mà biến thành từng cái tiểu nhân, đánh ra kinh thiên động địa chiêu thức, đánh vào kia một đầu Huyết Sát cự sa bên trên.

"Tốt một cái võ đạo chân tông Liễu Văn Tự."

Cái này, một thanh âm giữa thiên địa vang lên, chợt đông chợt tây, chợt xa chợt gần, bén nhọn chói tai, từng chữ đều rất giống hỏa châm đồng dạng, đâm vào thần hồn bên trên, để nhân thần hồn nhói nhói.

Những cái kia kim văn ngưng ra tiểu nhân nhi, thế mà trực tiếp bị chấn diệt, giống như bọt nước phá toái.

Hừ

Đan lão phẩy tay áo một cái bào, thanh âm lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đồng thời, một đạo tuyết trắng tiễn mang, từ hắn trong tay áo bắn ra, bạo cướp như điện, trực tiếp đánh trúng Huyết Sát cự sa thân thể, xuyên thấu mà qua.

Oanh một tiếng, Huyết Sát cự sa trực tiếp nổ tung, nổ làm đầy trời huyết hoa.

Sau đó, cái này huyết hoa quang mang lấp lóe, lại ngưng kết ra từng đầu to bằng cái thớt máu cá mập, những này máu cá mập thôn phệ lấy lúc đầu huyết quang, thân thể lại thổi phồng bành trướng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ mênh mông vô biên, bá liệt hùng hồn khí tức, tại hoàng cung ngoài trăm dặm Thánh Hoàng Cung dâng lên, thoáng như Hạo Nhật, bao phủ thiên địa mỗi một góc.

"Không được! Là Triệu Huyền Cơ quyền ý!"

Cái kia đạo thanh âm khàn khàn lộ ra mấy phần kinh hoảng, trong không khí máu cá mập nhao nhao tự bạo.

Người này lại là trực tiếp chạy trốn.

Không có Nhân Tiên che chở, những cái kia Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc chạy tứ tán, trực tiếp tán loạn.

p/s: bắt mấy con tép mà để main ra sân =)).