Chương 619: Nhẹ nhõm đoàn diệt

Chương 619: Nhẹ nhõm đoàn diệt

Triệu Huyền Cơ cũng không có thức tỉnh.

Hắn chỉ là cảm giác được Đại Càn bên trong Nhân Tiên ba động, một sợi ý thức tự nhiên mà vậy phát ra.

Cứ như vậy, một cái Nhân Tiên hậu kỳ dọa đến nghe ngóng rồi chuồn.

Tích uy chi sâu, kinh khủng như vậy!

Lục Càn âm thầm sợ hãi than, ánh mắt bốn quét.

Những cái kia Võ Thánh tự nhiên giao cho Trân Bảo Các người xử lý, còn lại nửa bước Võ Thánh, Khiếu Nhật Ma Thu Nhất Sắc, Cực Đạo La Hầu Du Kình Thương đều là hắn con mồi.

Hai người này đều là nhân vật hung ác, thực lực có thể so với Thái Thượng Ma Tông Tuyệt Thần Tử.

Tại đại chiến bộc phát thời khắc, hai người thấy tình thế không ổn, thân hình làm nhạt, tựa hồ kích phát ẩn nấp thần binh, nghĩ phải lặng lẽ chạy đi, nhưng ở trong mắt Lục Càn, huyết hồng chữ lớn, 'Thu Nhất Sắc' 'Du Kình Thương' phiêu trên không trung, rõ ràng vô cùng.

"Khiếu Nhật Ma Thu Nhất Sắc, đến đều tới, làm sao không cùng trẫm chào hỏi liền muốn đi?"

Lục Càn mặt không biểu tình, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Khiếu Nhật Ma Thu Nhất Sắc bên ngoài trăm trượng, ngăn lại đường đi.

"Ngươi là Đại Càn Hoàng đế Lục Càn?"

Một cái khôi ngô đại hán, người mặc huyết hồng dữ tợn áo giáp nổi lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Là trẫm."

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc nhạt lạnh: "Trẫm luôn luôn hiếu khách, ngươi từ Chính Nhất Đạo Minh ngàn dặm xa xôi chạy tới, trẫm nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm lại đi."

"Cái gì cơm?"

Khôi ngô đại hán trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Lục Càn khịt mũi coi thường: "Đương nhiên là chặt đầu cơm, trẫm cũng không phải cha ngươi, chẳng lẽ còn thật mời ngươi ăn cơm sao?"

Ngươi

Khiếu Nhật Ma nghe xong, mở trừng hai mắt: "Ta nghe nói ngươi là Triệu Huyền Cơ con riêng, Đại Càn thế giới tuyệt thế thiên tài, hai mươi tuổi liền tu luyện tới nửa bước Võ Thánh, thần công vô địch, là Võ Thánh phía dưới đệ nhất  nhân, ta không phục! Hôm nay, ta là trốn không thoát, ta muốn thử xem ngươi cái này Võ Thánh phía dưới đệ nhất người chất lượng, không biết ngươi có dám hay không?"

"Ồ? Ngươi muốn theo trẫm đánh?"

Lục Càn dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm hắn.

Cái này ánh mắt để người cực kỳ không thoải mái, Khiếu Nhật Ma thần sắc trầm xuống, chắp tay nói: "Vô Cực Thiên Đạo, Khiếu Nhật Ma, Thu Nhất Sắc, xin chỉ giáo!"

"Đại Càn. . ."

Lục Càn chỉ là bình tĩnh nói.

Chết

Không đợi Lục Càn nói xong, hai mắt sát đỏ, toàn thân bùng lên kim quang, hóa thành một đạo kim điện bắn vụt tới, trong miệng kia âm thanh đánh nổ sơn nhạc lôi đình rống to tùy theo bộc phát.

Ông

Thiên địa rung mạnh, như lôi thần chùy động thiên trống.

Tượng Nha sơn trên đại thụ nhao nhao nổ tung thành đầy trời mảnh gỗ vụn!

Một vòng không gian gợn sóng, cấp tốc xung kích đến Lục Càn trước người ba trượng chỗ, liền muốn bắn phá trên người Lục Càn, đem hắn đánh nổ.

Đây là Khiếu Nhật Ma tuyệt kỹ thành danh, Thiên giai âm ba công, Khiếu Nhật Chấn Nhạc.

Nhưng mà, trong chớp mắt, một tôn tối tăm khôi lỗi trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Lục Càn trước người.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, khôi lỗi thiết quyền nện mà ra, lấy vô cùng cương mãnh lực lượng bá đạo, chấn diệt chỗ có không gian gợn sóng, thẳng tắp oanh trúng khôi ngô đại hán lồng ngực.

Phịch một tiếng trọng hưởng.

Khiếu Nhật Ma toàn thân kim quang băng liệt, cả người ngược lại bay trở về, trên không trung lăn lăn lộn lộn mấy trăm trượng, cuồng thổ máu tươi, cuối cùng đụng bạo chân núi đình nghỉ mát, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Trên lồng ngực, đã lõm xuống một cái nửa tấc sâu quyền ấn, hiển nhiên là ngũ tạng đều phế, trực tiếp bị đánh gần chết, chỉ còn lại một hơi.

"Phốc! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không nói giang hồ quy củ, tìm giúp đỡ? Ngươi hèn hạ!"

Trong hố lớn, Khiếu Nhật Ma trừng to mắt, dùng hết cuối cùng một hơi, từ trong hàm răng gạt ra một câu phẫn nộ nhục mạ.

Nhưng mới vừa nói xong, chiến thần khôi lỗi quỷ mị lóe lên, xuất hiện phía trên Khiếu Nhật Ma, song trảo vung lên, kéo ra mấy đạo ngân sắc hàn quang trảm kích tại trên thân thể của hắn.

A

Một tiếng hét thảm, Khiếu Nhật Ma tứ chi đoạn nứt, triệt để đau ngất đi.

"Trẫm là người trong triều đình, không cần giảng giang hồ quy củ. Còn có, ngươi vừa rồi điểm này mưu mẹo nham hiểm, trẫm đều chơi không biết bao nhiêu lần, tỉnh lại đi."

Lục Càn nhàn nhạt phun ra một câu, nhìn về phía cách đó không xa Cực Đạo La Hầu Du Kình Thương: "Vị này Du Kình Thương tiểu bằng hữu, ngươi còn không ra, là muốn thử xem chiến thần khôi lỗi thiết quyền sao?"

Thanh âm rơi xuống, một cái đầu chim thân người áo bào đen cường tráng nam tử hiển hiện ngàn trượng bên ngoài, hai mắt u lam.

"Nguyên lai là cái yêu quái. Khó trách danh tự tên hiệu kỳ quái như thế."

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này, Du Kình Thương hai mắt u lãnh, miệng nói tiếng người, âm trầm nói: "Lục Càn, phụ thân ta chính là Yêu Tiên cốc thập đại yêu Tiên La hầu vương thứ ba mươi tám con trai, ngươi tha ta một mạng, phụ thân ta sẽ cảm kích ngươi."

"Buông ra con kia yêu quái! Để cho ta tới!"

Đột nhiên một đạo xốp giòn âm thanh âm vang lên, ánh sáng trắng loé sáng mà đến, rơi ở bên cạnh, hiển lộ ra Bạch Tô Tô thân ảnh.

Bạch Tô Tô xanh thẳm song đồng hiện ra một loại kẻ săn mồi hung quang: "Ta nghe nói qua ngươi, ngươi tại Yêu Tiên cốc mỗi ngày bắt yêu quái ăn, cuối cùng bị trục xuất Yêu Tiên cốc."

"Hừ, Yêu Tiên cốc vốn chính là mạnh được yếu thua, sói ăn dê thiên kinh địa nghĩa, dựa vào cái gì không cho ta ăn khác yêu quái! Còn làm cái gì thanh tâm quả dục tu luyện, quả thực là hoang đường! Thập đại yêu tiên, cái nào chưa ăn qua yêu quái, cái nào không phải trải qua chém giết?"

Nói lên cái này, Du Kình Thương tựa hồ có chút phẫn nộ, không cam lòng.

"Ta mặc kệ! Ta chỉ biết là ngươi ăn ta Thanh Khâu Sơn mười mấy con hồ ly, hôm nay, ta liền báo thù cho chúng!" Bạch Tô Tô thanh âm lạnh xuống, song đồng chỗ sâu bắt đầu hiện lên huyết hồng sắc.

Nguy hiểm!

Du Kình Thương cảm giác được nguy hiểm cực lớn, mãnh phát ra một tiếng như cú đêm quái khiếu, toàn thân hắc quang lấp lóe, một nhảy ra, lại trong nháy mắt hóa thành bốn cái Hắc Vũ cánh đại điểu, mở ra cánh, lướt ngang ba trăm dặm.

Trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

Đúng lúc này, Bạch Tô Tô nhào tới trước một cái, hóa thành một con sáu đuôi bạch hồ đuổi theo, mấy lần tả hữu nhảy vọt, linh động giống như chảo dầu trên con sóc.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, trước mắt không gian vô hạn triển khai, tựa như là từng mặt thủy kính sắp xếp ở trước mắt.

Kia chỉ vô cùng to lớn hắc điểu đã chạy trốn tới tầng 19 thủy kính.

Mà bạch hồ nhảy vọt ở giữa, trực tiếp độn xuyên tất cả thủy kính, đuổi kịp hắc điểu, toàn thân huyết quang lóe lên, lại bành trướng đến ngàn trượng chi lớn, mọc ra một loạt răng cưa răng nanh, sắc bén sâm bạch, hung hăng cắn một cái tại hắc điểu cái cổ.

A

Hắc điểu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chỗ cổ có huyết dịch cuồng bắn ra.

Nó Hắc Vũ nhấp nhoáng ánh sáng, kích bắn đi ra, hình thành một đợt phô thiên cái địa mũi tên, hướng phía bạch hồ mềm mại phần bụng kích bắn xuyên qua.

Những này mũi tên, tốc độ nhanh chóng, đánh xuyên không khí, nhấc lên từng mảnh từng mảnh âm bạo, tựa như Chấn Thiên Lôi đình.

Lực đạo chi hung mãnh, đủ để nổ xuyên một ngọn núi lớn.

Đây là hắc điểu liều chết đánh cược một lần.

Nào biết được, bạch hồ tựa hồ sớm có chủ ý, sáu đầu tuyết trắng lông nhung cái đuôi lập tức giảo quấn lên, hình thành một con 'Cự thủ' phát sau mà đến trước, lập tức bắt lấy hắc điểu phần sau thân.

Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh.

Những cái kia mũi tên đánh vào đuôi cáo bên trên, phát ra cương thiết bạo minh, hỏa hoa loạn đạn, nhưng căn bản không có làm bị thương đuôi cáo mảy may.

Ngay sau đó, hung ác khiếp người một màn xuất hiện.

Đuôi cáo cự thủ bỗng nhiên vặn một cái!

Lại kéo một phát!

Phịch một tiếng, hắc điểu trực tiếp bị bẻ gãy, đầu chim, thân thể tại chỗ tách rời thành hai đoạn, bầu trời lập tức rơi xuống huyết vũ.

Ngôi sao đầy trời dưới ánh trăng, cự hồ một ngụm ngậm hắc điểu đầu, sáu đầu đuôi cáo giống như cự mãng quyện vào nhau, đem thân chim xương cốt nội tạng đè ép thành mảnh vỡ, thịt băm.

Dã man!

Hung mãnh!

Tàn bạo!

Mắt thấy một màn này, liền ngay cả bên cạnh một mực vẩy nước xem trò vui Ngư Tri Thu đều con ngươi co rụt lại, âm thầm giật mình, cảm giác có chút khó có thể tin.

Nàng trước kia liền là ôm cái này chờ hung vật trong ngực nàng vò lột, nghe nàng anh anh anh nũng nịu?

"Cho, gia hỏa này máu thúi chết."

Cái này, bạch hồ nhảy vọt không gian, mấy lần chớp mắt liền trở lại Tượng Nha sơn bên trên, hất đầu, liền đem hắc điểu đầu lâu vung tới.

Còn có hắc điểu cái kia túi Càn Khôn.

"Cái này túi Càn Khôn ngươi thu đi, là chiến lợi phẩm của ngươi."

Lục Càn tiện tay tiếp được viên này như núi lớn đầu chim, đặt ở Tượng Nha sơn bên cạnh, lại đem túi Càn Khôn ném đi trở về

Thật

Bạch Tô Tô một ngụm ngậm lấy túi Càn Khôn, xanh thẳm bảo ngọc hai con ngươi lóe sáng như sao.

"Đương nhiên. Chỉ bất quá, về sau ngươi sinh khí thời điểm, đừng hiện ra nguyên hình cắn trẫm là được." Lục Càn cười cười nói.

"Hì hì ha ha, bệ hạ ngươi tốt như vậy người, cho ta bao ăn bao ở, tiểu nô làm sao bỏ được cắn ngươi."

Bạch Tô Tô cười mắt như nguyệt nha, phát ra xốp giòn mị tận xương thanh âm, trực tiếp nuốt mất túi Càn Khôn, hóa về hình người.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Tuần thành úy tham kiến bệ hạ!"

"Vi thần hộ giá tới chậm, xin thứ tội!"

Cái này, từng đạo độn quang từ bốn phương tám hướng bay bắn tới, vừa nhìn thấy Lục Càn, liền vội vàng tiến lên khom mình hành lễ.

Rõ ràng là tuần thành úy an, Phi Thiên Thuẫn Vệ, còn có trấn phủ ti thủ thành tướng lĩnh.

"Không cần đa lễ, trẫm chỉ là tìm tới một cái Vô Cực Thiên Đạo ổ điểm, tới bắt lấy Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc mà thôi. Các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn an được bách tính là được. Nơi này trẫm tự sẽ xử lý."

Lục Càn tiện tay phân phó nói.

"Chúng thần tuân mệnh."

Đám người khom mình hành lễ, ai đi đường nấy, đều đâu vào đấy trấn an bách tính, duy trì Ngọc Kinh trật tự.

Đồng thời, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần vẻ kính sợ.

Không hổ là bệ hạ, đăng cơ không mấy ngày tìm đến một cái Vô Cực Thiên Đạo ổ điểm, thủ đoạn cao siêu, thật lợi hại! Lần này trong kinh bách tính có thể ngủ cái an giấc!

Cũng cũng ngay lúc đó, chiến trường rơi xuống hồi cuối.

Cái kia Nhân Tiên hậu kỳ Vu Cửu Tà bị Triệu Huyền Cơ sợ quá chạy mất, Vô Cực Thiên Đạo rắn mất đầu, Liễu Văn Tự một xuống một cái tiểu bằng hữu, Vô Cực Thiên Đạo người toàn diện đều bị phong bế cương khí, chấn Toái Cân Cốt, bị một đạo kim tác thần binh trói lại, giống hồ lô đồng dạng xuyên thành một con thoi.

"Càn Đế thật đúng là ngoài dự liệu, Vô Cực Thiên Đạo giấu bí ẩn như vậy, ta Trân Bảo Các đều không có phát giác, Càn Đế thế mà tìm được!"

Liễu Văn Tự vừa cười vừa nói, đáy mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

"Trẫm chính là thiên tử, thiên mệnh mang theo, nhìn rõ hết thảy, tìm tới mấy cái Vô Cực Thiên Đạo tiểu tặc, tự nhiên không đáng kể. Liễu các chủ, yên tâm đi, dám đối Đại Càn lòng mang ý đồ xấu, trẫm đều sẽ đem bọn hắn bắt tới, đưa bọn hắn một trương Hoàng Tuyền ngắm cảnh du lịch vé vào cửa."

Lục Càn thu hồi chiến thần khôi lỗi, cười ngạo nghễ.

Một câu nói kia tựa hồ có ý riêng, Liễu Văn Tự trong lòng không hiểu nhảy một cái.

Đúng lúc này, ba đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Là Thông Thiên trai Tạ Viễn, áo xanh bà lão, còn có một cái thon gầy áo bào đen lão giả.

Ông

Ba người vừa xuất hiện, Lục Càn trước mắt một mảnh kim quang hiện lên, viền vàng nền trắng thần quỷ Huyền Binh đồ giám trống rỗng hiển hiện, chầm chậm triển khai.

Một đầu dữ tợn Ma Xà từ giữa bên cạnh tới lui ra, mở ra răng nanh, điên cuồng tê minh, tựa hồ muốn tránh thoát thần quỷ Huyền Binh vô hình trói buộc.

A thông suốt.

Lục Càn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Thái Thượng Ma Tông, ngươi rốt cuộc đã đến, trẫm chờ các ngươi thật khổ cực a..