Chương 620: Ta là cược quái

Chương 620: Ta là cược quái

Thái Thượng Ma Tông khẳng định về đến báo thù.

Tỏa Long Ma Xà, quyển tiền chạy trốn, còn có Đại La thánh địa bố cục vạn năm lớn cờ, đều bởi vì Lục Càn mà hủy đi, cừu hận như vậy, tam sinh tam thế đều rửa sạch không được.

Ma tông có thù tất báo, hung ác ác độc, chắc chắn sẽ không buông tha bất luận cái gì một cái cơ hội trả thù.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc đã đến.

Lục Càn nhìn qua bay bắn tới Tạ Viễn, áo xanh bà lão, dư quang bỏ qua cái kia thon gầy áo bào đen lão giả, bất động thanh sắc.

"Gặp qua Liễu các chủ, gặp qua Đan lão."

Thông Thiên trai trai chủ Tạ Viễn phiêu bắn tới, chắp tay một cái, lại hỏi: "Đại Càn bệ hạ, ngươi đã hoàn hảo? Không có bị thương chứ?"

"Nắm Liễu các chủ phúc, không có thụ thương, còn đem một tổ Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc toàn diện bắt được."

Lục Càn cười nói.

"Nếu là sớm biết có việc này, Tạ mỗ tất nhiên xuất thủ tương trợ. Hừ, Vô Cực Thiên Đạo gia hỏa cướp bóc Thông Thiên trai không biết nhiều ít bảo vật, Tạ mỗ đã sớm nghĩ chính tay đâm bọn này cuồng đồ!"

Tạ Viễn mắt hổ sinh uy, đằng đằng sát khí.

"Trẫm cũng là vừa vặn mới thẩm ra Vô Cực Thiên Đạo cái này ổ điểm, đáng tiếc, tìm không thấy Tạ trai chủ nơi ở, không phải trẫm cũng sẽ mặt dạn mày dày tới xin giúp đỡ, kể từ đó, nói không chừng cũng có thể lưu lại cái kia Nhân Tiên Vu Cửu Tà."

Lục Càn trên mặt có mấy phần vẻ tiếc hận.

Bên cạnh Liễu Văn Tự lắc đầu: "Cái kia Vu Cửu Tà thần bí khó lường, thủ đoạn quỷ dị, vừa rồi tựa hồ cũng chỉ là cái phân thân, rất là khó bắt."

"Không sai, lão phu cùng Vu Cửu Tà giao thủ qua, người này phân thân có chín cái, rất là khó chơi đối phó."

Cái kia hư hư thực thực Thái Thượng Ma Tông áo bào đen thon gầy lão giả đột nhiên xen vào.

"Vị tiền bối này là. . ."

Lục Càn bất động thanh sắc, nhìn kỹ lão giả vài lần.

Chỉ gặp hắn người này sắc mặt phát tím, tựa như trường kỳ trải qua phơi nắng bình thường, tại dưới ánh trăng, thỉnh thoảng đất hiển hiện quang mang, óng ánh lưu chuyển, không biết luyện cái gì kỳ công.

"Ha ha, lão phu Tử Nhật Tiên, xem như Cửu Tiên lâu lâu chủ một trong."

Áo bào đen lão giả tiếu dung hòa ái, chắp tay.

Con hàng này là nội ứng!

Lục Càn nghe xong, lập tức trong lòng có suy đoán, trên mặt lại tiếu dung như trước: "Nguyên lai là Cửu Tiên lâu Cửu Tiên một trong, nghe đại danh đã lâu như sét đánh bên tai, thất kính thất kính."

Cái này, Tỏa Long Ma Xà ra sức tránh thoát, tới lui đến Tử Nhật Tiên bên cạnh, tựa hồ muốn tiến vào trong cơ thể của hắn.

Tử Nhật Tiên đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, có cảm ứng.

Bỗng nhiên, thần quỷ Huyền Binh đồ giám bên trong cái khác thần binh quang hoa đại phóng, bắn ra từng đạo tia sáng, quấn ở Tỏa Long Ma Xà trên thân, đưa nó kéo lại, một lần nữa phong ấn tại đồ giám chỗ sâu.

Ông một tiếng, thần quỷ Huyền Binh đồ giám kim quang hiện lên, chậm rãi cuốn lên, biến mất ở trước mắt.

Tỏa Long Ma Xà lại một lần đào thoát thất bại.

Tử Nhật Tiên mất đi Tỏa Long Ma Xà cảm ứng, trên mặt cũng không có cái gì dị dạng, cười ha hả thổi nâng lên đến: "Đại Càn bệ hạ chi danh, lão phu ở xa Chính Nhất Đạo Minh đều có chỗ nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là khí vũ hiên ngang, tuấn dật phi phàm! Mà lại, đăng cơ không đến hai ngày, liền bắt được một tổ Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, trí dũng song toàn, thật đúng là hậu sinh khả uý a!"

"May mắn mà thôi, may mắn mà thôi."

Lục Càn khoát tay áo, khiêm tốn cười một tiếng.

"Đại Càn bệ hạ quá khiêm nhường. Vô Cực Thiên Đạo giấu bí ẩn như vậy, cướp bóc như gió, vô tung vô ảnh, Chính Nhất Đạo Minh đã sớm nghĩ bắt bọn họ, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy bọn hắn. Đại Càn bệ hạ có như vậy thủ đoạn, bắt lấy Chính Nhất Đạo Minh đều bắt không được đạo tặc, thủ đoạn cao siêu, anh minh thần võ, lại thay Chính Nhất Đạo Minh xả được cơn giận, lão phu vạn phần bội phục." Tử Nhật Tiên tiếp tục vuốt mông ngựa.

Lão gia hỏa này da mặt thật là dầy, Lục Càn bị thổi làm đều có chút ngượng ngùng.

Mặc dù, hắn nói đều là sự thật.

"Chậc chậc, Tử Nhật Tiên, ngươi cũng còn thật cam lòng da mặt a. Lần trước bản tọa giúp ngươi truy hồi một nhóm bảo vật, còn bắt lấy mấy cái Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, ngươi nhưng không có như thế thổi phồng qua bản tọa."

Cái này, Liễu Văn Tự tiếu dung ôn hòa nói.

Tử Nhật Tiên nghe xong, lườm Liễu Văn Tự một chút: "Liễu các chủ, ngươi lần trước thế nhưng là không khách khí, trực tiếp dọn đi rồi lão phu vạn năm rượu ngon, lão phu còn không tìm ngươi tính sổ sách đâu, còn muốn lão phu thổi phồng ngươi."

"Thật sao, có việc này?"

Liễu Văn Tự cười ha ha một tiếng, bắt đầu giả bộ hồ đồ.

"Được rồi, lão phu không cùng ngươi cái này vô lại cãi cọ."

Tử Nhật Tiên tức giận phẩy tay áo một cái, quay đầu nói: "Đại Càn bệ hạ, lão phu nghe nói ngươi chuẩn bị ba ngày sau phong tỏa truyền tống trận, mở đào Nguyên thạch bí cảnh, nhưng có việc này?"

Ừm

Liễu Văn Tự nghe vậy, hai mắt run lên, chăm chú vào Lục Càn trên mặt.

Tạ Viễn cũng là như thế.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Thật có việc này. Đây là trẫm vừa mới hạ chỉ, Nguyên thạch bí cảnh bên trong cất giấu năm ngàn vạn Nguyên thạch, còn có Nhân Tiên thạch thai, vô cùng trân quý, tất nhiên sẽ dẫn tới các đạo nhân mã ngấp nghé. Bọn hắn nếu là giáng lâm Đại Càn thế giới, lớn làm phá hư, Đại Càn căn bản không chịu nổi. Trẫm suy nghĩ liên tục, dứt khoát trước tạm thời phong bế truyền tống trận, chờ đào xong Nguyên thạch bí cảnh lại buông ra."

"Cái này. . ."

Liễu Văn Tự nhướng mày.

Hắn cùng Tạ Viễn, áo xanh bà lão, còn có Tử Nhật Tiên nhìn nhau, thần sắc đều có chút khó khăn.

"Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, kim khẩu vừa mở, thánh chỉ đã hạ, là không thể nào lại đổi, chư vị nếu là có chuyện gì, còn xin tại cái này trong vòng ba ngày chuẩn bị cho tốt."

Lục Càn thần sắc kiên định, lời nói bên trong lộ ra một loại không được xía vào ý vị.

Liễu Văn Tự mấy người thần sắc lại trầm xuống.

Nước cờ này, xem như đem bọn hắn tiết tấu đều hoàn toàn làm rối loạn.

"Đương nhiên, trẫm biết cử động lần này có chút không ổn." Cái này, Lục Càn lại nói: "Trẫm sẽ cho Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu một chút bồi thường."

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên đều quăng tới hiếu kì ánh mắt.

"Nguyên thạch bí cảnh sản xuất, chư vị muốn sao?"

Lục Càn mỉm cười.

"Lời này ý gì?" Liễu Văn Tự lông mày lại nhíu lại, cảm giác có chút không ổn.

"Đây không phải nói chuyện địa phương."

Lục Càn ánh mắt bốn quét, thân hình lóe lên, rơi xuống Tượng Nha sơn một tòa đá xanh phần mộ lớn phía trước, chắp tay một cái: "Vị huynh đài này, cho ngươi mượn mộ phần dùng một lát."

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên nói: "Liễu các chủ, Tạ trai chủ, Tử Nhật Tiên lâu chủ, không ngại ngồi xuống nói chuyện."

? ? ?

Tại mộ phần đàm, gia hỏa này đang làm cái gì?

Liễu Văn Tự trong lòng hiện lên một đống dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là bay bắn xuyên qua.

Tạ Viễn, áo xanh bà lão hai người nhìn nhau, trên mặt cũng là hiện lên một tia ngoài ý muốn, nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo.

Tử Nhật Tiên càng là kinh nghi, nhưng vẫn cũ theo sát mà tới.

Lục Càn vọng lấy trước mắt Nhân Tiên, lạnh nhạt cười nói: "Chính Nhất Đạo Minh cùng phụ hoàng ta có minh ước, trẫm cũng biết, nhưng Nguyên thạch bí cảnh quá là quan trọng, trẫm cũng không có cách nào. Cho nên, trẫm nguyện ý xuất ra năm thành Nguyên thạch bí cảnh sản xuất, làm đền bù."

Năm thành Nguyên thạch bí cảnh sản xuất? Tiểu tử này đổi tính rồi?

Tại trong tình báo, Lục Càn kẻ này không phải quan tài dưới đáy đưa tay, keo kiệt tới cực điểm sao?

Cái này, Lục Càn cười nói: "Chỉ bất quá, cái này năm thành Nguyên thạch bí cảnh sản xuất, ba vị có thể hay không từ trẫm cầm trên tay đi, liền nhìn ba vị bản sự."

"Lời này giải thích thế nào?"

Liễu Văn Tự trong mắt hiển hiện mấy phần hiếu kì.

"Rất đơn giản."

Lục Càn vung tay lên, liền từ trong túi càn khôn gọi ra một trương bàn ngọc, bốn cái ghế dựa, còn có một cái rương đồng tử.

Hắn đem rương đồng tử khẽ đảo, bên trong liền lăn ra một đống lớn vuông vức ngọc thạch bảng hiệu, bên trên khắc lấy mấy loại đường vân đồ án.

"Cái này. . . Là mạt chược? !"

Tạ trai chủ hai mắt có chút trừng lớn.

"Không sai!" Lục Càn nghiêm nghị gật đầu, kéo một phát cái ghế, đại mã kim đao ngồi xuống, trong mắt hiện ra sắc bén quang mang: "Chính Nhất Đạo Minh tại ta Đại Càn có ân, Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu, trẫm cũng không muốn đắc tội, chỉ muốn giao hảo, cho nên, trẫm muốn dùng loại thủ đoạn này, quyết định ai đến giúp trẫm khai thác Nguyên thạch bí cảnh."

Liễu Văn Tự: ". . ."

Tạ Viễn: ". . ."

Tử Nhật Tiên: ". . ."

Bọn hắn cùng nhau nghiêng đầu một chút, dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Lục Càn.

Gia hỏa này não mạch kín có phải hay không không bình thường, lại dám cùng bọn hắn chơi mạt chược, bọn hắn thế nhưng là Nhân Tiên! Cùng bọn hắn chơi mạt chược, là muốn chết sao?

"Ba vị đừng khinh thường trẫm!"

Đúng lúc này, Lục Càn cười thần bí: "Trẫm năm đó còn là một cái tiểu bộ đầu, ngay tại chiếu bạc bên trong đại sát tứ phương, dùng hai mươi văn đồng tiền, đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng thắng đến ba ngàn bảy trăm văn đồng tiền, người xưng cược quái. Mà lại, cái này bài mạt chược tử là dùng một loại trân quý hiếm thấy huyễn làm bằng đá làm mà thành, minh khắc pháp trận, pháp trận vừa khởi động, lập tức biến hóa mặt bài, Nhân Tiên cũng không thể gian lận."

Liễu Văn Tự ba người xem xét, quả nhiên, bàn ngọc, bảng hiệu, đều khắc dấu pháp trận.

"Như vậy, ba vị dám lên bàn sao?"

Lục Càn ý vị thâm trường cười một tiếng.

Liễu Văn Tự ba người nhìn nhau, ẩn ẩn cảm giác không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời.

"Ha ha, đã Đại Càn bệ hạ có cái này hào hứng, Tạ mỗ tự nhiên tiếp khách." Tạ Viễn trước tiên mở miệng, cười đến rất là hào sảng.

Liễu Văn Tự, Tử Nhật Tiên xem xét, chỉ có thể chắp tay cười nói: "Vậy chúng ta liền có thể bồi Đại Càn bệ hạ chơi vài ván đi."

Tốt

Lục Càn hai mắt sáng lên, nói ra câu nói sau cùng: "Bất quá, ba vị muốn trên chiếu bạc, cũng phải có tiền đặt cược mới được, trẫm lấy ra Nguyên thạch bí cảnh năm thành sản xuất, tạm thời tính năm cái thẻ đánh bạc đi, không biết ba vị lại có cái gì thẻ đánh bạc?"

Giờ khắc này, Liễu Văn Tự ba người tựa hồ thấy được Lục Càn sau lưng đuôi cáo.

Còn có khuôn mặt tươi cười trên mọc ra sâm bạch răng nanh.

Nơi xa, Huyền Nữ Bạch Tô Tô nhìn thấy, không khỏi âm thầm lắc đầu, bắt đầu là Liễu Văn Tự ba người mặc niệm..