Chương 621: Thật xin lỗi, ta lại bật hack

Chương 621: Thật xin lỗi, ta lại bật hack

Cái này đánh cược nhất định có vấn đề.

Nhưng Nhân Tiên ngay dưới mắt, Lục Càn cũng làm không là cái gì quỷ.

Hắn liền thật có lòng tin như vậy thắng được đánh cược?

Cái này, Lục Càn từ trong ngực móc ra ba cái hộp ngọc, đưa cho Tạ Viễn: "Tạ trai chủ, cái này ba loại bảo vật về trả lại cho ngươi. Đương nhiên, ngươi cũng có thể đưa chúng nó xem như thẻ đánh bạc."

Được

Tạ Viễn ý niệm trong lòng hiện lên, cười đến hào khí vượt mây: "Chẳng qua là chỉ là ba loại bảo vật mà thôi, thua lại có làm sao? Tạ mỗ thua được!"

"Bản tọa cũng thua được."

Một bên Liễu Văn Tự thanh cười một tiếng, buông tay chưởng, lòng bàn tay liền hiện ra năm cái túi Càn Khôn: "Nơi này có năm cái túi Càn Khôn, một cái trong túi càn khôn chứa một trăm vạn Nguyên thạch, bản tọa cũng cầm một cái thẻ đánh bạc chơi đùa đi."

Không hổ là tam đại Thương Minh một trong phó các chủ, tiện tay xách ra năm trăm vạn Nguyên thạch.

Lục Càn âm thầm sợ hãi than.

Bất quá, đợi chút nữa liền là của hắn rồi!

"Tử Nhật Tiên tiền bối, ngươi đây? Có dám hạ tràng đánh một trận?" Lục Càn quay đầu cười hỏi.

"Năm trăm vạn Nguyên thạch... Đây là muốn lão phu mệnh a!" Tử Nhật Tiên khóe miệng co quắp rút, tựa hồ cảm giác có chút thịt đau, nhưng cắn răng một cái: "Thôi, liều mình bồi quân tử! Lão phu tuổi nhỏ thời điểm, đã từng tại chiếu bạc bên trong đại sát tứ phương, giờ phút này như thế nào lại lùi bước?"

Dứt lời, xuất ra năm cái túi Càn Khôn, ba một chút đập vào bàn ngọc bên trên.

"Như vậy... Bắt đầu đi."

Lục Càn đẩy tay, rầm rầm đem ngọc bài xáo trộn.

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên tùy theo ngồi xuống, trong mắt đều lóe tinh quang, bắt đầu đưa tay tẩy bài, thần sắc đều có mấy phần ngưng trọng.

Đây chính là năm trăm vạn Nguyên thạch một ván đánh cược! Thua chỉ sợ ba ngàn năm đều ngủ không ngon!

Rầm rầm, rầm rầm.

Huyễn thạch ngọc bài đụng chạm lấy mặt bài, phát ra thanh thúy như nước chảy thanh âm.

Rất nhanh, một trăm linh tám khỏa ngọc bài xây bắt đầu, vây thành một cái 'Miệng' chữ, ông một tiếng, huyễn thạch tản mát ra loá mắt thanh huy.

Bao phủ tại bốn phương tám hướng, ngăn cách thăm dò.

Đồng thời, mặt bài đã biến ảo, ai cũng không biết.

Lục Càn bốn người các chấp nhất cái thủy tinh xúc xắc, tiện tay ném ra ngoài, sau đó đưa tay cầm bài.

Không ai chơi bẩn.

Lục Càn cũng không có cái gì tiểu động tác.

Cái này khiến Liễu Văn Tự ba người âm thầm kinh nghi, lại từ đầu đến cuối không hiểu rõ bất an trong lòng đến từ nơi nào?

Rất nhanh, bốn người cầm xong bài, cúi đầu xem xét, đều là bất động thanh sắc.

"Hệ thống, quét hình bảo vật."

Đúng lúc này, Lục Càn trong lòng mặc niệm một tiếng.

Nương theo lấy 'Trẫm trẫm đều là trẫm' uy nghiêm chấn rống, Lục Càn trong đầu bắn ra một nhóm lớn nhắc nhở:

"Đinh, phát hiện huyễn thạch 'Một vạn' ."

"Đinh, phát hiện huyễn thạch 'Yêu Kê' ."

"Đinh, phát hiện huyễn thạch 'Phát tài' "

...

Một bộ này huyễn thạch bảng hiệu, giá cả đắt đỏ, mỗi một khỏa đều là bảo vật vật, tự nhiên có thể bị hệ thống thăm dò, là Lục Càn cùng Huyền Nữ Bạch Tô Tô Thẩm Bạch Sương tại Trường Sinh Điện đánh bài là dùng.

Lục Càn đã sớm làm tiêu ký.

Hiện tại, ván bài ở trong mắt Lục Càn nhìn một cái không sót gì.

Không sai! Hắn lại bật hack! Mở vẫn là thấu thị treo!

Bởi như vậy, ván bài liền tận trong lòng bàn tay của hắn, hừ, chẳng lẽ còn có thể mười bốn tấm bài trực tiếp trời hồ miểu sát ta hay sao?

"Bảng trắng."

Tử Nhật Tiên chần chờ một chút, đánh ra một tấm ngọc bài.

"Bảng trắng."

Tạ Viễn theo sát mà lên.

"Yêu Kê."

Liễu Văn Tự tiện tay đánh ra một cái bài, thử thăm dò: "Đại Càn bệ hạ, ngươi đem Nguyên thạch bí cảnh sản xuất lấy ra cược, ngươi phụ hoàng hẳn là sẽ không đồng ý đi."

"Yên tâm đi."

Lục Càn đánh ra một trương phế bài, lạnh nhạt cười nói: "Đây là một trận đánh cược, thắng phú khả địch quốc, thua xuống biển làm việc. Trẫm còn trẻ, mặc dù hai mươi tuổi mới tu luyện đến nửa bước Võ Thánh, nhưng thiên tư vẫn được, ngày sau hẳn là có thể tại tu thành Nhân Tiên, liền xem như thiếu tiền, cũng có thể trả nổi, nhiều nhất cho ba vị làm công, hi vọng đến lúc đó ba vị đừng ghét bỏ trẫm là được."

Tốt một cái thiên tư vẫn được!

Con hàng này nói là tiếng người sao?

Liễu Văn Tự ba người âm thầm nhả rãnh.

Cái này, Tử Nhật Tiên một bên đánh bài, một bên cười nói: "Làm sao lại thế? Đại Càn bệ hạ chính là nhân trung long phượng, Nhân Tiên ở trong tầm tay. Liền xem như ngươi nợ tiền, Chính Nhất Đạo Minh đồng dạng coi ngươi là thượng khách. Hoặc là, đến Cửu Tiên lâu làm cái lâu chủ cũng được."

"Trẫm là người tốt, làm lâu chủ tự nhiên cũng vấn đề."

Lục Càn nói ra một câu không hiểu.

Liễu Văn Tự ba người ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm. Là người tốt, cùng làm lâu chủ có quan hệ gì?

"Bất quá, trẫm bây giờ còn chưa lĩnh ngộ quyền ý, thật đúng là có một ít sốt ruột. Phụ hoàng đang lúc bế quan, ba vị tiền bối đều là Nhân Tiên, không ngại chỉ điểm một chút vãn bối?"

Cái này, Lục Càn vừa đánh bài, liền cười hỏi.

"Võ Thánh quyền ý là võ giả võ đạo ý chí, là tinh khí thần Hỗn Nguyên hợp nhất, Đại Càn bệ hạ ngươi tinh khí quá mức hùng hồn, thần hồn lại không cường đại tới trình độ nhất định, lĩnh ngộ không ra Võ Thánh quyền ý ngược lại cũng bình thường, qua một ít thời gian liền có thể."

Tạ Viễn hào không keo kiệt đất chỉ điểm.

"Xác thực như thế."

Liễu Văn Tự gật gật đầu, mặt lộ vẻ sợ hãi than chi sắc: "Đại Càn bệ hạ ngươi ứng phải tu luyện cường tráng nhục thân Thiên giai thần công, khí lực hùng hồn, quả thực kinh người. Có mười Long lực a?"

"Không, chỉ là thất long chi lực mà thôi."

Lục Càn lắc đầu, đột nhiên nói: "Đúng rồi, nghe nói Ma Giới đều là hung mãnh phệ nhân Ma Thần, máu của bọn nó, gọi là 'Chân Ma chi huyết' nhiễm nửa điểm, đều sẽ lập tức biến thành đánh mất lý trí, khát máu thị sát ma vật, không biết ba vị tiền bối nhưng từng nghe nói qua?"

"Chân Ma chi huyết!"

Tử Nhật Tiên nghe được Lục Càn, toàn thân chấn động, liền trong tay bài đều kém chút bóp nát: "Làm sao ngươi biết Chân Ma chi huyết?"

Cái này vừa nói, để Lục Càn trong lòng cuối cùng một vẻ hoài nghi tán đi.

Hắn liền là Thái Thượng Ma Tông tại Chính Nhất Đạo Minh nội ứng!

"Tử Nhật Tiên tiền bối tựa hồ rất là kinh ngạc? Hẳn là biết Chân Ma chi huyết?" Lục Càn thần sắc không lộ ra trước mắt người đời, cực kỳ tùy ý hỏi.

Thanh âm bên trong ẩn ẩn còn có vẻ hưng phấn.

"Lão phu xác thực có nghe thấy."

Tử Nhật Tiên cũng phát giác trực tiếp có chút thất thố, liền giải thích nói: "Lão phu tại vực ngoại du lịch thời điểm, đụng phải Thái Thượng Ma Tông Nhân Tiên, tới liều chết chém giết, không nghĩ tới người này tối hậu quan đầu xuất ra một giọt máu, trực tiếp nuốt, triệu hoán Ma Thần giáng lâm, lão phu bị đánh cho chật vật chạy trốn. Đúng, bệ hạ ngươi là làm sao biết Chân Ma chi huyết?"

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt đúng mức hiển lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lục Càn trong lòng hừ lạnh, cười nói: "Trẫm tại Thái Thượng Ma Tông nội ứng đoạn thời gian kia, đạt được ma tông một môn kỳ công, ghi lại rất nhiều Ma tông quỷ dị khó lường cấm thuật, bí kỹ, trong đó có một môn bí kỹ, dung luyện Chân Ma chi huyết, tu luyện về sau, có thể cảm ứng được lây dính Ma Thần khí tức hết thảy Ma tông đệ tử! Hừ! Thái Thượng Ma Tông chăn thả Đại Càn nhiều năm như vậy, cái này huyết hải thâm cừu, trẫm tất báo chi!"

"Thì ra là thế! Thái Thượng Ma Tông hoàn toàn chính xác nên giết!"

Tử Nhật Tiên cùng chung mối thù nói.

"Chân Ma chi huyết đến tột cùng là cái gì?" Cái này, một bên Tạ Viễn xen vào hỏi.

"Chân Ma chi huyết là Ma Giới Ma Tổ huyết dịch. Nghe nói, Ma Giới có tam đại Ma Tổ, là hết thảy Ma Thần Thủy tổ, chi phối lấy ức vạn Ma Thần sinh tử. Cái này Chân Ma chi huyết rất là quỷ dị lợi hại, là mỗi cái Ma tông Nhân Tiên tha thiết ước mơ đồ vật, trực tiếp phục dụng, liền có thể tấn thăng đến Nhân Tiên đỉnh phong. Truyền thuyết, một giọt Chân Ma chi huyết, còn có thể đem một cái Nhân Tiên đỉnh phong trực tiếp chuyển hóa thành Ma Thần Ma thai."

Tử Nhật Tiên thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Khủng bố như vậy?"

Lục Càn hơi kinh hãi.

"Bất quá, Thái Thượng Ma Tông còn có truyền ngôn  bất kỳ người nào, chỉ cần kháng trụ Chân Ma chi huyết ăn mòn, dung hợp nhập thể, liền có thể trực tiếp đột phá bình cảnh bình chướng, đột phá một cái đại cảnh giới."

Tử Nhật Tiên còn nói thêm.

Câu nói này hẳn là thật.

Lục Càn nhớ tới Phạm Ma Chân Thánh Công, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đối bàn Tạ Viễn sách lắc đầu nói: "Võ đạo tu hành, một bước một cái dấu chân, đi đường tắt tóm lại là không thể làm, chớ nói chi là Chân Ma chi huyết loại này đồ vật loạn thất bát tao. Coi như Chân Ma chi huyết hữu dụng, vậy cũng chẳng qua là tự chui đầu vào rọ, cuối cùng không có khả năng tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, bước ra một bước kia."

"Tạ trai chủ nói không sai."

Lục Càn gật gật đầu, biểu thị cực kỳ đồng ý.

Đáng tiếc, hắn có hack, am hiểu nhất liền là đi đường tắt.

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Nếu là thật sự có Chân Ma chi huyết, trẫm đều muốn dùng kia Nhân Tiên thạch thai đi đổi."

Câu nói này, người nói hữu tâm, người nghe hữu ý.

Tử Nhật Tiên lập tức trong lòng hơi động.

"Nhân Tiên thạch thai trân quý bực nào, Chân Ma chi huyết lợi hại hơn nữa, chỉ sợ thật đúng là so ra kém Nhân Tiên thạch thai, kém quá xa."

Bên trái nhà trên Liễu Văn Tự lắc đầu, tiện tay đánh ra một cái tám vạn.

"Xác thực như thế."

Lục Càn gật gật đầu, mỉm cười, đem trước người bài lật đổ: "Không có ý tứ, Liễu các chủ, trẫm hồ."

"..."

Liễu Văn Tự nhìn qua Lục Càn trước mắt bài, con ngươi co rụt lại, tiếu dung cứng ở trên mặt.

Cái này, liền không có năm trăm vạn?

"Ha ha, Liễu các chủ, nhận thua cuộc, đưa tiền đi!" Tạ Viễn cười ha ha một tiếng, tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"A a a a, nhận thua cuộc, nhận thua cuộc."

Liễu Văn Tự lòng đang rỉ máu.

Nhưng hắn chỉ có thể mạnh gạt ra tiếu dung, đem trên tay năm cái túi Càn Khôn, vạn phần không muốn đất đẩy lên Lục Càn bên cạnh, đau lòng vạn phần.

Đây chính là năm trăm vạn Nguyên thạch a!

Trong một chớp mắt, hắn thế mà đều có loại trời sập cảm giác, may mắn hắn võ đạo chi tâm kiên định cường ngạnh, khẽ mỉm cười nói: "Nhìn đến bản tọa hôm nay vận khí không tốt, tiếp tục đi. Nếu là thua, bản tọa liền trở về Chính Nhất Đạo Minh cầm Nguyên thạch tới."

"Liễu các chủ thanh danh truyền xa, trẫm tin được, vậy thì bắt đầu đi."

Lục Càn cười cười, vân đạm phong khinh thu hồi túi Càn Khôn.

Sau đó, bốn người đẩy bài, bắt đầu ván thứ hai.

Lơ đãng ở giữa, Liễu Văn Tự tay áo phất qua huyễn thạch, ẩn ẩn có vô hình ba động tản ra.

Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên trong mắt quang mang lóe lên, tựa hồ cũng có cảm ứng.

Nhưng mà... Bọn hắn đều không có lên tiếng.

Chân chính đọ sức, hiện tại mới là bắt đầu..