Chương 622: Ngươi có kế Trương Lương

Chương 622: Ngươi có kế Trương Lương

Hả

Ván thứ hai ngay từ đầu, Lục Càn liền cảm giác được không thích hợp.

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên bài... Quá thuận, ngươi cho ta đưa bài, ta cho hắn nhấc kiệu, hắn cho ngươi nhường cho con, vài vòng xuống tới, ba người đồng đều đã nghe bài.

"Đường đường Nhân Tiên, vậy mà hùn vốn gian lận, lừa gạt một cái vú em sữa bột tiền! Quả thực không muốn mặt!"

Lục Càn trong lòng hiểu rõ, trong lòng một trận phẫn nộ.

Bất quá cũng khó trách, một ván tiền đánh cược là năm trăm vạn Nguyên thạch, chuyển đổi tới liền là một trăm vạn ức lượng hoàng kim, Thiên Hương Các mỹ nhân không biết ra sân khấu bao nhiêu lần mới có thể kiếm về được.

Ba người động ý biến thái cũng có thể lý giải.

Lục Càn tâm tư nhất chuyển, bất động thanh sắc, tiếp tục đánh bài.

Mấy vòng mấy lúc sau, hắn đánh ra một cái Yêu Kê, nhà trên Liễu Văn Tự lập tức đem bài đẩy, cười tủm tỉm nói: "Đại Càn bệ hạ, không có ý tứ, bản tọa ăn bài."

"A, thuần một sắc, Liễu các chủ vận may không tệ a. Đáng tiếc, hôm nay cái này ván bài không nói gấp bội, chỉ nói thắng thua, không phải Liễu các chủ kiếm lật ra."

Lục Càn ánh mắt quét qua, kinh ồ một tiếng, trên mặt cũng không có một tia ảo não.

Sau đó, hắn từ long bào bên trong sờ mó, đem vừa mới che nóng túi Càn Khôn trả trở về.

"Ha ha, thừa nhận thừa nhận."

Liễu Văn Tự thanh cười một tiếng, thu hồi túi Càn Khôn, âm thầm thở dài một hơi. Ánh mắt cùng Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên tiếp xúc một chút, trong lòng đều là âm thầm gật đầu.

Nhìn đến, Lục Càn cái thằng này còn không có tại bài trên động tay chân, vừa rồi thật chỉ là vận khí tốt mà thôi.

Như vậy... Cũng đừng trách bọn hắn xuất thủ tàn nhẫn, đem Lục Càn năm thành Nguyên thạch bí cảnh sản xuất toàn diện đều thắng đi!

Ba người âm thầm quyết tâm, hết thảy đều không nói bên trong.

Hoa lạp lạp lạp.

Tẩy bài về sau, huyễn thạch một xây, pháp trận kích phát, ván thứ ba lại lần nữa bắt đầu.

Ván này còn là đồng dạng sáo lộ.

Liễu Văn Tự ba người rất có ăn ý, lẫn nhau cho ăn bài, mấy bỏ công sức, liền đã lý giải một cái xinh đẹp bài hình, đều là đơn xâu một ống, chờ lấy ăn Lục Càn trong tay tán bài một ống.

"Ba cái lão Âm bức, điên rồi ! Bất quá, ta muốn để các ngươi thấy, ăn không đến!"

Lục Càn xem xét, âm thầm cười lạnh.

Thế là, hắn đánh cho rất là mở ra, mấy bỏ công sức, liền đụng phải bốn tờ bài, trong tay chỉ còn lại một cái một ống, còn có sờ tới bảng trắng.

Mặt bài bên trên, bảng trắng còn lại một trương, một ống còn lại ba chương.

Lục Càn dẫn theo một ống, liền muốn đánh ra ngoài.

Giờ khắc này, Liễu Văn Tự trong lòng ba người cũng không khỏi có chút hiện nổi sóng, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn trong tay huyễn thạch ngọc bài.

Kia tham lam thần sắc, liền như là đăng đồ lãng tử trốn ở trong hồ nước, chờ lấy bên hồ mỹ nhân trên người cuối cùng một kiện y phục rơi xuống đất.

Đây chính là năm trăm vạn Nguyên thạch!

Chỉ bất quá, đúng lúc này, Lục Càn nhướng mày, tựa hồ cảm giác được cái gì, có chút chần chờ.

Cuối cùng, lắc đầu, đem trong tay một ống thu hồi đi, đem một cái khác trương bảng trắng đánh ra.

Cái này khiến Liễu Văn Tự trong lòng ba người một trận thất lạc.

Lục Càn nhìn ở trong mắt, cười lạnh không nói.

Loại này thao túng, đùa bỡn Nhân Tiên cảm giác, không thể không nói, thật đúng là cực kỳ sảng khoái.

Liễu Văn Tự trong lòng ba người gấp đến độ giống như vạn chuột cào, nhưng trên mặt là nửa điểm không thể biểu hiện ra ngoài, mỗi lần nhìn thấy Lục Càn làm bộ muốn đánh một ống, trong lòng vui mừng, sau đó, Lục Càn lại thu bài trở về, trong lòng là một mảnh phiền muộn.

Cái này năm lần bảy lượt xuống tới, cả người nụ cười trên mặt đều cứng ngắc lại.

"A, ba vị tiền bối, thần sắc của các ngươi làm sao có điểm quái dị, là cảm thấy nơi nào không thoải mái sao?"

Nhanh đến vệ sinh lúc, Lục Càn cười hỏi.

"Không có, chỉ là tại cái này mộ phần đánh bài, bản tọa còn là lần đầu tiên, cảm giác có điểm quái dị mà thôi."

Liễu Văn Tự cười như gió xuân hiu hiu, ôn hòa động người.

"Ha ha, Liễu các chủ làm gì để ý, cái này mộ phần là chỗ tốt a!"

Lục Càn lắc đầu cảm thán một tiếng: "Tiếp qua cái mấy chục vạn năm, chúng ta đều sẽ gặp nhau ở đây, tất cả đều hóa thành tro, ngươi một đống, ta một đống, ai cũng không biết ai, dù sao đều là nhân loại xương cốt xám, tất cả đều biến thành phân hóa học."

Liễu Văn Tự: "..."

Tử Nhật Tiên: "..."

"Ha ha, Đại Càn bệ hạ trời sinh tính rộng rãi, tuổi còn trẻ liền coi nhẹ sinh tử, Tạ mỗ bội phục."

Tạ Viễn cứ thế mà thổi phồng một đợt.

"Nào có nào có, trẫm chỉ là thường xuyên làm cái này công việc, giúp người hoả táng đào mộ, biểu lộ cảm xúc mà thôi." Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng, khoát tay áo.

Liễu Văn Tự ba người lại lần nữa im lặng.

Gia hỏa này, giết người đốt thi nói đến như thế chân thực nhiệt tình, người không biết còn tưởng rằng hắn là cái người tốt đâu.

"Đúng rồi, ba vị tiền bối có hứng thú hay không tại cái này Tượng Nha sơn định cái vị trí?"

Bỗng nhiên, Lục Càn tựa hồ nhớ tới cái gì, cười nói: Tượng Nha sơn chính là Ngọc Kinh số một mộ núi, phong thuỷ vô cùng tốt, tọa bắc triều nam, là Cửu Dương tụ tài chi địa. Táng thân ở đây, con cháu đời sau tài nguyên cuồn cuộn, Phúc Lộc song toàn, ra tướng nhập sẽ không còn lời nói dưới, càng có khả năng ngồi lên long ỷ, bễ nghễ thiên hạ. Ba vị tiền bối, phải không mua một cái thử một chút?"

Mộ phần còn có thể mua đi thử một chút?

Làm sao thử, chết một lần sao? Đó không phải là thử một chút liền tạ thế?

"Ha ha, miễn đi."

Liễu Văn Tự tại chỗ cự tuyệt.

"Tạ mỗ tạm thời còn không cần đến, cám ơn bệ hạ hảo ý." Tạ Viễn tiếu dung cảm giác không dễ nhìn như vậy rồi.

"Lão phu cũng không cần."

Tử Nhật Tiên tử sắc khuôn mặt lộ ra một tia hắc khí.

Đây không phải đang trù yểu hắn chết sao?

"Thật không muốn sao? Hiện tại mua sắm, còn có mua đưa tới ba to lớn ưu đãi! Báo trẫm danh tự, còn có thể giảm 50% đâu!"

Lục Càn vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục khuyên nhủ.

Liễu Văn Tự ba người sắc mặt cứng đờ, rất muốn mắng một câu lưu cho chính ngươi dùng đi, nhưng cuối cùng vẫn miễn cưỡng vui cười, cự tuyệt Lục Càn hảo ý.

"Chậc chậc, đáng tiếc."

Lục Càn lắc đầu thở dài một tiếng, đưa trong tay sờ trở về bài đánh đi ra, kia một trương một ống còn trong tay gắt gao nắm chặt, liền như là vừa mới bị tịnh thân thái giám cầm hắn mới mẻ bảo bối đồng dạng.

Cẩu hoàng đế! Có bài không ra! Bệnh tâm thần!

Liễu Văn Tự ba người thầm mắng một tiếng, cuối cùng chỉ có thể ôm hận đem cuối cùng mấy trương bài sờ đi.

Ván thứ ba, lưu cục.

"Ha ha ha, thật đúng là đúng dịp, trẫm cùng ba vị tiền bối đều là đơn xâu một ống, trẫm chơi nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này! Kỳ! Thật sự là kỳ!"

Lục Càn ngạc nhiên cười nói.

"Đúng là có chút trùng hợp."

"Nhìn như vậy đến, Tạ mỗ cùng Đại Càn bệ hạ còn có mấy phần duyên phận a."

"Cái này ván bài có ý tứ, lại đến."

Liễu Văn Tự ba người phụ họa vài câu, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Rầm rầm.

Bốn người đưa tay đẩy bài, tiếp tục bắt đầu tẩy bài.

Đúng lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh!

Lục Càn thể nội bỗng nhiên truyền ra một tiếng long ngâm khẽ kêu, kim quang từ hắn dưới da bùng lên ra, không gian bỗng nhiên chấn động.

Lực lượng cường đại, hóa thành một vòng gợn sóng không gian, từ bàn tay hướng bốn phía tả mở.

Phanh

Bàn đánh bài trên huyễn thạch ngọc bài, tính cả bàn ngọc trực tiếp nổ làm bột mịn, bốn phía nổ tung, nhào về phía Liễu Văn Tự ba người khuôn mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Văn Tự ba người sắc mặt biến hóa, đồng loạt ra tay, định trụ không gian, phật tay hất ra bụi.

"Ách, trẫm. . . Giống như đột phá?"

Lục Càn ngồi tại ngọc trong ghế, nghiêng đầu một chút, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Vừa dứt lời, nhục thể của hắn liền truyền ra lốp bốp thanh âm, giống như Lôi Báo thanh âm, chấn động đến không gian kịch liệt vù vù.

Mấy lần chớp mắt về sau, thanh âm biến mất.

Liễu Văn Tự ba người con ngươi co rụt lại, thần sắc đều là hơi đổi.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, Lục Càn huyết khí trở nên càng thêm hùng hồn, bá liệt, mỗi một lần khí huyết vận chuyển, hành tẩu chu thiên gân mạch, phảng phất có tám đầu Thiên Long, trong cơ thể hắn du tẩu, thủ hộ lấy.

Bát Long chi lực!

Một ngàn sáu trăm vạn cân lực lượng!

Lục Càn, thế mà thật đột phá võ công cảnh giới, nhục thân lực lượng trực tiếp tăng lên lực lượng của một con rồng.

Gặp quỷ!

Chơi mạt chược đều có thể đột phá? Hơn nữa còn là nhẹ nhàng như vậy đơn giản?

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên ba trong lòng người khiếp sợ không thôi, một mặt khó có thể tin.

Lục Càn thần sắc cũng là bình tĩnh, không sợ hãi không thích, rất là khiêm tốn cười nói: "Chẳng qua là một lần phổ thông đột phá mà thôi, thân là tuyệt thế thiên tài, loại tình huống này trẫm đã sớm đã thành thói quen, ba vị tiền bối cũng không cần kinh ngạc kinh hãi, tất cả ngồi xuống đi."

Liễu Văn Tự: ". . ."

Tạ Viễn: ". . ."

Tử Nhật Tiên: ". . ."

Bọn hắn nhìn nhau, trong lòng rung động như mãnh liệt sóng lớn.

Thân là Nhân Tiên, tự nhiên cũng là thiên tài trong thiên tài, tại bọn hắn thời đại kia, khinh thường quần hùng, nhưng là, bọn hắn cũng làm không được giống Lục Càn dạng này, tùy tiện liền có thể đột phá.

Mấu chốt là tại quá dễ dàng.

Thoải mái mà giống như ăn cơm uống nước bình thường, không có một chút độ khó.

Có thể trực tiếp gia tăng lực lượng của một con rồng công pháp, tối thiểu là Thiên giai thần công, vẫn là cuối cùng kia mấy tầng.

Thiên giai thần công huyền ảo thâm thuý, càng đến phía sau càng khó tu luyện, liền xem như bọn họ trước kia, cũng phải lĩnh hội rất nhiều thời gian mới có thể đột phá một tầng.

Nhưng Lục Càn đánh cái bài, cứ như vậy thật đơn giản đột phá, dễ như trở bàn tay, nếu không ra tận mắt nói gặp, nói ra cũng không ai tin.

Nói cách khác, trước mắt Lục Càn, nói không chừng kéo cái liệng đều có thể đột phá!

Cái này. . . Quả thực biến thái!

Liễu Văn Tự nghĩ đến nơi này, chấn kinh sau khi, sát ý ngầm sinh: "Tê! Kẻ này kinh khủng như vậy, ngày sau lại là một cái Triệu Huyền Cơ! Đoạn không thể lưu!"

Tạ Viễn vô cùng e dè: "Tốt một cái Lục Càn! Để hắn trưởng thành, ngày sau Đại Càn nhất định áp đảo Chính Nhất Đạo Minh phía trên! Lấy hắn tham tài tính cách, còn có ta Thông Thiên trai đường sống, lưu hắn không được!"

Tử Nhật Tiên phía sau dâng lên thấy lạnh cả người, thẳng vọt đỉnh đầu: "Ghê gớm! Ghê gớm! Hai mươi tuổi nửa bước Võ Thánh, quả nhiên không phải giả! Tiểu tử này đột phá nhẹ nhõm như ăn cơm kéo vi phân! Khó trách có thể để cho Tỏa Long Ma Xà phụ thể! Phải tìm cơ hội trực tiếp giết chết hắn! Miễn cho ngày sau ủ thành họa lớn!"

Ba người bị triệt để trấn trụ, trong lòng sát ý mãnh liệt.

"A, ba vị, các ngươi làm sao không ngồi?"

Lục Càn cười hỏi.

"Ha ha, Đại Càn bệ hạ thiên tư của ngươi thật là kinh người, bản tọa đều bị ngươi khiếp sợ đến, Võ Thánh chi dưới đệ nhất người, quả nhiên danh bất hư truyền. Huyền cơ đạo hữu sinh một đứa con trai tốt a!"

Liễu Văn Tự vô cùng cảm thán.

Tạ Viễn tùy theo mở miệng, thở dài: "Đại Càn bệ hạ thiên tư tuyệt thế, thủ đoạn cao siêu, tuổi còn trẻ liền leo lên long ỷ, chúa tể thiên hạ, để Tạ mỗ không khỏi cảm thán, sinh con làm như càn hoàng. Nếu là Tạ mỗ có ngươi như thế một đứa con trai, kia Tạ mỗ liền an tâm."

Tử Nhật Tiên trong lòng sát ý bừng bừng, trên mặt mỉm cười chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng chúc mừng, Đại Càn bệ hạ đột phá Võ Thánh ở trong tầm tay."

"Ba vị tiền bối quá khen."

Lục Càn khoát khoát tay, ngẩng đầu nhìn lên đầy trời sáng chói tinh không, cười nói: "Thời điểm không còn sớm, không bây giờ muộn liền tản đi đi."

"Không có vội hay không, làm sao cũng phải đánh xong một vòng đi."

Liễu Văn Tự cười tủm tỉm nói.

Tạ Viễn gật đầu phụ họa: "Không sai, lại đến mấy cái, Tạ mỗ thích thú vừa lên."

"Lão phu cũng giống vậy."

Tử Nhật Tiên gấp tiếp tục mở miệng giữ lại.

Ba tên này quyết tâm, muốn hung hăng làm thịt Lục Càn một đao.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu: "Tốt, như vậy, liền lại đánh mấy cục."

Nói, mỉm cười móc ra một cái mới bàn ngọc, rương đồng..