Chương 622: Xách hiện chạy trốn

Chương 622: Xách hiện chạy trốn

Đột phá là thật.

Hai vạn tám ngàn điểm điểm anh hùng xông lên, Thần Nhạc Long Tượng Công trực tiếp tấn thăng đến tầng hai mươi sáu, đạt tới Bát Long chi lực cảnh giới.

Mượn cơ hội đột phá, chấn vỡ huyễn thạch ngọc bài cùng cái bàn.

Thế là, Lục Càn liền có cơ hội đổi một bộ mới.

Liễu Văn Tự ba người lần nữa tiến vào sờ mù trạng thái.

"Tới tới tới, bắt đầu đi."

Lục Càn đem rương đồng ngọc bài đổ ra, chào hỏi một tiếng.

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên âm thầm ánh mắt trao đổi một chút, đều là trên mặt ý cười ngồi xuống, chuẩn bị lập lại chiêu cũ.

Nào biết được, Lục Càn nhẹ nhàng một nhấn bàn ngọc trên một góc.

Tạch tạch tạch két.

Bàn ngọc mặt bàn truyền ra thanh thúy cơ quan chuyển động thanh âm, ngọc bài rơi xuống, không đến mấy hơi thở, ngọc bài liền xây tốt thăng lên.

Sau đó, quang mang lóe lên, huyễn thạch ngọc bài lần nữa biến ảo mặt bài.

"Ai, cái này tự động tẩy bài, vẫn là không có giặt tay có cảm giác, nhưng không có cách, kia trương bàn ngọc đã hủy đi, chỉ có thể cầm cái này."

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nhìn đến Đại Càn bệ hạ thật đúng là thật thích đánh bạc, thế mà cất giấu hai bộ cái bàn, bảng hiệu." Liễu Văn Tự ném ra thủy kính xúc xắc, vừa cười vừa nói.

"Liễu các chủ đoán sai, trẫm không thích đánh bạc, trẫm chỉ thích thắng tiền."

Lục Càn lắc đầu, cũng ném ra trong tay thủy kính xúc xắc.

"Ha ha, dưới gầm trời này ai không muốn thắng tiền?"

Đối bàn Tạ Viễn hào sảng cười một tiếng.

"Tạ trai chủ nói không sai, tương lai đều là không biết, nhân sinh kỳ thật liền là một trận đánh cược, ai lại không muốn thắng đâu?"

Lục Càn trên mặt lộ ra cầu vồng tiếu dung, ném ra xúc xắc, đạt được mình muốn số lượng.

Cái này, trước mắt một trăm linh tám khỏa ngọc bài đều ở đáy mắt.

Trong lòng điện quang hiện lên, hết thảy sắp xếp tổ hợp phù hiện tại trong lòng.

Một hơi về sau, kết quả đã hiện ra.

Nếu như Liễu Văn Tự ba người tiếp tục thông đồng gian lận, như vậy, hắn thắng chắc! Hơn nữa, còn là từ sờ!

Đương nhiên, nếu như ba người bọn hắn đàng hoàng đánh, thắng sẽ là Tạ Viễn, cũng là từ sờ.

Nhưng bọn hắn sẽ trung thực sao?

Lục Càn trong lòng đại định, bài cũng đã có cực kỳ thuận tay, hết thảy đều như cùng hắn chỗ đẩy tính ra được tiến hành.

Năm vòng mấy lúc sau, Liễu Văn Tự Tạ Viễn ba người riêng phần mình nghe bài.

Bọn hắn dư quang lướt qua mặt của đối phương, thần sắc đều không có một tia dị dạng, nhưng ngay tại vừa rồi sờ bài trong nháy mắt, ngọc bài lần nữa bị làm đến tay chân.

Lục Càn bọn hắn ăn chắc! Liền xem như Tượng Nha sơn trăm ngàn mộ phần xác chết vùng dậy kết quả cũng giống vậy, bọn hắn nói!

"Cái này bài có chút khó đánh a."

Cái này, Lục Càn cau mày nói ra một câu, chần chờ một lát, mới đánh ra một trương bài.

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn không có nghe bài.

Liễu Văn Tự trong lòng ba người đại định, trong mắt có vẻ cười lạnh hiện lên.

Hừ

Chỉ là một cái nửa bước Võ Thánh, nếu không phải xem ở cha hắn Triệu Huyền Cơ trên mặt, có tư cách gì cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ?

Còn muốn thắng tiền? Quả thực không biết trời cao đất rộng!

Không cho hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, còn thật cho là bọn họ ba cái Chính Nhất Đạo Minh quyền thế hiển hách, mánh khoé thông thiên Nhân Tiên là giả!

Mang tâm tư như vậy, bọn hắn chờ lấy ván thứ hai bắt đầu.

Lại qua một vòng, lần nữa đến phiên Lục Càn sờ bài.

Lục Càn khẽ vươn tay, bắt bài nhất chà xát, khóe miệng tiếu dung hiển hiện, đem sờ được bài ba một chút đập vào bàn ngọc bên trên, trực tiếp đem bài lật đổ: "Không có ý tứ, ba vị tiền bối, trẫm lại hồ."

Mười bốn tấm bài, đúng đúng đụng.

Trong nháy mắt, Liễu Văn Tự Tạ Viễn Tử Nhật Tiên ba người giật mình trong lòng, sắc mặt cứng đờ.

Lục Càn lại thắng?

"Nhìn đến trẫm đêm nay vận may không sai, ba vị tiền bối, đưa tiền đi." Lục Càn cười ha hả nói, hai tay hướng phía trước một đám.

"A a a a, Đại Càn bệ hạ thật đúng là hảo thủ khí!"

Liễu Văn Tự miễn cưỡng vui cười, tâm không cam lòng vạn không muốn đất móc ra năm cái túi Càn Khôn, đưa ra ngoài.

"Nhìn đến Tạ mỗ đêm nay phải đại xuất huyết."

Tạ Viễn lắc đầu, đem ba cái kia hộp ngọc móc ra: "Cái này ba loại bảo vật, định giá hai triệu Nguyên thạch, Tạ mỗ lại cho ba trăm vạn Nguyên thạch đi."

"Ai, lão phu tiền quan tài không có."

Tử Nhật Tiên thở dài một tiếng, vạn phần không muốn đất từ trong tay áo xuất ra năm cái túi Càn Khôn.

"Ha ha, chỉ là may mắn mà thôi."

Lục Càn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, đem túi Càn Khôn hướng trong ngực bao quát, mỹ tư tư, toàn bộ toàn diện bỏ vào trong túi.

Ha ha, đợi chút nữa để ngươi toàn phun ra!

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên ba người gặp đây, trong lòng quyết tâm, trong mắt hiện lên lãnh quang.

"Tới tới tới, lại đến."

Lục Càn nói một tiếng, chuẩn bị thừa thắng xông lên, đại sát tứ phương.

Liễu Văn Tự ba người tự nhiên không có ý kiến, riêng phần mình chấp lên một viên xúc xắc, chờ lấy huyễn thạch ngọc bài xây tốt, ném ra ngoài.

Ba ba ba, ba ba ba.

Ván này tiến hành đến rất nhanh, tất cả mọi người mở thấu thị treo, ai có cái gì bài đều biết đến nhất thanh nhị sở.

Vô sỉ là, Liễu Văn Tự ba người lại nhắm ngay Lục Càn trong tay đơn lá bài.

Lục Càn lần này không có phát giác, trực tiếp đem đánh ra cây bài.

Hồ

"Đại Càn bệ hạ, không có ý tứ, Tạ mỗ ăn ngươi."

"Lão phu cũng hồ."

Liễu Văn Tự ba người đồng thời đẩy bài.

"Ừm? Lại là như thế này?" Lục Càn hít một hơi lãnh khí, hồ nghi ánh mắt đảo qua Liễu Văn Tự ba người: "Ba vị tiền bối, các ngươi không phải là động cái gì tay chân, chuẩn bị kỹ càng cùng một chỗ liên thủ hố trẫm a?"

Liễu Văn Tự lắc đầu liên tục: "Làm sao lại thế?"

Tạ Viễn: "Tạ mỗ chính là đường đường Nhân Tiên, Thông Thiên trai trai chủ, Liễu các chủ chính là Trân Bảo Các Các chủ, Tử Nhật Tiên là Cửu Tiên lâu lâu chủ, đều là đại danh đỉnh đỉnh, nhân vật có mặt mũi, Đại Càn bệ hạ nếu là như vậy hoài nghi chúng ta ba người, đó chính là coi thường ba người chúng ta."

"Hẳn là chỉ là trùng hợp mà thôi."

Tử Nhật Tiên cười ha hả nói.

"Ba vị tiền bối nói đến cũng đúng." Lục Càn gật gật đầu, đang chuẩn bị bỏ tiền, đột nhiên, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên đứng lên.

Liễu Văn Tự ba người gặp đây, không khỏi sững sờ.

"Không có ý tứ, cha ta gọi ta! Có thích khách xông vào hoàng cung! Cấp tốc! Quay đầu gặp lại!"

Lục Càn toàn thân huyết quang lóe lên, phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất tại tinh dưới ánh trăng.

Chỉ để lại một câu nói tung bay ở Liễu Văn Tự ba người trong tai: "Về phần kia thua tiền, liền dùng này một thành bí cảnh sản xuất chống đỡ cho ba vị đi."

Liễu Văn Tự ba người sắc mặt biến hóa, nhưng lại không dám đuổi theo.

Tối nay trận này đánh cược, nhìn như ai cũng không có tổn thất, nhưng là, Lục Càn lấy được vàng ròng bạc trắng, mà ba người bọn họ, bỏ ra thực sự năm trăm vạn Nguyên thạch, đạt được chỉ là một thành bí cảnh sản xuất.

Mà cái này một thành sản xuất còn phải trải qua các loại trình tự làm việc, dài đến mấy tháng khai thác, mới có thể trở về chảy tới trong tay của bọn hắn.

Thua lỗ! Thua lỗ!

Lục Càn xách hiện chạy, kiếm lợi lớn!

Bọn hắn... Giống như bị đùa bỡn.

Liễu Văn Tự ba người cúi đầu, nhìn qua Lục Càn lưu lại huyễn thạch ngọc bài, thần sắc biến ảo không chừng, đều có chút khó coi.

Quay đầu tinh tế tưởng tượng, Lục Càn bỗng nhiên đưa ra đánh cược, thật đúng là có một ít đột ngột, mà lại, dụng cụ đánh bạc đều là hắn cung cấp.

Nhất là lưu cục kia một bàn, Lục Càn chết cầm một ống không thả, quá quỷ dị!

Nếu như Lục Càn đã sớm coi là tốt hết thảy, có thể xem thấu mặt bài, như vậy, hết thảy đều có thể giải thích được.

Không đúng.

Còn có một cái điểm đáng ngờ, Lục Càn làm sao có thể chuẩn như vậy lúc đột phá?

Liễu Văn Tự ba người nhìn nhau, thần sắc bình tĩnh, trong lòng đều có vẻ nghi hoặc ngưng tụ không tiêu tan.

"Liễu các chủ, ngươi cùng Đại Càn bệ hạ quen thuộc nhất, bộ này cái bàn, vẫn là ngươi trả lại cho Đại Càn bệ hạ đi, Tạ mỗ đi về trước. Tử Nhật Tiên, Tạ mỗ quay đầu cho ngươi thêm mang mấy bình rượu ngon tới."

Tạ Viễn chắp tay một cái, quay người lóe lên, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Lão phu thật đúng là không nghĩ tới, ra một chuyến môn, thế mà tiêu năm trăm nguyên Nguyên thạch, mua năm trăm vạn Nguyên thạch, thôi thôi, lão phu trở về chuẩn bị triệu tập nhân thủ tới đào quáng, Liễu các chủ ba ngày sau tạm biệt."

Tử Nhật Tiên lắc đầu than nhẹ một tiếng, phất tay áo xé rách không gian, trốn vào trong đó, không thấy bóng dáng.

"Ha ha, tám mươi lão nương ngược lại kéo căng tiểu hài, không nghĩ tới bản tọa thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử đùa bỡn, thật đúng là hảo thủ đoạn!"

Liễu Văn Tự nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang.

Đêm nay, hắn ra người lại xuất lực, bận rộn một đêm, kết quả thế mà bị Lục Càn hố một thanh, Trân Bảo Các một mình đào hái Nguyên thạch bí cảnh thời cơ không có.

Còn bị Lục Càn móc đi năm trăm vạn Nguyên thạch!

Cơn giận này, tích tụ tại ngực, giống như vạn năm linh hỏa, thiêu đến hắn giận sôi lên, hận không thể tại chỗ xông vào hoàng cung, đem Lục Càn tươi sống đánh thành thịt muối.

Nhưng là hắn không dám.

Có Triệu Huyền Cơ đè lấy, hắn chỉ có thể cưỡng ép nuốt xuống một hơi này, nắm lỗ mũi giúp Lục Càn đào quáng.

Thở một hơi thật dài, Liễu Văn Tự thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, lạnh nhạt nói ra một câu: "Đan lão, chúng ta trở về đi."

Vừa dứt lời, Đan lão người lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Nhìn nhìn lại Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô ba người, cũng đã sớm chạy đi.

Ngọc Kinh, Đông Vân đường phố, trong một tòa lầu các.

Tạ Viễn thân hình hiển hiện, mặt lạnh mang sát, mắt hổ hung quang khiếp người, không còn có nửa điểm anh hùng hào kiệt khí khái, ngược lại giống như là một cái cùng hung cực ác, giết người như ngóe ngạt đồ.

Ông

Trong lầu các một trận kim quang hiện lên, từng cái thần bí kim văn trống rỗng ngưng kết xuất hiện, tản mát bốn phía, tùy ý phất phới, rất nhanh liền kết thành một đóa Kim Liên.

Cái này Kim Liên lớn như vại nước, tựa như hoàng kim rèn đúc mà thành, lóe sáng chói chói mắt kim quang, oánh oánh xoay tròn.

Một cái áo trắng thân ảnh tại toà sen nổi lên hiện, khuôn mặt mơ hồ, thư hùng khó phân biệt.

"Vì cái gì Lục Càn sẽ phát hiện Khiếu Nhật Ma bọn hắn trốn ở Tượng Nha sơn? Rõ ràng ta an bài cạm bẫy tại Thái Nguyên núi! Nếu là bắt được hắn, ta liền có thể dùng hắn đến đổi Nhân Tiên thạch thai!"

Thần bí người áo trắng lạnh giọng chất vấn, thanh âm cho người ta một loại giấy ráp mài tường cảm nhận.

"Ninh Ngọc Trạch bị bắt, chỉ có thể là hắn bạo lộ ra."

Tạ Viễn lạnh lùng vô tình trả lời.

"Không có khả năng, Ninh Ngọc Trạch Nhân Tiên quyền ý là diệt, nhưng ta lưu ở trong cơ thể hắn kia một đạo cấm chế không diệt, hắn cũng không có bại lộ."

Thần bí người áo trắng vạn phần chắc chắn nói.

Tạ Viễn nghe vậy, ngẩng đầu, như sư lộ hung tướng: "Ngươi hoài nghi ta? Nếu không phải ta Thông Thiên trai nuôi ngươi, ngươi Tà Tâm Ma Phật vẫn chỉ là một cái ăn nước rửa chén thối xin cơm mà thôi, ngươi bây giờ dám cao cao tại thượng chất vấn ta rồi? Ngươi có tin ta hay không có thể nâng ngươi bắt đầu, cũng có thể một cái tay đem ngươi ấn chết!"

Cái này thần bí người áo trắng rõ ràng là Vô Cực Thiên Đạo thủ lĩnh, Tà Tâm Ma Phật!

Tà Tâm Ma Phật thanh âm trở nên băng lãnh: "Ngươi không giết chết được ta, trên đời này bản không có Tà Tâm Ma Phật, là ngươi tạo ra Tà Tâm Ma Phật, ngươi không chết, Tà Tâm Ma Phật bất tử."

Dứt lời, thần bí người áo trắng cùng Kim Liên ầm ầm biến mất.

Tại mấy chục vạn dặm bên ngoài Vân Trạch quốc, một cái nửa bên mặt không có thịt, chỉ có trống rỗng xương cốt hoàng y kinh khủng phụ nhân từ trong sơn động mở mắt ra.

Nương

Một cái đậu khấu thiếu nữ, áo trắng váy dài, trên mặt mang theo bạch hồ mặt nạ, cầm trong tay một chiếc khắc lấy hoa sen Ma Thần cổ đồng đèn, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Vân nhi, còn chưa ngủ sao?"

Kinh khủng phụ trên mặt người lộ ra Từ mẫu sủng ái ôn nhu tiếu dung.

Thiếu nữ lắc đầu.

Kinh khủng phụ nhân duỗi ra gầy như que củi tay, nhẹ nhàng phật qua thiếu nữ khuôn mặt, thần sắc vô cùng phức tạp, đột nhiên nói: "Vân nhi, nương nghĩ cho ngươi đi một chỗ."

"Đi đâu?" Thiếu nữ hỏi.

Kinh khủng phụ nhân u thán một tiếng, chỉ có đôi mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, chậm rãi nói ra bốn chữ:

"Đại Càn hoàng cung.".