Chương 624: Trăm vạn điểm anh hùng

Chương 624: Trăm vạn điểm anh hùng

Ầm

Thiên Hương Các, một cái bàn bị đập đến nổ tung, mẫn diệt thành nhỏ bé nhất bụi bặm.

Sau đó, ngọn lửa trắng bệch cuốn một cái, trực tiếp chôn vùi hư vô.

"Tức chết ta vậy! Kẻ này nên giết!"

Liễu Văn Tự mặt lạnh mang sát, ngồi xuống, trong mắt lửa giận khiếp người.

Một bên Mục phu nhân câm như hến, không dám lên tiếng.

Gần trong vòng trăm năm, nàng chưa từng thấy Liễu Văn Tự phát như thế lớn tính tình, liền xem như ba mươi năm trước, Liễu Văn Tự một cái đạo lữ thừa dịp hắn ra ngoài, tìm ba cái chân truyền đệ nam tử đánh ba ngày ba đêm mạt chược, hắn cũng không có như thế tức giận.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa gỗ đẩy ra, một cái trung niên bạch bào nam tử dẫn một cái toàn thân bao bọc hắc sa nữ tử đi tới.

Người này chính là Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ.

"Liễu huynh, chuyện gì nổi giận lớn như vậy."

Trung niên bạch bào nam tử cười hỏi.

"Hừ! Bản tọa lại bị Lục Càn tên kia trêu đùa một trận!"

Liễu Văn Tự thần sắc âm trầm, giản lược đem chuyện đêm nay nói một lần.

"Thì ra là thế a, tiểu tử này thật đúng là không biết sống chết, dám tại Nhân Tiên ngay dưới mắt ra vẻ . Bất quá, ta có một tin tức tốt, Liễu các chủ nghe hẳn là sẽ rất vui vẻ."

Trung niên bạch bào nam tử cười thần bí.

"Ừm? Mau nói."

Liễu Văn Tự nhướng mày.

Trung niên bạch bào nam tử cười cười, truyền âm nói: "Minh chủ bên kia đã nới lỏng miệng, chúng ta có thể xuất thủ đoạt Nhân Tiên thạch thai."

"Làm sao lại như vậy? Minh chủ không phải chủ trương cực lực giao hảo Triệu Huyền Cơ, làm sao đột nhiên thay đổi quẻ?"

Liễu Văn Tự thần sắc hơi rét, lớn cảm giác ngoài ý muốn.

Lúc trước liền là minh chủ lực bài chúng nghị, đem Đại Càn thế giới na di đến Chính Nhất Đạo Minh bên trong, hiện tại thế mà để bọn hắn đối phó Triệu Huyền Cơ rồi?

Trung niên bạch bào nam tử ánh mắt trở nên sắc bén, cười lạnh một tiếng: "Minh chủ cảm thấy uy hiếp."

Lời này vừa nói ra, Liễu Văn Tự trong mắt hiện lên tinh mang, bừng tỉnh đại ngộ.

Từ xưa đến nay chính là cường giả vi tôn, Triệu Huyền Cơ hoành không xuất thế, bá đạo vô địch, chính là Chính Nhất Đạo Minh đệ nhất nhân, thực lực mạnh nhất.

Triệu Huyền Cơ làm minh chủ, tựa hồ cũng thuận lý thành chương.

Mặt khác, Chính Nhất Đạo Minh thế lực bàn rễ lẫn lộn, lấy tam đại Thương Minh thế lớn nhất, âm thầm liên thủ áp chế cái sau vượt cái trước bảy đại thương hội, mười đại thương hội.

Những này thương hội thương hội tự nhiên cực kỳ hi vọng có người đánh vỡ cục diện này.

Triệu Huyền Cơ liền là cái này người thích hợp nhất!

"Trong khoảng thời gian này, Chính Nhất Đạo Minh bên trong đã cuồn cuộn sóng ngầm, một ít người lớn tiếng la hét muốn trọng tuyển minh chủ, bọn hắn phía sau không có Nhân Tiên gật đầu, làm sao có thể nhảy ra. Cho nên, minh chủ gấp. Hắn không có khả năng nhìn xem Triệu Huyền Cơ phát triển an toàn, nhìn xem Đại Càn thế giới có được cái thứ hai Nhân Tiên. Thế là, hắn âm thầm ra hiệu, để chúng ta động thủ, làm đao của hắn, đoạt Nhân Tiên thạch thai, suy yếu Đại Càn, để Triệu Huyền Cơ bề bộn nhiều việc bốn phía trả thù giết địch, còn bảo vệ minh chủ của hắn chi vị. Thật đúng là giỏi tính toán đâu!"

Trung niên bạch bào nam tử cười lạnh nói.

"Làm sao đoạt?"

Liễu Văn Tự chậm rãi chuyển động kim nhẫn ngọc, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Đoạt Nhân Tiên thạch thai, đã báo thù, lại được lợi, cớ sao mà không làm? Vấn đề duy nhất, là Triệu Huyền Cơ.

Một khi Triệu Huyền Cơ giáng lâm, Nhân Tiên thạch thai rất có thể sẽ bị đoạt lại đi.

Trung niên bạch bào nam tử hai mắt như đao, nói ra bốn chữ: "Tà Tâm Ma Phật!"

"Thông Thiên trai?"

Liễu Văn Tự lập tức nhíu mày: "Tạ Viễn sẽ cùng chúng ta một lòng sao? Thông Thiên trai nuôi Tà Tâm Ma Phật, bốn phía cướp bóc cái khác thương hội, thương hội hàng hóa, ngay cả chúng ta Trân Bảo Các cùng Cửu Tiên lâu cũng đoạt, người này nhìn như hào sảng, trên thực tế bảo thủ, rất là âm hiểm ác độc, hắn cướp được Nhân Tiên thạch thai, tuyệt đối sẽ không giao cho chúng ta!"

"Hắn cướp đi, chúng ta liền không thể cướp về sao?"

Trung niên bạch bào nam tử khinh thường cười một tiếng.

"Không sai! Vừa vặn mượn cơ hội này, chém giết Tà Tâm Ma Phật! Thông Thiên trai không có Vô Cực Thiên Đạo đầu này phụ tá đắc lực, tam đại Thương Minh, vẫn là bằng vào ta Trân Bảo Các vi tôn!"

Liễu Văn Tự ánh mắt bễ nghễ.

Về phần Cửu Tiên lâu, chín cái Nhân Tiên đều có bàn tính, một chậu vụn cát, không đáng giá nhắc tới!

"Như vậy, ta đi mời Tạ Viễn tới. Đến trình độ này, hắn không chịu cũng phải chịu, không phải, chúng ta đem hắn cùng Tà Tâm Ma Phật cấu kết tin tức một chọc ra, hắn đoán chừng sẽ bị Triệu Huyền Cơ một chưởng vỗ chết. Kể từ đó, Thông Thiên trai Trân Bảo Các liên thủ, Triệu Huyền Cơ cũng không có khả năng vui vẻ như vậy nên được đến Nhân Tiên thạch thai bị cướp."

Bạch bào nam tử đứng dậy đắc ý cười lạnh.

"Tốt! Liền theo làm như vậy!"

Liễu Văn Tự trong mắt có mấy phần không kịp chờ đợi chi sắc.

"Vậy ta đi mời Tạ Viễn tới."

Dứt lời, bạch bào nam tử tay áo phất một cái, xé rách không gian, trực tiếp trốn vào trong đó.

Cũng không lâu lắm, Tạ Viễn thần sắc vô cùng âm trầm, đi theo bạch bào nam tử bước ra hư không.

"Tạ trai chủ, từ giờ trở đi, chúng ta chính là đồng minh!"

Liễu Văn Tự mỉm cười, đem đã sớm châm tốt chén rượu đưa tới.

Hừ

Tạ Viễn lạnh hừ một tiếng, cầm qua chén ngọc, mắt lộ ra hung quang nói ra một câu: "Nhân Tiên thạch thai có thể cho ngươi ! Bất quá, ta muốn Trân Bảo Các này một thành bí cảnh sản xuất! Còn có, tương lai bắt được Lục Càn, ta muốn ở trên người hắn cắt năm trăm đao! Rút đi xương sống lưng của hắn, lưu làm kỷ niệm!"

"Thành giao."

Liễu Văn Tự cực kỳ sảng khoái gật đầu.

Hai người nhìn nhau, sau đó cùng nhau nâng chén uống một hơi cạn sạch.

. . .

Cùng lúc đó, Tử Nhật Tiên giấu ở một cái mật thất bên trong, thông qua cường đại huyết trận, hướng về vô tận xa xôi Thái Thượng Ma Tông truyền lại tin tức.

Không đến một chén trà về sau, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền ra:

"Ba ngày sau, bản đế giáng lâm, thu Tỏa Long Ma Xà, đoạt Nhân Tiên thạch thai, chém giết Lục Càn. Ngươi chuẩn bị cẩn thận đi."

"Tuân mệnh."

Tử Nhật Tiên mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

. . .

Đại Càn hoàng cung.

Cuối thu hàn lưu cuốn tới, thành cung mảnh ngói phía trên, ngưng kết ra hơi mỏng sương lạnh.

Trên bầu trời đêm, cực đại trăng tròn, sáng chói quần tinh, bỏ ra oánh oánh thanh huy, chiếu vào mỏng sương phía trên, chiếu rọi ra khắp nơi óng ánh lưu quang.

Lục Càn tại ngự thư phòng, móc ra mười hai cái túi Càn Khôn, còn có ba cái hộp ngọc, bày ra ở trên bàn sách, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mừng rỡ.

Lần này là thật có tiền!

Có tiền, chính là có người!

Trọng thưởng phía dưới, chiêu mộ một chút Võ Thánh, trấn thủ Đại Càn, thiếu người khốn cảnh lập tức giải trừ!

Mặt khác, cũng có thể trọng kim treo thưởng Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, còn có những cái kia Chính Nhất Đạo Minh chạy tới cùng hung cực ác chi đồ.

Bởi như vậy, Đại Càn xem như miễn cưỡng an định lại.

"Lục Càn, ngươi mới vừa rồi là cố ý thua?"

Một bên Vân La trên mặt có vẻ tò mò.

Lấy Lục Càn tính tình, chẳng lẽ không phải là trực tiếp thắng tiền liền chạy đường sao, làm sao sẽ còn cố ý thua tiền?

Lục Càn gật gật đầu, mắt lộ ra sắc bén quang mang: "Không sai. Cái kia Cửu Tiên lâu Tử Nhật Tiên, là Thái Thượng Ma Tông người! Nhưng không có bằng chứng, chỉ có thể là đánh cỏ động rắn, đồng thời còn kết thù kết oán Cửu Tiên lâu, ta dự định tại Nguyên thạch bí cảnh bên trong, diễn một trận trò hay, để hắn không đánh đã khai, diệt trừ người này!"

"Cái gì, Tử Nhật Tiên là ma tông người?"

Vân La sắc mặt biến hóa.

"Ừm, trên người ta thần binh, Tỏa Long Ma Xà lại có phản ứng. Hắn tuyệt đối là Thái Thượng Ma Tông người. Lấy ma tông thủ đoạn tàn nhẫn, chịu chắc chắn lúc Nguyên thạch bí cảnh bên trong động thủ, ta thua bởi hắn một thành bí cảnh sản xuất, chính là cho hắn một cái cơ hội. Mặt khác, Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, cũng là trận này vở kịch nhân vật chính, thiếu một thứ cũng không được."

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng lệ mang.

Gặp hắn đã tính trước dáng vẻ, Vân La ôn nhu dặn dò: "Ma tông thủ đoạn quỷ dị, âm hiểm xảo trá, ngươi thế nhưng là cẩn thận mới tốt. Ngươi bây giờ thế nhưng là ức vạn bách tính Đế Hoàng, nhưng không xảy ra chuyện gì."

"Vân La tổng quản xin yên tâm, trẫm còn không đưa ngươi đại mỹ nhân này phong làm quý phi đâu, như thế nào lại bỏ được chết đi?"

Lục Càn cười cười.

"Đứng đắn một điểm."

Vân La giận hắn một chút, nhếch miệng lên, nốt ruồi duyên bằng thêm mấy phần phong tình: "Nói đi thì nói lại, như vậy, nhiều như vậy Nguyên thạch, ngươi chuẩn bị dùng như thế nào?"

"Nhận người!"

Lục Càn thần sắc nghiêm lại: "Thứ nhất, chiêu mộ Võ Thánh tay chân, trấn thủ Đại Càn, thứ hai, mở lại Huyền Hoàng tông, chiêu mộ Trường Sinh giới thiên tài, tông môn liền đứng tại cái khác động thiên phúc địa bên trong. Thứ ba, vơ vét các loại nhân tài, thành lập Đông xưởng, điều tra Trường Sinh giới trong ngoài các loại tình báo."

Trường Sinh giới trong ngoài, tông môn tại vương triều phía trên.

Tuyệt đại đa số thiên tài đều là bái nhập tông môn, tu hành võ đạo, chờ tấn thăng vô vọng, lại đi vương trong triều làm hoàng đế, an hưởng quãng đời còn lại.

Đại Càn thế giới danh khí là lớn, nhưng rất ít thiên tài bái nhập Đại Càn.

Mở lại Huyền Hoàng tông, liền có thể mời chào các lộ tinh anh, lớn mạnh bản thân, vì tương lai tấn thăng hoàng triều, đế quốc làm chuẩn bị.

"Bởi như vậy, hẳn là sẽ có lòng mang ý đồ xấu nội ứng trà trộn vào đến, ngươi nhưng có biện pháp ứng đối?"

Vân La lập tức nghĩ đến một cái chỗ không ổn.

Như thế một cái phiền toái.

Bất quá, hệ thống cà nhiệm vụ sẽ giúp hắn tìm ra ẩn núp tiến đến nội ứng, cũng không cần để ý.

Nghĩ tới đây, Lục Càn mắt lộ ra tinh quang: "Muốn khai sơn lập phái, tại Chính Nhất Đạo Minh đứng vững gót chân, Huyền Hoàng tông mở lại bắt buộc phải làm!"

"Cũng đúng."

Vân La gật gật đầu, duỗi cái lưng mệt mỏi, giãn ra dáng người, nở nang động người: "Ai nha, ta mệt mỏi, bệ hạ ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi đi."

Giờ khắc này, lực vạn vật hấp dẫn vô hạn phóng đại, Lục Càn ánh mắt không tự chủ được bị hút tới, âm thầm lắc đầu.

Y phục này chất lượng thật đúng là không tốt, thế mà lên cầu.

Qua mấy ngày đến điều tra thêm chức tạo cục đầu lĩnh là ai, có hay không tham ô, nếu như có, trực tiếp đưa đi Nguyên thạch bí cảnh đào quáng.

Cảm ứng được ánh mắt của nàng, Vân La hé miệng vũ mị cười một tiếng, câu hồn phách người.

Lôi quang lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

"Quả nhiên là không có được mới là tốt nhất."

Lục Càn lắc đầu than nhẹ  kiềm chế lại xao động nội tâm, biến sắc, yên lặng triệu hoán một tiếng.

Bá

Hệ thống ba phần màn hình bắn ra ngoài.

Bên trái, vẫn là người vật quen thuộc tin tức, ở giữa là đen trắng Âm Dương Thái Cực cá, ngay tại thôi diễn thần công, bên phải là lóe ra tinh khiếu điểm màu lục thân thể mạch lạc đồ.

Lục Càn khẽ nhíu mày.

Rạng sáng đã qua, cuối tháng kết toán ban thưởng còn chưa có đi ra.

Chẳng lẽ. . . Hệ thống không muốn cho điểm anh hùng, trực tiếp cắt đứt quan hệ chạy trốn rồi sao?

Đang nghĩ ngợi, 'Đinh' một tiếng thanh thúy nhắc nhở tại não hải vang lên.

Lục Càn trước mắt bắt đầu hiện lên các loại hình tượng.

Đại La thánh địa, chém giết Vân Tiêu Tử đám người hình tượng.

Dẫn theo Hoàng Phủ Vô Thiên đưa đến Thiên Đạo thiếu nữ trên tay hình tượng.

Tây sơn pháp trường, ném chém đầu lệnh bài, chém giết Tư Mã Yến, Diệp Ẩn hình tượng.

Thiên Hương Các bên trong một bàn tay chấn vỡ Ninh Ngọc Trạch huyệt khiếu hình tượng.

. . .

Cuối cùng, hình tượng dừng lại tại hắn triệu ra chiến thần khôi lỗi, một quyền đánh bay Khiếu Nhật Ma, nơi xa Liễu Văn Tự dùng kim tác trói chặt một đám Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc một nháy mắt.

"Cuối tháng kết toán bắt đầu. . . Kết toán hoàn thành."

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được chín mươi tám vạn 3,622 điểm điểm anh hùng."

"Đạt thành thành tựu: Trăm vạn điểm anh hùng."

"Hệ thống đổi mới bên trong. . . Đổi mới hoàn thành."

"Thỉnh thần nhập thân công năng đã mở khải.".