Chương 625: Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân

Chương 625: Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân

Lục Càn bình tĩnh nhìn qua hệ thống màn hình, cảm giác rất là hoảng hốt mộng ảo.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Nửa bước Võ Thánh (khiếu số, sáu trăm chín mươi chín).

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Con dân: Ước chừng chín mươi bảy tỷ (cuối tháng kết toán có thể đạt được  97 vạn điểm điểm anh hùng. )

Điểm anh hùng: Một trăm mười vạn.

...

Điểm anh hùng phá trăm vạn.

Từng có lúc, Lục Càn vì mười mấy điểm điểm anh hùng, cùng người lục đục với nhau.

Vạn vạn không nghĩ tới, hiện tại điểm anh hùng dễ dàng đột phá trăm vạn.

Mà lại, còn nhiều thêm một cái thỉnh thần nhập thân công năng!

Lục Càn ánh mắt bắn phá, lập tức tìm tới nhân thể kinh lạc đồ đỉnh đầu tung bay một cái màu vàng quyển trục đồ án.

Nhẹ nhàng điểm một cái, một nhóm chữ vàng hiện lên ở trước mắt.

Phong Thần bảng: Ngàn vạn thế giới, chư thiên thần linh, đều ở Phong Thần bảng bên trong.

"Phong Thần bảng? Loạn nhập sao? Vẫn là hệ thống lười biếng?"

Lục Càn lại dùng lực một điểm.

Ông

Một tiếng chiến minh, màu vàng quyển trục đột nhiên kim quang sáng rõ, ở trước mắt phóng đại, chầm chậm triển khai, hiển hiện làm một bức tranh họa.

Tiên khí bồng bềnh, một tòa văn khắc nhật nguyệt tinh thần long phượng Kỳ Lân cửa bạch ngọc phường đứng ở trong đó.

"Này làm sao chơi? Chẳng lẽ ta còn có thể mời đến thật chư thiên thần linh? Nếu là thật, không biết mời Như Lai phật tổ lại muốn bao nhiêu điểm anh hùng?"

Lục Càn trong lòng âm thầm ngạc nhiên, vươn tay, nhấn tại trong hình vẽ.

Ông

Kia một tòa bạch ngọc đền thờ trên lập tức hiện ra từng cái văn tự: : Đồ Tể, nha dịch, thư sinh, bà mối, yêu tinh... Thánh nhân, Hoàng đế, thần tiên, Tiên Đế.

Tổng cộng có ba trăm sáu mươi cái, cao thấp xen vào nhau, phiêu ở trong bức tranh.

Lục Càn tùy tiện điểm một người thư sinh, hai hàng chữ viết giới thiệu nổi lên:

"Triệu hoán thư sinh cần một trăm điểm điểm anh hùng. Nạp tiền hoàng kim trăm vạn, có thể bảo vệ ngọn nguồn triệu hồi ra 'Đầy bụng kinh luân' thư sinh, thỉnh thần nhập thân."

"Giải tỏa 'Thư sinh' cần mười vạn điểm anh hùng, mười khối Nguyên thạch."

Quả nhiên là lòng dạ hiểm độc hệ thống, lại đòi tiền!

Lục Càn thần sắc cứng đờ, ngón tay từng cái điểm đi qua, sắc mặt càng là khó coi, giải tỏa rẻ nhất tên ăn mày, đều muốn một vạn điểm điểm anh hùng, một khối Nguyên thạch.

Quý nhất là Tiên Đế, giải tỏa cần 230 triệu điểm điểm anh hùng, cộng thêm hai vạn ba ngàn khối Nguyên thạch.

Ha ha.

Lục Càn chỉ muốn cho hệ thống dựng thẳng một ngón giữa.

Lại tinh tế nhìn một lần, giống phàm nhân nghề nghiệp, hạ cửu lưu giải tỏa cần điểm anh hùng tại mười vạn trong vòng, trung cửu lưu tại mười vạn đến hai mươi vạn, thượng cửu lưu tại hai mươi vạn đến năm mươi vạn.

Dính đến thần Tiên Yêu quái, cất bước thấp nhất đều là một trăm vạn, tối cao là 230 triệu.

Đây là một cái động không đáy a!

Bất quá, hệ thống miễn cưỡng còn có một tia nhân tính, Hoàng đế cái nghề nghiệp này, đã giải tỏa.

"Phải không đến một phát thử một chút?"

Lục Càn ngón tay chỉ tại 'Hoàng đế' bên trên, nhìn qua bên trên hiển hiện văn tự, trong lòng ngo ngoe muốn động.

Hoàng đế: Triệu hoán một lần cần một ngàn điểm điểm anh hùng. Nạp tiền hoàng kim trăm vạn, có thể bảo vệ ngọn nguồn triệu hồi ra 'Minh quân' Hoàng đế, thỉnh thần nhập thân.

"Triệu hoán đi."

Trầm ngâm một lát, Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, không chần chờ, trước thử phổ thông triệu hoán.

Bá

Một trăm điểm điểm anh hùng trừ đi, bức hoạ bên trong tiên khí cấp tốc phun trào, cuối cùng ngưng tụ thành vòng xoáy, đem đồ trục trên văn tự nuốt nuốt nuốt phệ rơi.

Mấy cái chớp mắt về sau, một điểm ảm đạm ánh sáng trắng từ tiên khí trong thông đạo hiển hiện, bay ra bức hoạ, bá một chút bắn vào Lục Càn mi tâm.

"Chúc mừng túc chủ, mời đến Đại Sở ấu đế."

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở, Lục Càn toàn thân chấn động, cứng đờ.

Tại thời khắc này, thần hồn của hắn phảng phất bị thứ gì bám vào, một loại nguyên thủy mà có thuần chân khát vọng xông lên đầu.

Hắn đói bụng, hắn muốn tìm bình sữa đến uống.

"... Cái này mời tới không phải là một đứa bé Hoàng đế? Quả nhiên, tiện nghi không hàng tốt." .

Lục Càn sau khi xác nhận, sắc mặt tối sầm.

Mười hơi về sau, đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở vang lên: "Duy trì thỉnh thần nhập thân trạng thái, cần tiếp tục tiêu hao điểm anh hùng, một giây một điểm, phải chăng tiếp tục?"

Không

Lục Càn trực tiếp lắc đầu, thối lui ra khỏi thỉnh thần nhập thân trạng thái.

Chần chờ một chút, hắn nhìn qua đống đến hai người đến cao tấu chương, cắn răng một cái, móc ra một viên Nguyên thạch vỗ lên bàn: "Hệ thống, nạp tiền triệu hoán minh quân."

Bá

Hào quang loé lên, một trăm điểm điểm anh hùng cùng một trăm vạn kim phiếu trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bức hoạ bên trong tiên khí lại lần nữa phun trào.

Đột nhiên, kim quang đại phóng, sáng chói loá mắt, Lục Càn còn không lấy lại tinh thần, một điểm kim quang đầu nhập mi tâm của hắn.

"Chúc mừng túc chủ, mời đến minh quân Đại Tần Khánh Đế."

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm giác mình biến thành một người khác, trong đầu không hiểu đế vương chi thuật trong nháy mắt minh bạch, giống như thể hồ quán đỉnh, hiểu ra.

Bước ra một bước, ngồi tại bàn đọc sách về sau, chấp lên kim bút, bắt đầu phê duyệt tấu chương.

Hiệu suất nhanh chóng giản làm cho người ta không thể tin được.

Lục Càn giờ phút này phảng phất hóa thân một cái tại vị hơn một trăm năm minh quân  bất kỳ cái gì nghi nan tấu chương, ở trong mắt qua một lần, lập tức có chỗ quyết đoán.

Bá bá bá, phê duyệt tấu chương càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Không đến một khắc đồng hồ, trong ngự thư phòng tấu chương liền thiếu đi một phần tư, hiệu suất cao đến kinh người.

Rốt cục, sau nửa canh giờ, chồng chất như núi tấu chương toàn diện phê duyệt hoàn tất!

Lục Càn thả ra trong tay kim bút, rời khỏi thỉnh thần nhập thân trạng thái, hơi hơi nhắm mắt, trở về chỗ vừa rồi thần kỳ trạng thái.

Sau một lát, hắn mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ.

Cái này thỉnh thần nhập thân công năng, đáng giá!

Liếc nhìn qua, bỏ ra hơn ba ngàn điểm điểm anh hùng, còn có một trăm điểm điểm anh hùng, liền kéo dài nửa canh giờ cực kỳ thua thiệt.

Nhưng hắn tại trong vòng nửa canh giờ, hóa thân Hoàng đế, hòa làm một thể, không biết đạt được nhiều ít làm hoàng đế trân quý kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này, điểm kỹ năng, có thể tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian!

"Còn lại hơn một trăm vạn điểm điểm anh hùng, trước luyện hóa đoàn kia võ đạo bản nguyên lại nói."

Lục Càn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống hệ thống màn hình thân thể kinh lạc đồ bên trên.

Tại cái này bên trên, có một đoàn kim sắc bản nguyên chiếu lấp lánh, trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy kim sắc bản nguyên bên trong bóng người, tại nuốt các loại dược liệu, quanh thân hỏa diễm phun trào, cuối cùng miệng phun thần đan.

Đây là một môn luyện đan vô thượng thần công.

Tại võ đạo bản nguyên phía dưới, còn có một cái lục sắc thanh tiến độ, luyện hóa tiến độ chỉ có một phần trăm.

"Hi vọng thần công kia có thể có kinh hỉ lớn! Hệ thống, khắc điểm anh hùng luyện hóa võ đạo bản nguyên!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, mặc niệm một tiếng.

Bá

179,600  điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Thanh tiến độ phi tốc hướng phía trước vọt bắn, mấy lần chớp mắt, cuối cùng lục quang lóe lên, luyện hóa hoàn thành.

Oanh một tiếng.

Lục Càn thể nội bộc phát ra một tiếng hoả lò tiếng nổ.

Thể nội võ đạo bản nguyên nổ tung, hóa thành kinh người cuồn cuộn nhiệt lưu, ở trong kinh mạch giống như dòng lũ tứ ngược, cọ rửa đến toàn thân.

Lục Càn cảm giác mình cả người đều muốn hòa tan.

Không chần chờ, hắn trực tiếp vận chuyển Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, luyện hóa trực tiếp bàng bạc mênh mông võ đạo bản nguyên.

Huyết khí mãnh liệt như sóng.

Chỗ mi tâm, nguyên thần chi lực phi tốc ngưng ra.

Cùng lúc đó, trong đầu một môn thần diệu võ công nổi lên, bác đại tinh thâm, huyền chi lại huyền, phảng phất thiên thư đồng dạng.

Đây chính là môn kia siêu việt Thiên giai vô thượng kỳ công.

Sau một khắc, Lục Càn cảm giác được vô số tu luyện cảm ngộ, kinh nghiệm, giống như cuồn cuộn sóng biển, xông qua não hải, cuốn sạch lấy ngày đó huyền diệu thần công, dung nhập trong thần hồn, phảng phất trải qua ngàn vạn cái nhật nguyệt khổ tu, ở trong chớp mắt dung hội quán thông.

Sau đó hệ thống nhắc nhở bắn ra ngoài:

"Đinh, ngươi học xong « Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân »."

Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân: Dược Vương thành đạo võ quyết, lấy vô thượng thần hỏa, đem nhân chi nhục thân luyện thành lưu ly bảo đỉnh, lại tập thiên địa vũ trụ chi linh khí, ngưng vô thượng chi thần đan, mượn nhờ đan dược chi khí, duyên thọ mệnh tiêu ba tai, trường sinh phi tiên.

Lục Càn nhắm mắt, tinh tế cảm ứng đến thần công biến hóa.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, trong mắt lóe dị dạng quang mang.

Đây là một môn luyện trường sinh thần công.

Nhân chi nhục thân, vô cùng tinh diệu, làm sao thiên địa khí độc ăn mòn phía dưới, người sẽ nhanh chóng già yếu tử vong, thần công kia mở ra lối riêng, đúng là lấy thần hỏa nung khô nhục thân, khu trừ thể nội khí độc, tạp chất, đem người luyện thành một bộ lưu ly bảo đỉnh, Kim Cương Bất Hoại, quang minh thấu triệt, thanh tịnh không nhiễm.

Lại mượn nhờ thần đan dược khí, bảo trì nhục thân thời khắc cường đại, bất tử bất diệt, cuối cùng tu luyện tới cực hạn, đồng thọ cùng trời đất, trường sinh như tiên.

Đơn giản tới nói, tu luyện môn thần công này về sau, nhục thân sẽ cứng hơn, còn có thể luyện đan.

"Cái này có làm đầu!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, điểm ra Phong Thần bảng, bá bá bá mấy lần huy động mấy lần, tìm được bên trên 'Đan sư' cái nghề nghiệp này.

Giải tỏa cần sáu mươi vạn Nguyên thạch.

"Đắt như thế?"

Lục Càn sửng sốt một chút.

Chần chờ một lát, hắn vẫn là quyết định trước thăng cấp Thần Nhạc Long Tượng Công, còn có Chu Du Lục Hư Công.

"Hệ thống, tăng lên Thần Nhạc Long Tượng Công, viên mãn. Chu Du Lục Hư Công, viên mãn."

Mặc niệm một tiếng rống.

Đinh đinh hai tiếng, ba mươi ba vạn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi, một cỗ tin tức dòng lũ tại thể nội lưu chuyển, đồng thời, nhục thân lốp bốp truyền ra nổ đùng.

Trong ngự thư phòng, cuồng phong gào thét, quang mang chập chờn, không gian chấn động.

Ông

Đại trận lập tức kích phát, đem chấn động ép xuống, ngoài cửa từng đạo lưu quang bay vụt mà đến, là tuần tra ban đêm nghe nói động tĩnh Ngự Lâm quân tướng sĩ.

"Trẫm không có việc gì, chỉ là tùy tiện đột phá một chút mà thôi."

Lục Càn tiện tay vung lên, để Ngự Lâm quân lui ra.

Đám người nghe xong, âm thầm ngạc nhiên, cảm thán bệ hạ quả nhiên là tuyệt thế thiên tài, tu luyện cuồng nhân, chắp tay một cái liền lui ra.

Rất nhanh, trong ngự thư phòng động tĩnh bình phục lại.

Lục Càn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được thể nội bạo tạc lực lượng, không khỏi khóe miệng hiển hiện nguy hiểm.

Thần Nhạc Long Tượng Công viên mãn!

Mười hai long chi lực! Hai ngàn bốn trăm vạn cân lực lượng!

Chu Du Lục Hư Công viên mãn!

Tốc độ của hắn, thiên địa sơn trạch, phong lôi thủy hỏa bát phương chi lực gia trì, hẳn là có nhất thuấn thiên lý! Đạt tới Võ Thánh trung kỳ cấp bậc!.