Chương 626: Bát Hung lão nhân cùng em gái nuôi

Chương 626: Bát Hung lão nhân cùng em gái nuôi

Thực lực to lớn tăng lên, để Lục Càn có một loại cảm giác thỏa mãn.

Bởi như vậy, viên mãn công pháp đạt tới tám môn nhiều: Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Hấp Nhật Thần Công, Thần Nhạc Long Tượng Công, Âm Minh Huyền Công, Chu Du Lục Hư Công.

Còn có vừa mới tu luyện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân.

Tất cả đều là nhất đẳng thần công! Truyền đi đủ để hâm mộ chết không ít võ đạo thiên tài!

Những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ cũng sẽ khiếp sợ đến hít vào hơi lạnh, dẫn đến Đại Càn thế giới biến ấm nóng lên.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền cũng nên viên mãn."

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, ý niệm trong lòng khẽ động.

Bá

Một vạn tám ngàn điểm điểm anh hùng trừ đi, Tinh Hà Phá Cương Quyền rốt cục viên mãn, tầng thứ mười tinh hà chi quyền cũng dung hội quán thông.

Lục Càn một bước bay ra ngự thư phòng, ngẩng đầu nhìn đầy trời tinh không, khoát tay.

Ngôi sao đầy trời lung lay sắp đổ.

Vô số tinh quang trên bầu trời ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một con to lớn vô cùng tinh thần nắm đấm, óng ánh sáng long lanh, giống như kim cương bình thường, không có một tia tạp chất.

Tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, cái này như núi to lớn nắm đấm quang hoa lưu chuyển, rõ ràng rành mạch, lại lộ ra một cỗ kinh người mênh mông lực lượng cảm giác.

Không chút nghi ngờ, một quyền này nện xuống đến, đủ để vỡ vụn đại địa, oanh bạo sơn nhạc.

Cái này, trong hoàng cung thủ vệ tướng sĩ, ngẩng đầu nhìn tinh thần chi quyền, không khỏi hoảng sợ.

"Cái này tinh thần chi quyền so Âm Minh Đại Thủ cương mãnh được nhiều, một quyền đánh đi ra, chỉ sợ cái gì đều đánh thành cặn bã, rất có phá hủy lực lượng."

Lục Càn âm thầm gật đầu, có chút hài lòng.

Sau đó, hắn tiện tay vung lên, tán đi giữa không trung tinh thần chi quyền.

Trở lại ngự thư phòng, lại nhìn một chút hệ thống, cảnh giới vẫn là nửa bước Võ Thánh.

Cái này liền có chút để cho người ta buồn bực.

Mặt khác, điểm anh hùng còn lại 72 vạn.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn quyết định trước không giải khóa Đan sư, chờ giải quyết Tử Nhật Tiên về sau lại giải tỏa.

Tu Luyện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân cần thần hỏa.

Cái này thần hỏa còn không có rơi, tự nhiên cũng không vội mà tu luyện.

Nói không chừng Tử Nhật Tiên cái này Ma tông nội ứng thật lấy ra Chân Ma chi huyết, vậy hắn liền có thể trực tiếp tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công, đột phá Võ Thánh.

Luyện đan cái gì, trước để qua một bên.

"Hi vọng cái kia Tử Nhật Tiên có thể cho trẫm một kinh hỉ đi."

Lục Càn lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dẫn dắt mi tâm nguyên thần chi lực.

Theo nguyên thần chi lực chìm vào toàn thân, chu thiên kinh mạch, từng cái mới huyệt khiếu ngưng ra, bị hùng hồn cương khí rót đầy, dần dần mở rộng, trở nên cứng cỏi.

Thời gian vô thanh vô tức ở giữa chảy qua.

Ngày thứ hai, ngày một tháng mười hai.

Bắt đầu mùa đông.

Chân trời một mảnh hàn bạch, gió lạnh như đao.

Lục Càn từ trong tu luyện tỉnh lại, thần sắc hơi vui.

Đêm qua võ đạo bản nguyên triệt để luyện hóa, ngưng ra hơn một ngàn điểm nguyên thần chi lực, chìm nhập thể nội, ngưng luyện ra hơn ba trăm cái huyệt khiếu.

Hiện tại, hắn huyệt khiếu số lượng cũng chính thức đột phá một ngàn.

"Nên vào triều."

Lục Càn đứng dậy, đi đến trước bàn sách, cầm bút lên, hạ bút tẩu long xà, mấy bỏ công sức liền viết xong hai đạo thánh chỉ, ba ba hai lần đắp lên đế ấn.

"Vũ công công."

"Lão nô tại."

"Đem cái này hai đạo thánh chỉ trực tiếp phát ra ngoài đi." Lục Càn tiện tay đưa ra thánh chỉ: "Đạo này thánh chỉ, là trọng kim treo thưởng Vô Cực Thiên Đạo người. Một đạo khác thánh chỉ, là trọng kim chiêu mộ Võ Thánh, đều là quan trọng nhất, ngươi để trấn phủ ti khẩn cấp, truyền đến Đại Càn trong ngoài."

"Lão nô cái này phải."

Vũ công công mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, ngay cả vội vàng hai tay tiếp nhận thánh chỉ, khom người rời khỏi ngự thư phòng, hưu một chút phi thiên rời đi.

Lục Càn thì là chạy tới hậu cung, cùng Phương U Tuyết Cơ Dao cùng một chỗ ăn một cái điểm tâm.

Chính được hoan nghênh tâm, thái giám liền đến bẩm báo, muốn vào triều sớm.

"Làm sao cảm giác Hoàng đế bận rộn như vậy, mình mới là cho người ta làm công?"

Lục Càn hơi sững sờ.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lưu luyến không rời rời đi hậu cung, bay đến Càn Nguyên điện.

"Chúng thần bái kiến bệ hạ! Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Chúng thần vừa nhìn thấy Lục Càn ra sân, lập tức khom người chắp tay bái kiến, sơn hô vạn tuế.

Lục Càn một thân huyền Hắc Long bào, đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ, vung tay lên: "Miễn lễ, bắt đầu đi."

Sau đó, khô khan tảo triều lại bắt đầu.

Còn cũng không lâu lắm, chúng thần liền ngạc nhiên phát hiện, Lục Càn tiêu chuẩn tăng lên thật nhiều, không, chuyện này quả là liền là sơ khuy môn kính đến xuất thần nhập hóa đột nhiên tăng mạnh.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, trên long ỷ, Lục Càn không còn là cái kia vừa mới làm hoàng đế tiểu Bạch.

Mà là một cái đăng cơ mấy chục năm cay độc quân hoàng.

Không chỉ có chính sự tinh thông, còn có thể thông suốt đạo lí đối nhân xử thế, nhìn rõ đến sự tình phía sau bản chất nguyên nhân, quả thực liền là nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Toàn bộ tảo triều hiệu suất so với hôm qua nhanh hơn mấy lần không thôi.

Trong lòng mọi người âm thầm ngạc nhiên, cũng không khỏi hoài nghi trước mắt Lục Càn có phải hay không Triệu Huyền Cơ dịch dung, cũng liền trở nên càng thêm e ngại, cẩn thận, không dám có bất kỳ tiểu tâm tư.

Bệ hạ sau lưng có cao nhân chỉ điểm a!

Tô Thu Vũ, Phương Kiết chờ một đám đại thần trong lòng rất là vui mừng, cảm giác dễ dàng không ít.

Lúc này, hoàng cung Huyền Hoàng môn bên ngoài cũng có chút náo nhiệt.

Một mặt hoàng trên bảng, vừa mới dán ra hai tấm thánh chỉ bố cáo.

Một trương là chiêu mộ Võ Thánh, điều kiện vô cùng hậu đãi, Nguyên thạch thần binh mỹ nhân chức quan, toàn diện đều có, nhìn thấy người cảm xúc bành trướng, hận không thể lập tức đột phá Võ Thánh.

Một cái khác trương thì là treo thưởng Vô Cực Thiên Đạo đạo tặc, cùng Chính Nhất Đạo Minh ác tặc hung đồ.

Phi Thiên cảnh một khối Nguyên thạch.

Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh một trăm Nguyên thạch.

Võ Thánh, một vạn Nguyên thạch!

Như thế hào khí, lập tức dẫn tới không ít Chính Nhất Đạo Minh võ giả nghị luận ầm ĩ, không ít người ngo ngoe muốn động, đều nghĩ đến đi hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ cầm tiền thưởng.

"Liễu huynh, không bằng ngươi ta cùng một chỗ, đi tìm cái kia Hắc Tâm Hồ Lưu Khiết Đào? Nghe nói nàng chạy tới Đại Càn. Lấy ngươi thực lực của ta, chém giết nàng dư xài. Tiền thưởng chia năm năm."

"Ta thì không đi được."

"A, vì cái gì, đây chính là cái kiếm tiền cơ hội thật tốt."

"Sư phụ ta năm đó cũng là như thế này, cùng người đi bắt đạo tặc, kết quả hiện tại ta cùng sư nương đã muốn ba thai, ngươi muốn đi liền tự mình đi thôi."

. . .

Cái này, một cái áo gai lão khất cái đi tới, khoát tay, trực tiếp bóc kia một trương chiêu mộ Võ Thánh bố cáo.

Động tác như thế, để bốn phía người đều là giật mình.

Trông coi hoàng bảng kim giáp thị vệ lập tức tiến lên, không dám khinh thường, vội vàng chắp tay hỏi: "Xin hỏi tiền bối thế nhưng là Võ Thánh?"

"Không sai, lão phu ngoại hiệu Bát Hung lão nhân, đỉnh phong Võ Thánh."

Lão khất cái tóc tai bù xù, mặc một đôi mang giày, khuôn mặt khô gầy, nhưng hai con ngươi tinh mang khiếp người, tự có một phen ngạo nhân khí độ.

Trong lúc nói chuyện, một tia huyết khí áp bách tản ra, trong lòng mọi người chấn động, giống như bị Thái Cổ Cự Long để mắt tới.

Trái tim kém chút bị chấn nhiếp bạo tạc.

Đây chính là đỉnh phong Võ Thánh quyền ý uy áp!

"Bát Hung lão nhân! Là Chính Nhất Đạo Minh năm trăm năm trước bị Nhân Tiên trấn áp Bát Hung lão nhân!"

Trong đám người, đột nhiên có người kinh hô một tiếng.

"Nguyên lai là hắn!"

"Nghe nói hắn diệt Thiên Vân thành Vương gia một ngàn tám trăm nhân khẩu, báo thù diệt môn, lại không chịu chịu thua, kết quả cứ thế mà bị Chính Nhất Đạo Minh Thiên La Nhân Tiên trấn áp năm trăm năm."

"Đáng tiếc, nếu không phải kia năm trăm năm, lấy vị này tư chất chỉ sợ sớm đã đột phá Nhân Tiên."

. . .

"Nguyên lai là đỉnh phong Võ Thánh, tiền bối mời! Ta cái này để người ta liền bẩm báo bệ hạ!"

Nghe được bốn phía lời nói, kim giáp thị vệ sắc mặt biến hóa, cung kính cúi đầu, quay đầu ra hiệu một chút.

Một người thị vệ khác lập tức hướng phía cửa cung bay bắn xuyên qua, thông truyền bẩm báo.

Đúng lúc này, một cái đậu khấu thiếu nữ, thân mang áo trắng, khuôn mặt thanh tú nhã lệ, mấy bước bay ra, liền đến hoàng dưới bảng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, nàng bạch ngọc tiểu vươn tay ra, trực tiếp bóc kia trương treo thưởng Vô Cực Thiên Đạo hoàng bảng.

"Tiểu cô nương, ngươi biết đạo tặc ác tặc hạ lạc?"

Kim giáp thị vệ kinh nghi vấn hỏi.

Đậu khấu thiếu nữ gật gật đầu, thanh âm thanh thúy như ngọc châu rơi bàn: "Ta biết Vô Cực Thiên Đạo Tà Tâm Ma Phật hạ lạc."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, đôi mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm đậu khấu thiếu nữ.

Liền ngay cả Bát Hung lão nhân cũng không nhịn được liếc nhìn.

Tà Tâm Ma Phật hung danh chiêu, Chính Nhất Đạo Minh là không ai không biết không người không hay, thiếu nữ trước mắt, thế mà biết Tà Tâm Ma Phật hạ lạc?

Chuyện này không có khả năng lắm a? Không phải là lừa gạt tiền thưởng?

"Cô nương, loạn bóc hoàng bảng, thế nhưng là đại tội." Kim giáp thị vệ thần sắc hơi rét, trầm giọng nói.

"Ta biết."

Đậu khấu thiếu nữ thần sắc bình tĩnh: "Ta dám lấy đầu của ta đảm bảo, ta thật biết Tà Tâm Ma Phật ở đâu. Nhanh lên đi bẩm báo đi, đã có người để mắt tới ta."

"Tốt!" Kim giáp thị vệ nghe xong, đồng dạng không dám thất lễ, chắp tay một cái: "Vị cô nương này xin chờ một chút, ta cái này thông truyền bệ hạ."

Ừm

Đậu khấu thiếu nữ nhàn nhạt gật đầu, từ trong ngực móc ra một cái bạch hồ mặt nạ, đưa ra đi: "Nếu như các ngươi Đại Càn bệ hạ không muốn gặp ta, ngươi cho hắn cái này, hắn hẳn là liền sẽ gặp ta."

"A, xin hỏi cô nương phương danh."

Kim giáp thị vệ chần chờ một chút, tiếp nhận bạch hồ mặt nạ.

Đậu khấu thiếu nữ nghe nói như thế, trong mắt hiện lên thần sắc phức tạp, cuối cùng khóe miệng có chút câu lên, cười đến còn như trong ngọn núi Thanh Phong Minh Nguyệt:

"Ta gọi Lục Vân, nguyên là Đại U công chúa, là các ngươi Đại Càn bệ hạ em gái nuôi nha.".