Chương 627: Mời chào

Chương 627: Mời chào

"Cái gì, Đại U công chúa? Em gái nuôi?"

Càn Nguyên điện, trên long ỷ, Lục Càn nghe được Vũ công công ở bên tai thông truyền, sắc mặt biến hóa.

Đại U Vân công chúa không chết?

Lục Càn lập tức rời khỏi thỉnh thần nhập thân trạng thái, nhướng mày, nhớ lại lúc ấy Vân công chúa chết tình cảnh, tựa như là một chiếc Ma Thần cổ đồng sen đèn mang đi thần hồn của nàng.

"Người kia là thiếu nữ, mười hai mười ba tuổi?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, bệ hạ." Vũ công công gật gật đầu, đưa tới một cái bạch hồ mặt nạ: "Nàng còn để thị vệ đem cái mặt nạ này mang cho bệ hạ."

Lục Càn đưa tay tiếp nhận mặt nạ, sờ một cái, ôn lương mềm mại, còn có từng tia từng tia hương khí.

Thật chẳng lẽ chính là nàng?

Nàng không chết, còn biến thành một thiếu nữ? Là đoạt xá trùng sinh sao? Mà lại, nàng còn biết Tà Tâm Ma Phật tin tức? Có phải hay không cạm bẫy?

Lục Càn lâm vào trầm ngâm.

Đại điện bên trong, chúng thần gặp Lục Càn đang tự hỏi, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có lung tung lên tiếng quấy rầy.

"Có người bóc hoàng bảng, vẫn là một cái đỉnh phong Võ Thánh, trẫm cầu hiền như khát, cái này liền đi nghênh đón vị này đỉnh phong Võ Thánh tiến cung, chư vị khanh gia trước xử lý chính sự đi."

Lục Càn bỗng nhiên đứng lên, lạnh nhạt nói.

"Chúc mừng bệ hạ."

Chúng thần nghe xong, thần sắc đều là vui mừng, cùng nhau cao giọng chúc mừng.

Đây chính là cái tin tức tốt a!

Nếu là thật sự có một cái đỉnh phong Võ Thánh trấn thủ Ngọc Kinh, những cái kia Chính Nhất Đạo Minh chạy tới võ giả cũng sẽ thu liễm không ít.

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, bước ra một bước, bay vụt ra điện.

Nửa đường bên trong, một pho tượng chiến thần khôi lỗi ở bên cạnh hiển hiện, chăm chú thủ vệ tả hữu.

Cái kia Bát Hung lão nhân địch ta khó phân biệt, đợi chút nữa vạn nhất có nguy hiểm gì, vẫn là phải dựa vào chiến thần khôi lỗi cản trước người, mặt khác, đến làm cho Vân La hỗ trợ đi nghe ngóng Bát Hung lão nhân tình báo.

Rất nhanh, Lục Càn đi vào cửa cung, nghiêm nghị mà đứng.

Một cái lão khất cái, một cái áo trắng thiếu nữ tại kim giáp thị vệ dẫn đầu dưới, tiến vào hoàng cung, vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức khom mình hành lễ.

Lục Càn khoát khoát tay, liếc nhìn đậu khấu thiếu nữ trên thân, trong lòng chấn một cái.

Giống

Quá giống!

Thiếu nữ này hiển nhiên một cái Đại U Vân công chúa, chỉ bất quá hình dạng càng thêm non nớt, ngây ngô, nhưng trong mắt một màn kia tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, Lục Càn ấn tượng quá sâu.

Trước kia Thanh Dương quận Sa Thủy huyện, Lục Càn nhiều ít cái ngày đêm mộng thấy nàng này hai con ngươi, trong mộng bừng tỉnh.

"Vân nhi bái kiến bệ hạ."

Thiếu nữ trừng con mắt nhìn, giòn âm thanh cười, đi một cái vạn phúc lễ.

"Lớn mật, cũng dám giả mạo trẫm em gái nuôi, người tới, đưa nàng bắt giữ lấy ngự thư phòng, đợi chút nữa trẫm tự mình dùng hình thẩm vấn!"

Nào biết được, Lục Càn đột nhiên biến sắc, uy nghiêm quát chói tai.

Lần này để đám người trong nháy mắt sửng sốt.

Đậu khấu thiếu nữ ô lệ đôi mắt có chút trợn to, còn không kịp phản ứng, liền bị hai cái thị vệ giúp đỡ ở.

"Gia hỏa này, thật đúng là là hẹp hòi."

Thiếu nữ thầm than một tiếng, cười nhẹ nhàng, không có phản kháng, trên mặt cũng không có vẻ sợ hãi, ngoan ngoãn đi theo thị vệ đi hướng ngự thư phòng.

Bọn người vừa đi, Lục Càn lập tức tiến lên, hướng về lão khất cái chắp tay hỏi: "Nguyên lai tiền bối là đại danh đỉnh đỉnh Bát Hung lão nhân, vãn bối thất lễ! Xin nhận vãn bối cúi đầu!"

"Không dám không dám, lão hủ hiện tại chỉ là một cái ăn uống miễn phí lão khất cái mà thôi."

Lão khất cái chắp tay hoàn lễ, dị dạng ánh mắt quét mắt vài lần Lục Càn, trong lòng âm thầm gật đầu.

Vị này tuyệt thế thiên tài tướng mạo vẫn được, phần này chiêu hiền đãi sĩ tư thái cũng làm rất khá, không biết hắn có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy?

"Tiền bối, mời tới bên này."

Lục Càn mỉm cười khu vực đường, vừa đi vừa nói chuyện nói: "Trẫm dán ra hoàng bảng, chiêu mộ thiên hạ anh hào, tiền bối chính là là cái thứ nhất tới cửa! Bằng tiền bối như thế để mắt trẫm, từ nay về sau, tiền bối liền là trẫm bằng hữu!"

Lão khất cái cười ha ha: "Bệ hạ thật hào sảng! Chỉ bất quá, lão hủ chỉ là một tên ăn mày mà thôi, người không có đồng nào..."

"Tiền bối lời ấy sai rồi!"

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn lập tức khoát tay chặn lại, nghiêm mặt nói: "Trẫm kết giao bằng hữu, xưa nay không nhìn đối phương có tiền hay không! Dù sao không có trẫm có tiền! Trẫm nhìn chính là nhân phẩm! Tiền bối mặc dù người mặc thô áo vải bố, hơi có vẻ tùy ý, nhưng trong mơ hồ lộ ra mấy phần ẩn sĩ cao nhân phong phạm, thoải mái phiêu dật, vừa nhìn liền biết là thường xuyên trừ bạo giúp kẻ yếu anh hùng hảo hán!"

Ngàn phá vạn phá, mông ngựa không phá.

Cho dù Bát Hung lão nhân khám phá hồng trần, cũng không khỏi bị Lục Càn thổi phồng nói đến lâng lâng: "Ha ha, bệ hạ thật đúng là biết ăn nói. Lão hủ đều có chút ngượng ngùng."

"Làm sao lại thế? Cái này đều là trẫm lời thật lòng a!"

Lục Càn cười, đem Bát Hung lão nhân mang vào Thiên Điện bên trong, vung tay lên, ra lệnh một tiếng: "Người tới, tốt nhất trà, tốt nhất trà, trẫm từ Đại La thánh mang về tới cực phẩm trà ngon! Bát Hung tiền bối, mời ngồi."

"Ha ha, bệ hạ không cần phá phí."

Bát Hung lão nhân cười ha hả ngồi ở bên trái thượng thủ.

Rất nhanh, trà thơm cùng linh quả đều dâng lên, tràn đầy đất đặt ở Bát Hung lão nhân bên cạnh.

Lục Càn ngồi tại chủ vị, nghiêm sắc mặt nói: "Trẫm từ trước đến nay lôi lệ phong hành, xin hỏi tiền bối  có thể hay không là ta Đại Càn thượng khách?"

"Lão hủ là có ý nghĩ này, nhưng còn không xác định."

Bát Hung lão nhân phẩm một ngụm trà thơm, đặt chén trà xuống, cười tủm tỉm nói.

"Ồ? Là trẫm cho ra điều kiện không đủ sao? Nguyên thạch? Thần binh? Đan dược? Tiền bối có điều kiện gì cứ việc nói, trẫm có thể thỏa mãn, nhất định dốc hết toàn lực hỗ trợ."

Lục Càn thân thể có chút trước dò xét, nghiêm nghị chắp tay nói.

Lão giả này tâm tư bí ẩn, Thiên Hạ Thức Quân hệ thống cũng không nhìn thấy ý nghĩ của hắn, chỉ có thể dựa vào mình đào móc.

"Bệ hạ hiểu lầm, Nguyên thạch thần binh, đan dược thần công, những này lão hủ đều không cần."

Bát Hung lão nhân lắc đầu cười khẽ.

Ồ

Lục Càn nhíu mày: "Tiền bối kia muốn nương tử không muốn? Cái này cũng không có vấn đề, trẫm có thể giúp tiền bối thu xếp một chút. Ngày mai liền cho ngươi đưa tám trăm cái tới. Ngươi thích gì loại hình?"

"..."

Bát Hung lão nhân thần sắc có chút cứng đờ, lại khôi phục lại, cười ha hả lắc đầu nói: "Không cần không cần, lão hủ bây giờ một người nghèo rớt mùng tơi ngồi ăn rồi chờ chết, không muốn tăng thêm gông xiềng. Bệ hạ hảo ý, lão hủ tâm lĩnh."

"Ài, tất cả mọi người là nam nhân, bởi vì cái gọi là tài tử giai nhân, anh hùng mỹ nhân, tiền bối chính là đường đường Võ Thánh, tại sao không có mỹ nhân làm bạn đâu, không cần khách khí."

Lục Càn khoát khoát tay.

Bát Hung lão nhân tiếp tục cự tuyệt: "Không cần, thật không cần."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, lập tức hỏi: "Cao gầy, vẫn là nhỏ nhắn xinh xắn?"

"Nhỏ nhắn xinh xắn."

Bát Hung lão nhân vô ý thức đáp.

Đáp xong sau, mặt mo đỏ ửng, bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng: "Bệ hạ thật đúng là sẽ bộ người, không nghĩ tới lão hủ đều bị ngươi bộ ra."

"Tuổi nhỏ, vẫn là lớn tuổi?"

Lục Càn lộ ra nam nhân đều hiểu tiếu dung.

Sau đó, hắn kịp phản ứng, ngây ra một lúc, làm sao cảm giác chính mình cái này Hoàng đế giống như là cái làm mai?

"Ha ha, đều thích, đều thích."

Bát Hung lão nhân thanh cười một tiếng, thần sắc trở nên nghiêm nghị: "Đã bệ hạ thành ý mười phần, lão hủ cũng không gạt lấy bệ hạ! Lão phu hôm nay tới đây, bóc hoàng bảng, là vì gặp bệ hạ ngươi!"

"Gặp trẫm?"

Nghe được hắn, Lục Càn tại chỗ sững sờ.

Gặp Triệu Huyền Cơ còn dễ lý giải, gặp hắn lại là chuyện gì xảy ra? Không phải là lão nhân này lại có cái mỹ nhân tôn nữ, muốn gả cho hắn làm phi tử? Đồng dạng trong tiểu thuyết không đều là như vậy sao.

Nếu là như vậy... Hắn cũng có thể cố mà làm tiếp nhận.

Cái này, Bát Hung lão nhân trịnh trọng nói: "Nghe đồn bệ hạ chính là đoạn cổ tuyệt kim, vạn cổ nhất nhân tuyệt thế kỳ tài, hai mươi tuổi liền tu luyện tới nửa bước Võ Thánh, tư chất chấn động hoàn vũ, lão hủ trong lòng hiếu kì, nghĩ tận mắt chứng kiến một chút, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Tuổi còn trẻ liền tu luyện tới mười hai long chi lực, còn ngưng ra Tiên Thiên Đạo Cơ, hiệu lệnh một phương linh khí! Lão phu bội phục!"

"Tiền bối quá khen. Trẫm chỉ là so người khác hơi cố gắng một chút mà thôi."

Lục Càn rất là khiêm tốn cười cười, trong lòng lại là có chút không vui.

Lão nhân này lãng phí thời gian của hắn, liền là chạy tới liếc hắn một cái?

Cho người cảm giác, liền là đem hoàng cung xem như vườn bách thú, cố ý chạy tới nhìn một chút hắn cái này con khỉ.

"Lão phu còn muốn mời bệ hạ giúp một chuyện."

Bát Hung lão nhân mím môi, thần sắc có chút ngưng trọng, thậm chí hồ. . . Lại có chút lo lắng bất an.

"Mời nói, trẫm nếu là có thể làm được, tất nhiên dốc hết toàn lực tương trợ."

Lục Càn mỉm cười gật đầu.

Nếu là trước đây, hắn sợ rằng sẽ lập tức đuổi người, nhưng bây giờ gia đại nghiệp đại, còn tại lập nghiệp sơ kỳ, tự nhiên là nhiều giao một người bạn, nhiều một con đường.

Cái này, Bát Hung lão nhân từ trong tay áo móc ra một bản phát hoàng bí tịch: "Bệ hạ, ngươi nhưng nhìn đến thần công kia bí tịch danh tự?"

Làm cái quỷ gì?

Lục Càn nhướng mày, ánh mắt rơi vào bí tịch bên trên, gật gật đầu, nói: "Nhìn thấy."

"Là cái gì?"

Bát Hung lão nhân liền vội vàng hỏi.

"Phiên Thiên Tam Thập Lục Lộ Côn Pháp."

Lục Càn thuận miệng đáp, nói xong, không khỏi âm thầm kinh ồ một tiếng, cảm giác giống như ở đâu nghe qua môn thần công này.

"Không sai! Liền là Phiên Thiên Tam Thập Lục Côn Pháp!"

Bát Hung lão nhân thần sắc vui mừng, bá một chút lại móc ra năm bản bí tịch, liếm môi một cái, hỏi: "Như vậy, cái này Ngũ Môn thần công bí tịch phân biệt lại tên gọi là gì?"

Lục Càn ngây ra một lúc, hai con ngươi nhắm lại.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn nhìn thấy bí tịch bên trên chữ màu đen tựa hồ có bóng chồng, định nhãn xem xét, mới nhận rõ ra: "Kinh Thần chỉ, Phá Diệt Đao, Minh Thần Công, Tiên Thiên Càn Khôn Cương Kình, Huyền Thiên bảo giám."

Thanh âm rơi xuống, Bát Hung lão nhân trên mặt hiện ra không đè nén được vẻ mừng như điên, tay phải khẽ run, móc ra một bản phát tóc vàng nấm mốc, còn có chút trùng đục dấu vết cổ tịch, dọc tại Lục Càn trước mặt, có chút run giọng nói: "Như vậy, bản này đâu?"

A

Lục Càn định nhãn nhìn kỹ, không khỏi kinh ồ một tiếng.

Lại là môn thần công này, là trùng hợp sao?.