Chương 628: Thu hoạch một con Bát Hung lão nhân

Chương 628: Thu hoạch một con Bát Hung lão nhân

Thần công rất lợi hại.

Lục Càn nhìn mấy lần, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bát Hung lão nhân mặt.

Trên mặt hắn thần sắc, liền như là một cái ngâm nước người, khi nhìn đến một cọng cỏ cứu mạng bình thường, trong mắt tràn đầy chờ mong, khẩn trương, bất an.

Cái này, Thiên Hạ Thức Quân bên trong, có một cái màu vàng dấu chấm than xông ra.

Một điểm mở, là Bát Hung lão nhân thân hình hình dáng, bên cạnh phối văn tự là: "Thần công! Thần công! Chỉ muốn cái này Lục Càn điểm phá thần công danh tự, thần công từ hiện! Lão phu liền có thể học hội môn thần công này, tấn thăng Nhân Tiên, vừa báo năm trăm năm bị nhốt mối thù! Hống hống hống hống!"

A thông suốt, thì ra là thế.

Lục Càn nhíu mày, âm thầm mở một chút bảo vật quét hình.

"Đinh, ngươi phát hiện truyền công thần sách."

Truyền công thần sách: Công pháp truyền thừa thần diệu sổ, ghi lại ở trên đó, ức năm không hủy. Chỉ có tư chất người đạt tới yêu cầu, mới có thể thấy được thần sách bên trong thần công.

Thu về ban thưởng ba ngàn điểm điểm anh hùng.

Thế mà còn có loại vật này?

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, gõ nhẹ bạch ngọc tay vịn.

"Thế nào, bệ hạ nhưng nhìn đến thần công kia danh tự?" Bát Hung lão nhân mặt mũi tràn đầy khẩn trương hỏi.

"Trẫm thấy được."

Lục Càn ngẩng đầu quét mắt một chút trong tay hắn truyền công thần sách, gật gật đầu.

"Kêu cái gì?"

Bát Hung lão nhân nghe xong, trong mắt bùng lên quang mang, lập tức cuồng hỉ hỏi.

Lục Càn nhếch miệng lên hữu hảo lại nụ cười hiền hòa, nói ra một câu:

"Thần công kia tên là... Đến thêm tiền."

"Đến... Đến thêm tiền?"

Bát Hung lão nhân xem như sửng sốt.

Sau đó, hắn vội vàng lật ra trong tay phát tóc vàng nấm mốc bí tịch, như trước vẫn là một mảnh trống không, không có một chữ một họa, lập tức khó có thể tin nói: "Không thể nào! Không thể nào! Làm sao lại không có?"

Lão nhân này thế mà tin?

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức cười nhắc nhở: "Tiền bối, đến thêm tiền không phải thần công kia danh tự, thần công kia danh tự ta còn không nói ra đâu."

A

Bát Hung lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, thở dài một hơi, lại cau mày nói: "Bệ hạ vì sao trêu đùa lão hủ?"

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Rõ ràng là tiền bối đang đùa bỡn trẫm."

Lục Càn chậm ung dung uống vào trà thơm.

Câu nói này, để Bát Hung lão nhân thần sắc cứng lại, ẩn ẩn cảm giác được chỗ không đúng, đem trên bàn truyền công thần sách thu vào, nghiêm nghị chắp tay nói: "Lão hủ tuyệt không có hi vọng đùa nghịch ý của bệ hạ!"

"Không có sao?"

Lục Càn đặt chén trà trong tay xuống, lạnh nhạt phân phó nói: "Người tới, cầm trẫm bàn tính đến, trẫm cho vị này Bát Hung tiền bối thật tốt tính một khoản."

Oanh

Vừa dứt lời, bạn cùng với một tiếng sấm nổ khẽ kêu, hắc sắc điện cung hiển hiện, Vân La mang theo một trận gió cuồng xạ mà đến, đưa trong tay kim bàn tính đưa tới Lục Càn trên tay.

Đôm đốp.

Lục Càn run lên bàn tính, một bên đánh lấy vừa nói: "Đầu tiên, trẫm buông xuống triều đình chuyện quan trọng, bồi tiếp tiền bối, lãng phí một thời gian uống cạn chung trà. Nói cách khác, chậm trễ Đại Càn 1000 ức lê dân bách tính một thời gian uống cạn chung trà. Tiền mặt một ngàn Nguyên thạch đi. Còn có, tiền bối để trẫm hỗ trợ phân biệt thần công bí tịch, trẫm thân là Cửu Ngũ Chí Tôn, Đại La thánh địa đời trước Đại sư huynh, xuất tràng phí làm sao cũng phải một trăm Nguyên thạch."

"..."

Bát Hung lão nhân trừng to mắt, một bộ gặp quỷ thần sắc, triệt để chấn kinh tại chỗ.

Cái này Đại Càn Hoàng đế làm sao như thế tham tiền?

Còn có cái gì cẩu thí xuất tràng phí, một ngàn Nguyên thạch, lừa gạt quỷ đâu, ngươi coi ngươi là Thái Thượng Ma Tông Lục Đạo Ma Đế đâu?

Nhưng mà, Lục Càn vẫn còn đang đánh lấy bàn tính, tiếp tục nói: "Còn có, tiền bối ngươi loạn bóc hoàng bảng, trẫm liền miễn ngươi tội, nhưng chuộc tội ngân cũng không thể ít, đánh cái giảm còn 80% chín trăm Nguyên thạch, cộng lại liền là hai ngàn Nguyên thạch, tiền bối là lựa chọn lập tức kết toán, vẫn là theo giai đoạn đâu?"

Kẻ này thật không biết xấu hổ!

Bát Hung lão nhân con mắt trừng đến ùng ục tròn, con ngươi run rẩy kịch liệt, là triệt để mở rộng tầm mắt.

Trên đời này lại có như thế mặt dày vô sỉ người?

"Tiền bối, hai ngàn Nguyên thạch, làm phiền ngươi giao tiền."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Khục khục... Lão phu không có tiền."

Bát Hung lão nhân lấy lại tinh thần, mặt mo đỏ ửng, phun ra một câu.

"Tiền bối không có tiền, đó không phải là đang đùa bỡn trẫm sao?" Lục Càn thân thể ngửa ra sau, nâng chung trà lên bên cạnh nhẹ khẽ nhấp một miếng, lạnh nhạt nói: "Tiền bối đã không chịu cho tiền, lại không chịu làm ta Đại Càn cung phụng, còn muốn để trẫm giúp tiền bối ngươi phân biệt thần công bí tịch, cái này khiến trẫm rất là khó làm a!"

Bên cạnh Vân La gật gật đầu, phu xướng phụ hòa: "Khó làm o(】_ 【)o "

"Cái này. . ."

Bát Hung lão nhân xem như nghe rõ Lục Càn ý tứ.

Hoặc là đưa tiền, hoặc là nhập Đại Càn, giúp Lục Càn làm công. Không có con đường thứ ba có thể đi.

"Khụ khụ, bệ hạ, lão hủ nói thật đi, cái này mấy môn thần công, đều là lão hủ từ một tòa tiên nhân trong cổ mộ móc ra, có mấy quyển lão hủ đã đã tìm được người hữu duyên truyền ra ngoài. Còn lại cuối cùng quyển này, lão hủ một mực nhìn không thấu. Đây cũng là một môn siêu việt Thiên giai thần công!"

Bát Hung lão nhân mắt lộ ra tinh quang nói.

Nhưng mà, Lục Càn không hứng lắm, chỉ là trở về một chữ: "Nha."

"Siêu việt Thiên giai thần công, chẳng lẽ bệ hạ không muốn sao?" Bát Hung lão nhân gặp Lục Càn một mặt tẻ nhạt vô vị, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Siêu việt Thiên giai thần công tuy tốt, nhưng rất là chọn người, không thích hợp thần công, luyện thế nào đều luyện không tốt. Trẫm liền không góp cái này náo nhiệt. Lại nói, tiền bối ngươi môn thần công này, danh tự nhìn rất lợi hại, nhưng không phải cực kỳ thích hợp trẫm tu luyện."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, biểu thị mình không có hứng thú.

Một câu nói kia, giống như ngàn vạn cái con kiến, bò qua Bát Hung lão nhân trái tim, để hắn lòng ngứa ngáy, vô cùng hiếu kì.

Đây rốt cuộc là thần công gì?

Vì môn này thần sắc, mất đi thân tự do, đến tột cùng có đáng giá hay không đến?

Nghĩ đến nơi này, Bát Hung lão nhân yên lặng vọng lấy bí tịch trong tay, trên mặt hiện ra xoắn xuýt vẻ làm khó.

Cái này, Lục Càn rèn sắt khi còn nóng, có ý riêng hỏi: "Nghe nói tiền bối bị người nhốt năm trăm năm, gần nhất mới phóng xuất?"

Hả

Bát Hung lão nhân nghe xong cái này, hai mắt lập tức trở nên sắc bén, toàn thân tản mát ra một tia khiếp người uy thế, như ức quân tinh thần, như vô lượng biển cả, trấn áp tại người thần hồn bên trên.

Đây là hắn chân đau, chuyện xấu, càng là tâm kết!

Lục Càn cười cười: "Ta cũng có người bằng hữu, hắn cũng bị người đặt ở một ngọn núi dưới, cũng là đè ép trọn vẹn năm trăm năm."

Lừa gạt quỷ đi ngươi, ngươi mới hai mươi tuổi!

Bát Hung lão nhân đánh đáy lòng không tin Lục Càn chuyện ma quỷ.

Lục Càn tiếp tục lắc đầu thở dài: "Ta bằng hữu này, kia năm trăm năm trôi qua thật đúng là thê thảm, đói bụng, lại ăn người khác cho ăn bi sắt, khát, chỉ có thể uống kia hòa tan đồng nước. Còn muốn ngày đêm bị kia trông coi chế giễu, nhục mạ, đánh phạt, thời gian thật đúng là khổ không thể tả!"

Một câu nói kia chữ chữ đâm tâm, tức giận đến Bát Hung lão nhân hai mắt huyết hồng, phun ra từng tia từng tia lửa giận.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất nhớ lại kia đoạn bị giam giữ thời gian.

Hỏa hầu còn chưa đủ!

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, than nhẹ một tiếng, : "Tại kia trong vòng năm trăm năm, ta bằng hữu kia, chỉ có thể nhìn đại địch cao cao tại thượng, tiêu dao khoái hoạt, thật là khiến người ta bất đắc dĩ, phẫn hận a! Tiền bối, ngươi đoán ta bằng hữu này cuối cùng thế nào?"

"Thế nào?"

Bát Hung lão nhân mắt đỏ, trầm giọng hỏi.

Lục Càn xùy cười một tiếng: "Ta bằng hữu này, cuối cùng vậy mà chạy đến hắn đại cừu nhân nơi đó đi, làm cho hắn thủ hạ, còn chịu mệt nhọc giúp đại cừu nhân làm việc. Ngươi nói, đây là vì cái gì đây? Không cũng là bởi vì hắn đánh không lại cái kia đại cừu nhân sao?"

Lời này vừa nói ra, chính trúng hồng tâm!

Bát Hung lão nhân toàn thân chấn động, thể nội khí huyết cuồn cuộn, cắn răng một cái, đứng dậy nghiêm nghị chắp tay cúi đầu: "Tốt! Lão hủ kể từ hôm nay, liền là Đại Càn khách khanh cung phụng, thay bệ hạ trấn thủ Đại Càn! Mời bệ hạ nói cho lão hủ môn thần công này danh tự!"

"Ha ha ha ha, Bát Hung tiền bối khách khí. Về sau ngươi chính là trẫm bằng hữu, không cần khách khí như thế đa lễ . Còn môn thần công này danh tự, liền gọi « Bất Tử Kinh »."

Lục Càn thanh cười một tiếng, không có giấu diếm, nói thẳng xuất thần công bí tịch danh tự.

"Đa tạ bệ hạ! Bất Tử Kinh, Bất Tử Kinh, Bất Tử Kinh... Ha ha ha ha, Bất Tử Kinh!"

Bát Hung lão nhân chắp tay lại bái, đứng dậy xuất ra bí tịch, trực tiếp bắt đầu lật xem, nhìn xem bí tịch bên trên dần dần hiển hiện thần bí cổ triện chữ vàng, không khỏi cuồng hỉ cuồng tiếu.

"Chúc mừng chúc mừng."

Lục Càn tiện tay chúc mừng một câu.

Mục đích đã đạt tới, cái khác sau này hãy nói, lần này tấn thăng hoàng triều Võ Thánh lại thêm một cái, tính toán ra, Vân La, Huyền Nữ, Tô Tô, Bát Hung lão nhân, Triệu Huyền Cơ, đã có năm cái.

Mặt khác, có Bát Hung lão nhân tọa trấn, bốn phía tuần tra, Ngọc Kinh yên ổn độ tối thiểu tăng lên ba mươi phần trăm.

"Mời bệ hạ yên tâm! Lão hủ nói là làm!"

Bát Hung lão nhân thần sắc trịnh trọng, chắp tay nói: "Lão hủ đáp ứng làm Đại Càn cung phụng, liền nhất định sẽ làm tốt! Mặt khác, cái môn này « Bất Tử Kinh » bệ hạ muốn nhìn, tùy thời có thể lấy sang đây xem, cái khác mấy môn thần công, liền xem như lão hủ cho bệ hạ tạ lễ!"

Nói, trực tiếp đem vừa rồi thần công đưa lên.

"Kia... Trẫm trước hết thu đi."

Lục Càn cũng không có khách khí, cười nói: "Tiền bối không cần phải gấp, thần công trẫm cũng không thèm để ý, trẫm để ý là tiền bối, Đại Càn cần tiền bối, trẫm cũng cần tiền bối! Tiền bối cũng không cần lo lắng, Đại Càn tại phụ hoàng ta che chở phía dưới, ngươi có thể an tâm tu luyện tới Nhân Tiên, có yêu cầu gì, cứ việc nói!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Bát Hung lão nhân nghe được những lời này, mặc dù biết Lục Càn là đang lấy lòng, nhưng vẫn là có mấy phần cảm động, bái nói: "Bệ hạ, lão hủ liền đi xuống trước, không quấy rầy bệ hạ vào triều, chờ bệ hạ nhàn rỗi triệu kiến, lão hủ lại lần nữa đến đây."

"Được rồi! Người tới, mời Bát Hung tiền bối xuống dưới, ban thưởng vương phủ một tòa, một ngàn Nguyên thạch, thị nữ ba trăm!"

Lục Càn phân phó một tiếng, rất là hào sảng.

"Tạ bệ hạ."

Bát Hung lão nhân lại lần nữa bái tạ, tại thị nữ dẫn đầu hạ rời đi Thiên Điện.

Lục Càn thần sắc hơi vui.

Cứ như vậy, Đại Càn lại thêm một cái Võ Thánh..