Chương 629: Toàn viên ác nhân

Chương 629: Toàn viên ác nhân

Bát Hung lão nhân tác dụng rất nhiều.

Điểm trọng yếu nhất, về sau bắt Võ Thánh, không cần Lục Càn tự mình đi mời người, cũng không cần tự mình động thủ, chào hỏi là được.

Tóm lại có người đánh tới, hoặc là muốn đánh người, đóng cửa thả Bát Hung lão nhân là được rồi.

Còn có, Bát Hung lão nhân có thể tạo được một cái thiên kim thị xương ngựa tác dụng, dẫn tới càng nhiều Võ Thánh quy hàng.

"Lục Càn, cái kia Vân công chúa, là thật sao?"

Cái này, Vân La xốp giòn âm thanh hỏi.

Nàng biết nữ nhân này, cùng Lục Càn rất có nguồn gốc, là ân oán đan xen tương ái tương sát cái chủng loại kia, người này bỗng nhiên chết rồi sống lại, còn biết Tà Tâm Ma Phật hạ lạc, chỉ sợ không đơn giản.

"Đi! Đi chiếu cố nàng!"

Lục Càn trong mắt hiện lên tinh quang, đi ra Thiên Điện, mấy lần lấp lóe, liền đến đến ngự thư phòng.

Mới vừa vào cửa, liền thấy đậu khấu thiếu nữ khéo léo ngồi trên ghế, miệng bên trong hừ phát vui sướng tiểu khúc, nhìn thật vui vẻ.

Tinh tế cảm ứng một chút, tu vi của nàng cảnh giới như ẩn như hiện, tựa hồ là nửa bước Võ Thánh, nhưng lại phảng phất tùy thời có thể lấy tiến vào Võ Thánh cảnh giới.

Trong không khí, còn tràn ngập một tia mùi thuốc thanh khí, nhẹ hít một hơi, thần thanh khí sảng.

"Hì hì, tiểu nữ tử bái kiến bệ hạ."

Đậu khấu thiếu nữ không có nửa điểm vẻ mong mỏi, nhảy lên hạ ghế dựa, cạn cười nhẹ nhàng hành lễ bái nói.

"Ngươi thật là Vân công chúa?"

Lục Càn đi vào ngự thư phòng, hồ nghi ánh mắt nhìn chằm chằm thiếu nữ, dò xét không ngừng.

Đậu khấu thiếu nữ chớp chớp ô lệ đôi mắt: "Đương nhiên, ngươi quên trong đêm ấy, ngươi tại Chu Hồng Nguyên tiểu thiếp trong viện ao nhỏ bên trong đãi Hổ Văn con dấu, bị ta giật mình sao?"

Nói, từ trong tay áo lấy ra một tờ băng ngọc bạch hồ mặt nạ, mang lên mặt, hướng Lục Càn nở nụ cười xinh đẹp.

Mắt thấy cái này quen thuộc một màn, Lục Càn cười cười, trực tiếp hỏi: "Ngươi không phải là đã chết sao? Trẫm còn nhớ rõ, ngươi thời điểm chết trên trán mọc ra một đóa hoa?"

"Đúng vậy a."

Vân công chúa tháo mặt nạ xuống, cười yếu ớt gật đầu, lại móc ra một chiếc khắc lấy Ma Thần Cổ Đồng Liên Đăng: "Chỉ bất quá, ta bị cái này Cổ Đồng Liên Đăng cứu được, lưu đến một điểm thần hồn. Về sau, ta gặp mẹ ta. Là nàng cứu sống ta."

"Mẹ ngươi? Mẹ ngươi không phải là đã chết sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hắn nhớ kỹ Đại U phi tử đều chết được không sai biệt lắm, Đại U phế đế chạy trốn thời điểm, một cái phi tử đều không mang, Vân công chúa mẫu thân làm sao có thể còn sống.

Vân công chúa trợn nhìn Lục Càn một chút, đáp: "Dĩ nhiên không phải mẹ ruột, là mẹ nuôi, cũng chính là trong truyền thuyết Vô Cực Thiên Đạo thủ lĩnh, Tà Tâm Ma Phật."

"Ồ? Nói nghe một chút!"

Lục Càn bước ra một bước, đại mã kim đao ngồi tại bàn đọc sách về sau, bày làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thái.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Vân công chúa có thể biên ra cái gì cố sự đến!

"Ai, ngươi tiểu gia hỏa này, vẫn là không tin ta."

Vân công chúa lắc đầu, vuốt ve trong tay Ma Thần liên đăng, u thán một tiếng: "Ngày đó, sau khi ta chết thần hồn bị cuốn vào đèn đồng thần binh bên trong, mơ mơ màng màng, không biết qua bao lâu, cuối cùng rơi xuống trong đông hải, một chỗ thần bí chi địa. Bên trong lại là một chỗ Long Mộ."

"Long Mộ?"

Lục Càn không khỏi kinh ồ một tiếng.

"Không sai."

Vân công chúa nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nói: "Cái này Long Mộ là Thái Thượng Ma Tông cố ý làm ra, bọn hắn đem nhanh phải bỏ mạng Chân Long chạy đến chỗ này tiểu thế giới, tại Long Mộ bên trong tử vong, hư thối, tản mát ra nguyên khí khổng lồ, bồi dưỡng lấy tiểu thế giới này. Cái này liền như là kình rơi bình thường, kình chết vạn vật sinh, Long vẫn nuôi thiên địa."

Thế mà còn có loại sự tình này?

Lục Càn Vân La nhìn nhau, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Tại Long Mộ bên trong, Ma Thần liên đăng hấp thu Long Nguyên, long hồn, dưỡng dục thần hồn, ta mới lấy sống sót. Về sau, Tà Tâm Ma Phật tìm tới Long Mộ, tiến đến liền phát hiện ta. Là nàng cứu ta."

Nói đến Tà Tâm Ma Phật, Vân công chúa thần sắc hơi xúc động.

"Làm sao cứu?"

Lục Càn lập tức hiếu kì hỏi.

Chiếu nàng, nàng khi đó hẳn là vẫn chỉ là thần hồn trạng thái, căn bản không có khả năng có bộ thân thể này, mà lại, Tà Tâm Ma Phật thân là Vô Cực Thiên Đạo thủ lĩnh, hung danh chiêu, sẽ còn cứu người?

Vân công chúa u thán một tiếng: "Mẹ ta lấy Long Mộ nguyên khí, giúp ta rèn đúc một bộ nguyên xương."

"Nha! Kia ngươi chính là bạch cốt tinh rồi?"

Lục Càn hai mắt sáng rõ.

"Ngươi mới bạch cốt tinh đâu."

Vân công chúa tức giận lật ra một cái liếc mắt: "Về sau, mẹ ta dùng ma đạo bí thuật, lấy một đầu Chân Long tinh phách huyết khí, còn cần ba cái hoạt tử nhân nhục bạch cốt thần đan, giúp ta đúc thành nhục thân, đem ta thần hồn để vào trong đó, ta liền một lần nữa sống lại."

Khó trách cái này nữ nhân trên người hương khí như vậy giống mùi thuốc!

Lục Càn nghe xong, bán tín bán nghi: "Vậy ngươi bây giờ vẫn là người sao?"

". . . Tại sao ta cảm giác ngươi đang mắng ta?" Vân công chúa nghiêng đầu một chút, cau mày nói: "Bất quá, ta hiện tại thật đúng là không thể tính là người. Hẳn là, tính là Long Nữ."

Long Nữ?

Cái này vừa nói, Lục Càn cùng Vân La đều hơi kinh ngạc.

"Không sai! Liền là Long Nữ!" Vân công chúa cười duyên một tiếng, đen nhánh lệ mắt nháy mắt, lập tức biến thành long đồng mạ vàng sắc.

Một cỗ mênh mông Chân Long khí tức từ trên người nàng phát ra, bao phủ tứ phương.

Cái này cùng long châu khí tức giống nhau như đúc!

Sau một khắc, nàng này trên thân bốc lên kim quang, từng mảnh từng mảnh vảy rồng tại nàng làn da mặt ngoài hiển hiện, cái trán lóe thải quang, mọc ra một con tuyết bạch long sừng.

"Nhìn, ta biến thành long nha! Có phải hay không rất lợi hại?"

Vân công chúa duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, gảy nhẹ mấy lần mình tuyết bạch long sừng, phát ra thanh thúy như linh vui vẻ tiếng cười.

Một màn này, lại có mấy phần thuần chân, rực rỡ.

Lục Càn trong lòng hơi động một chút.

Trầm ngâm một lát, thần sắc hắn ngưng lại: "Như vậy. . . Ngươi lần này tới là chuẩn bị quân pháp bất vị thân, chuẩn bị vạch trần mẹ ngươi Tà Tâm Ma Phật sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta nào có như thế lang tâm cẩu phế."

Vân công chúa một cái chớp con mắt, trên thân dị trạng biến mất, lắc đầu phủ nhận.

"Vậy ngươi tới gặp trẫm, không phải là muốn lấy báo thù a?"

Lục Càn hơi híp mắt lại hỏi.

Đại U phế đế là chết ở trong tay hắn, cái này thù giết cha không đội trời chung, Vân công chúa muốn thay cha báo thù, vậy hắn cũng chỉ có thể đem nữ nhân này bêu đầu thị chúng.

Không! Trực tiếp chém quá lãng phí!

Trực tiếp dùng để kéo xe, hoặc là cưỡi ra ngoài, ngự Long mà đi, nghe còn có chút uy phong.

Vân công chúa không hiểu cảm thấy rùng cả mình, run rẩy một chút, lắc đầu giòn âm thanh cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Đại Càn bệ hạ, Triệu Huyền Cơ nhi tử, ta cũng không dám tìm ngươi báo thù. Là mẹ ta tìm ngươi, nàng muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch mà thôi."

"Tà Tâm Ma Phật việc ác bất tận, trẫm một thân chính khí, bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, chỉ sợ không thể làm giao dịch gì."

Lục Càn nhướng mày, trực tiếp cự tuyệt.

Cảm giác này giống như là cái cạm bẫy, hơn nữa còn là cái hố to, Tà Tâm Ma Phật bực này nhân vật thủ đoạn tàn nhẫn, cùng hắn lục đục với nhau quá lãng phí thời gian.

"Ai, ngươi vẫn không thay đổi, da mặt vẫn là dày như vậy, lại còn nói mình một thân chính khí."

Vân công chúa lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Kỳ thật mẹ ta còn tính là người tốt. Được rồi, để cho ta nương trực tiếp cùng ngươi nói đi."

Dứt lời, mi tâm một điểm hắc quang bay ra, rơi xuống đất, biến thành một cái nữ tử áo vàng, trên mặt che mạng che mặt, khí tức thâm bất khả trắc.

"Ngươi chính là Tà Tâm Ma Phật?"

Lục Càn biến sắc, toàn thân xiết chặt.

"Đúng vậy, ta chính là Tà Tâm Ma Phật." Nữ tử áo vàng lấy xuống mạng che mặt, hiển lộ ra khuôn mặt.

Rõ ràng là một cái chỉ có nửa bên mặt, còn giống như là ác quỷ kinh khủng phụ nhân.

Bên trái nàng mặt là trống trơn xương cốt, một chút liền có thể nhìn thấy sau đầu muôi da đầu, còn có trong đầu đỏ trắng chi vật, rất là dọa người.

Lục Càn con ngươi co rụt lại.

Bên cạnh Vân La cũng là sắc mặt kịch biến, như lâm đại địch.

Người này tướng mạo quá mức doạ người, thoáng như Địa Ngục leo ra Tu La Dạ Xoa, khô lâu ác quỷ, thấy thế nào đều không giống như là chính đạo người.

"Tha thứ thiếp thân vô lễ, hù dọa bệ hạ. Không biết thiếp thân có thể ngồi xuống cùng bệ hạ nói chuyện?"

Tà Tâm Ma Phật lại đeo lên mạng che mặt, ôn nhu hỏi.

"Mời ngồi."

Lục Càn bình phục trong lòng chấn kinh, nhẹ gật đầu.

"Tạ bệ hạ."

Tà Tâm Ma Phật ôn nhu nói tạ.

Nếu là coi nhẹ nàng kinh dị làm người ta sợ hãi bề ngoài, ai cũng không nghĩ ra người này lại là giết người như ngóe kinh thiên đạo tặc.

"Nương, ngươi ngồi cái này."

Vân công chúa đứng lên, đem vị trí tặng cho Tà Tâm Ma Phật, như thị nữ đứng ở sau lưng nàng.

Cái này, Lục Càn nói thẳng hỏi: "Tiền bối chính là đại danh đỉnh đỉnh Tà Tâm Ma Phật, không biết tìm trẫm là muốn nói chuyện làm ăn gì?"

"Giết người."

Tà Tâm Ma Phật thanh âm lạnh xuống.

Ai

Lục Càn lông mày gảy nhẹ.

"Tạ Viễn!"

Tà Tâm Ma Phật nói lời kinh người.

Nghe được cái tên này, Lục Càn không khỏi nhướng mày: "Tạ Viễn chính là Thông Thiên trai trai chủ, Thông Thiên trai chính là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thương Minh một trong, ngươi muốn trẫm giết hắn? Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

"Hắn muốn cướp ngươi Nhân Tiên thạch thai."

Tà Tâm Ma Phật nói ra một câu khiến người ngoài ý, dừng một chút, lại bổ sung: "Còn có, hắn đã cùng Trân Bảo Các Liễu Văn Tự liên thủ."

Lục Càn nghe xong, hai con ngươi nhắm lại, lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo: "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?"

"Bởi vì ta là Thông Thiên trai Tạ Viễn thủ hạ, không, nô lệ."

Một câu nói kia, lạnh lẽo như hàn băng.

Tà Tâm Ma Phật quanh thân, tản mát ra từng tia ý lạnh, vặn vẹo không gian, sinh ra các loại huyễn tượng, ác quỷ Tu La, Dạ Xoa oan hồn, núi thây biển máu. . . Để người thấy lông mao dựng đứng.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, đây đều là vô cùng thuần túy sát ý!

Cái này có ý tứ.

Thông Thiên trai khống chế Vô Cực Thiên Đạo? Muốn cướp Nhân Tiên thạch thai lại là Tạ Viễn, còn có Liễu Văn Tự?

Lục Càn ánh mắt yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia hàn mang.

Nói như vậy, Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu không một cái tốt?.