Chương 630: Bán nữ chống đỡ tiền

Chương 630: Bán nữ chống đỡ tiền

Tử Nhật Tiên là Thái Thượng Ma Tông nội ứng.

Trân Bảo Các không có hảo ý, tại Đại Càn mở chợ đen, dẫn tới một đống lớn phiền phức.

Hiện tại, Thông Thiên trai Tạ Viễn, nhìn như hào sảng, thế mà cũng là xấu?

Chẳng lẽ Chính Nhất Đạo Minh liền không có một người tốt rồi sao?

Lục Càn chau mày, nhưng vẫn là không thể nào tin được Tà Tâm Ma Phật, liền hỏi: "Ngươi nói ngươi là Tạ Viễn nô lệ, nói như vậy, Vô Cực Thiên Đạo liền là Thông Thiên trai nuôi ra? Ngươi có chứng cớ gì?"

"Cái kia tinh bình."

Tà Tâm Ma Phật đột nhiên đưa tay một chỉ Lục Càn trong ngực.

Hả

Lục Càn nghe vậy thần sắc hơi động, từ trong túi càn khôn gọi ra một cái hộp ngọc: "Cái này chứa tinh thần động thiên cái bình có vấn đề gì?"

"Đây vốn là bảy đại thương hội bên trong Phi Lộc thương hội thương phẩm. Là ta tại hai mươi năm trước, cướp một nhóm hàng trong đó một kiện bảo vật. Tạ Viễn đạt được vật này về sau, rửa đi Phi Lộc thương hội ấn ký, nhưng không có chú ý tới, ta ở bên trong tăng thêm một chút đồ vật."

Trong lúc nói chuyện, Tà Tâm Ma Phật nửa bên mặt trống rỗng bên trong xương sọ nhấp nhoáng kim quang, ngưng kết thành một cái sơn hình phù văn thần bí.

Hưu

Kim sắc phù văn thần bí từ trong hốc mắt bắn ra, đánh trúng Lục Càn trong tay tinh bình.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Tinh trên bình, thế mà trống rỗng tách ra một đóa Kim Liên, trôi nổi bắt đầu, bịch một cái vỡ vụn làm điểm điểm kim quang, tiêu tán làm nhạt trên không trung.

"Thông Thiên trai Tạ Viễn cho tin tức ta, ta mang theo Vô Cực Thiên Đạo người đi cướp hàng, đắc thủ về sau, liền giao hàng cho Tạ Viễn. Hoặc là, trực tiếp bán được Thái Thượng Ma Tông, Đại La thánh địa bên kia. Đây chính là Thông Thiên trai những năm gần đây nhanh chóng quật khởi, lực áp Trân Bảo Các, Cửu Tiên lâu nguyên nhân."

Tà Tâm Ma Phật nói ra một cái kinh người bí mật.

"Nếu như là thật, Tạ Viễn người này thật đúng là có đại phách lực, đủ hung ác tâm!"

Lục Càn thả ra trong tay tinh bình, thần sắc lạnh xuống.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi: "Tạ Viễn làm như vậy, chẳng lẽ Chính Nhất Đạo Minh liền không ai phát hiện?"

"Có. Nhưng có ít người chỉ là suy đoán, không có chứng cứ, còn có người, giả bộ như làm như không thấy."

Tà Tâm Ma Phật gật đầu nói.

Nghe được câu này, Lục Càn triệt để lâm vào trầm tư.

Từ xưa không gian không thương, nhưng Tạ Viễn chiêu này giết người đoạt hàng, đè chết đồng hành thực sự quá độc ác, quả thực liền là ma tông thủ đoạn!

Cùng con hàng này hợp tác, mở đào Nguyên thạch bí cảnh, nói không chừng lúc nào bị hố cũng không biết.

Mà lại, Liễu Văn Tự cùng hắn thông đồng cùng một chỗ, cấu kết với nhau làm việc xấu, lại thêm Tử Nhật Tiên cái kia Ma tông nội ứng trong bóng tối gây sự, phiền phức lớn rồi!

Lục Càn lông mày vặn chặt, gõ nhẹ bàn đọc sách, trong mắt có mấy phần sát ý.

Dưới mắt ác nhân một đống lớn, nghĩ động đến bọn hắn lại vô cùng gian nan, bởi vì không có bất cứ chứng cớ gì, Tà Tâm Ma Phật là không thể nào nhảy ra làm chứng.

Nàng là Nhân Tiên, lại nghe từ Võ Thánh đỉnh phong Tạ Viễn.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng có tay cầm nắm trong tay Tạ Viễn, thậm chí có thể nói, sinh tử của nàng, tại Tạ Viễn một Niệm Chi ở giữa.

Muốn không đi tìm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ?

Cái này, Tà Tâm Ma Phật lại bạo mãnh liệu: "Trân Bảo Các Liễu Văn Tự, một mực cùng Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ Tưởng Chân âm thầm cấu kết. Lần này, ngươi nếu là hướng Chính Nhất Đạo Minh minh chủ xin giúp đỡ, chỉ sợ chỉ là tự chui đầu vào lưới, không có người sẽ giúp ngươi."

"Làm sao lại như vậy?"

Lục Càn thần sắc đại động, có chút chấn kinh.

Ngay cả Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đều là gian? Cái này Chính Nhất Đạo Minh còn có thể hay không tốt?

Tà Tâm Ma Phật cười lạnh một tiếng: "Người kia sớm liền hiểu tam đại Thương Minh ác tha hoạt động, nhưng một mực làm như không thấy, chỉ vì đạt được tam đại Thương Minh ủng hộ, bảo vệ hắn vị trí minh chủ."

". . ."

Lục Càn tâm lạnh như băng, không lời nào để nói.

Từ xưa thượng bất chính hạ tắc loạn, lời nói này rất đúng là không sai. Thiên hạ dân chúng lầm than, chẳng lẽ đều là gian thần làm ra, Hoàng Thượng đều là tốt, bị gian thần lừa bịp rồi?

Cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ hiển nhiên là biết được hết thảy, lại một mực bỏ mặc dung túng, cũng là xấu lòng bàn chân chảy mủ.

Đột nhiên, Lục Càn sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, còn không bằng cho hắn tới làm đâu!

Chính Nhất Đạo Minh vạn vạn ức bách tính, đều thành Đại Càn con dân, chờ tấn thăng tiên triều, tiến đánh Thái Thượng Ma Tông, ở trong tầm tay!

Tà Tâm Ma Phật lạnh giọng nói: "Chính Nhất Đạo Minh rắc rối khó gỡ, không ai có thể cứu được ta, ta nghĩ bỏ đi giam cầm, khôi phục thân tự do, liền tìm tới một cái kỳ nhân, giúp ta tính một quẻ, tính tới một chút hi vọng sống. Thế là, ta liền đi tới Đại Càn, tìm tới Long Mộ bên trong Vân nhi. Nàng liền là cứu ta ra bể khổ người."

Nương

Vân công chúa ôn nhu cười nói: "Nếu không phải nương, Vân nhi còn tại Long Mộ bên trong, giống như U Hồn du đãng đâu."

Lục Càn minh bạch.

Cái này Tà Tâm Ma Phật nghĩ tẩy trắng lên bờ.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Vị tiền bối này, tha thứ trẫm nói thẳng, ngươi, trẫm nhiều lắm là tin bốn chữ."

"Cái nào bốn chữ?"

Tà Tâm Ma Phật nửa bên mặt nhướng mày.

"Ngươi là Nhân Tiên. Chỉ thế thôi."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, vô cùng lãnh đạm trả lời: "Cái gì Tà Tâm Ma Phật, cái gì Tạ Viễn là Vô Cực Thiên Đạo chủ sử sau màn, cái gì Thông Thiên trai liên thủ Trân Bảo Các cướp bóc Nhân Tiên thạch thai, trẫm là nửa chữ đều không tin."

Nghe được câu này bất cận nhân tình, Vân công chúa khẽ cắn môi, giòn tiếng nói: "Lục Càn, mẹ ta trước kia là nối giáo cho giặc, làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng nàng đều là bị bất đắc dĩ, cực kỳ đáng thương. Ngươi giúp đỡ nàng đi."

"Cái này không thể được."

Lục Càn lắc đầu, mặt lạnh cự tuyệt: "Tạ Viễn chính là Thông Thiên trai trai chủ, mặc kệ hắn là người tốt là người xấu, hắn chết tại Đại Càn, Đại Càn ắt gặp ngàn người chỉ trỏ, tại Chính Nhất Đạo Minh cũng lăn lộn ngoài đời không nổi. Trẫm thân là Đại Càn Hoàng đế, lấy đại cục làm trọng, là không thể nào động đến hắn. Bất quá. . ."

Nói đến một nửa, lời nói xoay chuyển, dừng lại.

"Bất quá cái gì?"

Vân công chúa vội vàng truy vấn.

Lục Càn vỗ bàn một cái, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Bất quá, gặp chuyện bất bình, làm rút đao tương trợ! Trẫm thân là đường đường nam nhi bảy thuớc, một thân hạo nhiên chính khí, không nhìn được nhất âm hiểm ác độc người hoành hành thế gian! Cái này Tạ Viễn nuôi dưỡng đạo tặc, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, là ma đầu bên trong ma đầu, trẫm há có thể làm như không thấy! Trẫm muốn đem dùng cái này bốn thước Thanh Phong, chém rụng đầu của hắn, vì dân trừ hại!"

Coong

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một tiếng thanh thúy kiếm minh, yếu ớt tiếng vọng tại ngự thư phòng.

Thân kiếm hàn quang um tùm, tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành chính đạo ánh sáng, chiếu vào Lục Càn gương mặt bên trên, vô cùng suất khí.

Nghe được phen này âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, Vân công chúa ảm đạm hai con ngươi lập tức tách ra liên liên dị sắc.

Tà Tâm Ma Phật cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy thật sâu cúi đầu: "Đại Càn bệ hạ đại nhân đại nghĩa, thiếp thân vạn phần bội phục!"

"Chậm đã."

Không đợi Tà Tâm Ma Phật vui vẻ một hồi, Lục Càn thần sắc biến đổi, đem bảo kiếm cắm về vỏ kiếm, lạnh nhạt nói: "Chuyện lớn như vậy, trẫm làm sao cũng phải cẩn thận chứng thực lại chứng thực, không có khả năng lỗ mãng hành động, cũng không có khả năng thiên tín một người, không bằng dạng này, tiền bối cầm một chút Nguyên thạch, hoặc là bảo vật đặt ở trẫm nơi này, xem như tiền đặt cọc. Chờ trẫm tra ra ai là người tốt, ai là người xấu, trừ gian diệt ác về sau, liền đem những vật này trả lại tiền bối."

"Ngươi quả nhiên vẫn là đòi tiền!"

Vân công chúa trợn to con mắt, một mặt không ngoài sở liệu thần sắc.

"Vậy làm sao bây giờ? Trẫm không biết lai lịch của các ngươi, cũng không biết các ngươi sâu cạn, trẫm há có thể dễ dàng như vậy liền tin tưởng các ngươi?"

Lục Càn ngồi xuống, thoải mái nhàn nhã nói.

"Gia hỏa này, làm tới Hoàng đế quả nhiên không thay đổi, vẫn là loại kia bất chấp tất cả, lấy trước chỗ tốt lại nói lòng dạ hiểm độc gia hỏa!"

Vân công chúa răng ngà cắn môi một cái, trong lòng âm thầm nói thầm.

"Lớn mật, ngươi đang mắng trẫm!"

Nào biết được, Lục Càn mở trừng hai mắt tới, tựa hồ xem thấu tâm tư của nàng.

Vân công chúa nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười thanh thúy như linh: "Bệ hạ, ngươi anh minh thần võ, thiên hạ vô song, tiểu nữ tử kính trọng như người trời, như thế nào lại bỏ được mắng ngươi?"

Cái này, Tà Tâm Ma Phật mở miệng ngắt lời nói: "Bệ hạ, lời này của ngươi cũng cực kỳ có đạo lý. Thiếp thân cái này còn có một số Nguyên thạch, liền tạm thời gửi tại bệ hạ nơi này đi."

Trong lúc nói chuyện, liền từ trong tay áo móc ra một cái túi Càn Khôn phật đưa tới, rơi xuống trên bàn sách.

Lục Càn không có đưa tay đi bắt, chỉ là suy nghĩ khẽ động.

Yên lặng chờ đợi tại sau lưng chiến thần khôi lỗi một bước tiến lên, nắm lên túi Càn Khôn, huyết khí chăm chú trong đó, nhẹ nhàng lắc một cái.

Một đạo thanh quang vết rách hiện lên ở ngự thư phòng giữa không trung.

Hoa lạp lạp lạp.

Xanh vàng sắc, vuông vức Nguyên thạch từ thanh quang vết rách bên trong phun dũng mãnh tiến ra, rơi vào nền đá trên bảng, phát ra thanh thúy vô cùng tiếng vang.

Chỉ chốc lát sau, một đống hai người cao Nguyên thạch liền ánh vào trong mắt mọi người.

Lục Càn tùy tiện liếc nhìn một chút, trong lòng đánh giá sờ một chút, nhíu mày bắt đầu: "Vị tiền bối này, ngươi cái này Nguyên thạch nhìn khỏa khỏa óng ánh sáng long lanh, nhìn rất đẹp a. Liền là phát ra quang mang ảm đạm một điểm, không đủ sáng ngời."

"Cái gì ý tứ?"

Vân công chúa ngây ra một lúc.

Vừa dứt lời, đứng tại Lục Càn bên cạnh Vân La nâng lên như dương chi bạch ngọc tú tay, đầu ngón tay màu đen lôi hồ thoáng hiện, lăng không thiết họa ngân câu.

Phích lịch cách cách.

Nương theo lấy lôi đình khẽ kêu, ba cái điện mang óng ánh lấp lánh, cứng cáp hữu lực chữ hiện lên ở Tà Tâm Ma Phật, Vân công chúa trong mắt.

Chiêu này hóa lôi là tơ mềm võ kỹ, để hai người sợ hãi than, nhưng càng làm cho hai trong lòng người rung động là ba chữ kia.

Đến! Thêm! Tiền!

Oanh

Vân La nhàn nhạt vung lên ngọc thủ, ba cái lôi chữ tản ra, mẫn diệt trên không trung.

Lặng im.

Trong ngự thư phòng lâm vào như chết lặng im.

Bên ngoài, ngày quá không, ấm áp ánh nắng vẩy xuống thiên địa, chiếu lên hoàng cung một mảnh vàng son lộng lẫy. Tất tiếng xột xoạt tốt tiếng côn trùng kêu vang truyền vào, phá lệ thanh thúy êm tai.

Tà Tâm Ma Phật có chút trợn to con mắt, có chút khó có thể tin.

Cái này trong túi càn khôn có hai vạn ba ngàn Nguyên thạch, là nàng tất cả tích súc, cái này thế mà còn muốn thêm tiền? Có nhân tính hay không, còn có vương pháp hay không!

Sau lưng nàng, Vân công chúa hàm răng cắn chặt môi anh đào, trừng mắt Lục Càn.

Lục Càn toàn vẹn không dứt, khoan thai uống trà, cũng không mở miệng lên tiếng thúc giục.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tà Tâm Ma Phật cuối cùng vẫn mở miệng đánh vỡ ngự thư phòng yên tĩnh: "Thiếp thân. . . Không có tiền."

Lục Càn nghe xong, mặt mũi tràn đầy không tin: "Ngươi thân là một cái Nhân Tiên, thế mà chỉ có hơn hai vạn tiền riêng?"

"Thiếp thân lần trước tìm kia kỳ nhân xem bói, dùng năm vạn Nguyên thạch."

Tà Tâm Ma Phật gượng cười.

"Đây cũng quá thiếu đi đi!"

Lục Càn nhíu nhíu mày. Chẳng lẽ cái này Tà Tâm Ma Phật không muốn đưa tiền?

"A. Ta tại Tạ Viễn thủ hạ, chẳng qua là một cái nô lệ. Bệ hạ sẽ cho nô lệ một đống tiền, để nô lệ có cơ hội chuộc thân cho mình chạy trốn sao?"

Tà Tâm Ma Phật um tùm cười lạnh.

Đột nhiên, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Vân công chúa, đưa ra một cái mê người đề nghị: "Thiếp thân nữ nhi này, ôn nhu hiền thục, hoạt bát đáng yêu, tay chân lanh lẹ, sẽ còn thêu thùa. Đừng nhìn nàng nhỏ như vậy, vẫn là mười hai mười ba tuổi, bởi vì thể chất nguyên nhân, phía sau một tháng dài lớn hơn một tuổi, phải không, thiếp thân nữ nhi này bán cho bệ hạ làm cung nữ, ban ngày phục thị phi tử, ban đêm phục thị bệ hạ?".