Chương 631: Lấy người thay người

Chương 631: Lấy người thay người

Được

Lục Càn theo bản năng thốt ra.

Nhưng trong nháy mắt, hắn cảm giác được bên cạnh có một đạo mang theo dòng điện ánh mắt tập trung ở trên người, đột nhiên quay đầu nhìn về ngự thư phòng bên ngoài bầu trời: "... Lớn mặt trời, hôm nay khí trời tốt a. Ha ha."

Vân La khóe miệng hơi câu.

Nương

Vân công chúa trong mắt hiển hiện vẻ cảm kích.

Nàng biết, sự tình lần này sau khi bại lộ, chỉ sợ nàng cái này mẹ nuôi sẽ gặp phải Tạ Viễn diệt sát, đưa nàng đến Lục Càn bên cạnh, cũng là vì bảo hộ nàng.

Tà Tâm Ma Phật ôn nhu vỗ nhẹ Vân công chúa tay nhỏ, cười hỏi: "Bệ hạ, ngươi cảm thấy thiếp thân đề nghị như thế nào?"

"Tiền bối mỹ nhân này kế dùng rất tốt, đáng tiếc, trẫm cự tuyệt."

Lục Càn nghiêm mặt đáp.

"Cái này. . ."

Tà Tâm Ma Phật ngây ra một lúc, sau đó, đứng dậy bịch một chút quỳ gối Lục Càn trước mặt, run giọng nói: "Thiếp thân, cầu bệ hạ che chở Vân công chúa!"

Một màn này, không chỉ có Lục Càn sợ ngây người, ngay cả Vân công chúa cũng là chấn kinh tại chỗ.

Nàng hai con ngươi lập tức trở nên đỏ bừng, nổi lên hơi nước, vội vàng đi kéo người: "Nương, Vân nhi sẽ bồi ở bên người ngươi, nơi nào đều không đi!"

"Thiếp thân tự biết nghiệp chướng nặng nề, chịu khổ gặp nạn, không lời nào để nói, nhưng Vân nhi là thiếp thân cảm nhận được duy nhất một điểm ấm áp, là thật coi như con đẻ! Nếu là bị Tạ Viễn biết được việc này, nàng tất nhiên khó thoát Tạ Viễn độc thủ, cái này Chính Nhất Đạo Minh bên trong, chỉ có bệ hạ có thể che chở Vân nhi! Thiếp thân khẩn cầu bệ hạ, cứu nàng một mạng!"

Tà Tâm Ma Phật đầu rạp xuống đất, run giọng nói.

Trong thanh âm, lộ ra vô cùng rõ ràng khẩn cầu chi ý.

Lục Càn cùng Vân La nhìn nhau, đều có chút rung động, đường đường Nhân Tiên, lại bỏ được khom lưng quỳ xuống, nhìn đến cái này Tà Tâm Ma Phật cũng không hề hoàn toàn mẫn diệt nhân tính lương tâm.

Cái này, Lục Càn đứng lên nói: "Tiền bối hiểu lầm, trẫm cự tuyệt, là không muốn để cho Vân công chúa làm cung nữ. Nàng trước kia liền là người trong hoàng thất, lại vào cung bên trong, chỉ sợ chỉ là giẫm lên vết xe đổ Luân Hồi."

"Vậy ý của bệ hạ là..."

Tà Tâm Ma Phật ngẩng đầu hỏi.

Lục Càn liếc qua Vân công chúa, cười nói: "Thay trẫm làm công đi. Trấn phủ ti, tuần thành úy, đều cực kỳ thiếu người, hoặc là, Phi Thiên Thuẫn Vệ cũng có thể."

"Tạ bệ hạ."

Tà Tâm Ma Phật nghe vậy lập tức vui mừng.

Vân công chúa cũng quăng tới tràn ngập ánh mắt cảm kích.

"Tiền bối không cần phải khách khí. Hôm nay còn phải đa tạ tiền bối tới mật báo, nếu không, trẫm thật đúng là sẽ bị Tạ Viễn mơ mơ màng màng."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Bệ hạ nói quá lời, thiếp thân cũng là ôm tư tâm mà tới."

Đang nói, Tà Tâm Ma Phật đột nhiên nhíu mày lại, hừ lạnh nói: "Hừ, cái kia Tạ Viễn phát giác được không thích hợp, bắt đầu tìm thiếp thân ở đâu! Bệ hạ, thiếp thân tạm thời cáo lui, tại Tạ Viễn bên người mai phục, vừa có tin tức, lập tức truyền tới!"

"Như thế rất tốt!"

Lục Càn thần sắc hơi vui.

Sau đó, Tà Tâm Ma Phật chắp tay một cái, lắc mình biến hoá, hóa thành một điểm hắc quang bay vụt mà lên, trực tiếp trốn vào giữa hư không, không thấy tăm hơi.

"Như vậy, Vân công chúa, ngươi muốn đi đâu? Trấn phủ ti vẫn là tuần thành úy?"

Bọn người vừa đi, Lục Càn liền cười hỏi.

Vân công chúa lườm Vân La một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi thật không cần ta làm cung nữ sao? Ta mặc dù trước kia là công chúa, nhưng Đại U diệt quốc về sau, cái gì đều là mình tới, giặt quần áo xếp chăn, chưng nổ nấu xào, cầm kỳ thư họa, hiểu đồ vật thế nhưng là so tỳ nữ còn nhiều nha!"

Lục Càn nghe, không có chút nào hứng thú.

Lúc này, nếu như Ngư Tri Thu tại cái này, hẳn là sẽ tăng thêm một cái múa thương làm bổng đi.

A

Làm sao đột nhiên nhớ tới tên kia rồi?

Lục Càn lắc đầu, đè xuống trong lòng tạp niệm, nghiêm mặt nói: "Ngươi là Nhân Tiên nữ nhi, trẫm cái nào bỏ được để ngươi làm những này thô trọng hạ đẳng công việc. Không bằng ngươi đi trấn phủ ti a?"

"Đi. Ta Độc Sư một mạch truyền thừa, nghiêm hình bức cung phạm nhân cũng có một bộ, đi trấn phủ ti làm cái cai tù cũng không thành vấn đề. Như vậy, bổng lộc của ta nhiều ít?"

Vân công chúa gật gật đầu, nở nụ cười xinh đẹp.

"Bổng lộc sao?"

Lục Càn trong đầu tính toán một chút, cười nói: "Mỗi tháng cho ngươi ba trăm lạng bạc ròng, như thế nào? Chờ sau ba tháng, ngươi chuyển chính, bổng lộc gia tăng gấp đôi, liền có sáu trăm lạng bạc ròng!"

"Sáu trăm lạng bạc ròng?"

Vân công chúa hai con ngươi trừng một cái, liếc qua trong ngự thư phòng một đống lớn Nguyên thạch, cả kinh nói: "Mẹ ta cho ngươi nhiều như vậy Nguyên thạch, ngươi thế mà chỉ cấp ta sáu trăm lượng? Ngươi làm sao vẫn là như thế keo kiệt! Ta nói thế nào cũng là đường đường Long Nữ, nửa bước Võ Thánh tốt a!"

"Trẫm là vì muốn tốt cho ngươi! Bổng lộc quá cao, bất lợi cho ngươi phấn đấu!"

Lục Càn thấm thía nói.

Chấn kinh!

Vân công chúa đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, như là lôi cức bình thường, soạt soạt soạt lui ra phía sau ba bước, nâng lên ngọc thủ chỉ vào Lục Càn: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi vậy mà như thế đất mặt dày vô sỉ? Ngươi vẫn là người sao?"

"Dĩ nhiên không phải. Trẫm chính là thiên tử, Cửu Ngũ Chí Tôn, sớm đã không phải là người."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

Một câu nói kia không muốn mặt, để Vân công chúa triệt để đứng chết trân tại chỗ.

Sau một lát, nàng hàm răng cắn môi, hung hăng trừng Lục Càn một chút, chắp tay một cái: "Hừ! Vi thần đa tạ bệ hạ! Vi thần cái này đi trấn phủ ti báo đến!"

Nói xong, thở phì phò liền muốn rời khỏi ngự thư phòng.

"Chậm đã!"

Nàng chưa kịp đi ra ngoài, Lục Càn mở miệng gọi lại nàng, móc ra kia một trương băng ngọc bạch hồ mặt nạ: "Đây là ngươi bạch hồ mặt nạ, ngươi lấy về đi."

"Là ngươi bạch hồ mặt nạ "

Vân công chúa ngoái nhìn cười một tiếng: "Ta trước đó thân ở Đại U, gánh vác phục quốc trách nhiệm, vẫn nghĩ làm một con trong núi bạch hồ, vô ưu vô lự, tự do tự tại còn sống, lúc này mới một đường mang theo bạch hồ mặt nạ. Hiện tại, ta tự do. Nhưng ngươi lại thành Hoàng đế, lúc này, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy mới mẻ, nhưng lâu dài dĩ vãng, ngươi sẽ nghĩ niệm tự do. Cái này bạch hồ mặt nạ liền giữ lại cho ngươi về sau dùng đi."

Nói xong, nhẹ lướt đi.

Lục Càn cầm bạch hồ mặt nạ tay định trụ.

"Thế nào?"

Vân La lo lắng hỏi.

Lục Càn thu hồi bạch hồ mặt nạ, than nhẹ một tiếng: "Có lẽ, nàng nói đúng. Ta hiện tại có được vạn dặm non sông, chúa tể thiên địa càn khôn, ra lệnh một tiếng, thiên quân vạn mã là ta khai cương khoách thổ. Nhưng ta đã cảm giác mình đã mất đi kia phần vui vẻ, thuần chân. Mỗi ngày vừa tỉnh dậy, đối mặt liền một đống lớn mỹ nhân phi tử, hồng nhan tri kỷ, còn có cống lên hoàng kim bạch ngân, các loại kỳ trân dị bảo, trẫm thật có chút hối hận."

"... Cái này nói là tiếng người sao?"

Vân La nghe, lắc đầu than nhẹ.

"Dĩ nhiên không phải, đây là chuyện ma quỷ, lừa gạt quỷ."

Lục Càn cười cười, thu hồi bạch hồ mặt nạ, phẩy tay áo một cái bào, cuốn lên Nguyên thạch thu nhập túi Càn Khôn, thần sắc trở nên bình tĩnh nghiêm nghị, hai con ngươi tĩnh mịch như vạn năm giếng cổ.

"Tà Tâm Ma Phật cùng Vân công chúa, ngươi tin mấy thành?"

Vân La thần sắc nghiêm lại, xốp giòn âm thanh hỏi.

"Tin hay không các nàng đã không trọng yếu. Tử Nhật Tiên là Thái Thượng Ma Tông nội ứng, nhất định phải đem hắn diệt trừ, Trân Bảo Các Thông Thiên trai cũng phải đuổi ra Đại Càn. Bọn hắn đều là quái vật khổng lồ, vừa vào xâm nhập vào đến, liền có thể lập tức chúa tể Đại Càn mạch máu kinh tế, tiếp tục hút máu, Đại Càn sớm muộn sẽ bị hút khô, cuối cùng biến thành tam đại Thương Minh phụ thuộc."

Lục Càn nghe vậy, hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt sắc bén như đao.

"Kia kế hoạch của ngươi là?"

Vân La hiếu kì hỏi.

"Để bọn hắn chó cắn chó, đánh cái ngươi chết ta sống, sau đó, ta tại phía sau kiếm tiện nghi. Bọn hắn không phải là muốn Nhân Tiên thạch thai sao, trẫm để bọn hắn cầm, cũng không biết bọn hắn có thể hay không còn sống rời đi."

Lục Càn đã tính trước đất cười lạnh một tiếng.

"Ta sợ Thái Thượng Ma Tông người sẽ giáng lâm Đại Càn."

Vân La lông mày nhíu chặt.

"Yên tâm."

Lục Càn trên mặt lộ ra sự tự tin mạnh mẽ: "Đêm qua bắt lấy kia một tổ Vô Cực Thiên Đạo tội phạm lúc, ta đã âm thầm để Ngư Tri Thu mời Chúc Thanh Đường tới."

Vân La nghe xong, lập tức lắc đầu liên tục: "Vị kia Chúc sư tôn chỉ sợ đợi không được."

"Ừm? Vì sao?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

"Ngươi chẳng lẽ quên đi, nàng là dân mù đường sao?"

Vân La u thán một tiếng: "Này lại, nàng đoán chừng đã chạy đến thiên nam địa bắc vực ngoại đi, muốn nàng đến Đại Càn, chỉ có thể tùy duyên."

"..."

Lục Càn trên mặt nụ cười tự tin lập tức đọng lại.

Hắn làm sao quên cái này gốc rạ!

"Nhìn đến, chỉ có thể chờ đợi phụ hoàng xuất quan."

Lục Càn lắc đầu, bất đắc dĩ hít một tiếng, cọ một chút đứng dậy, long hành hổ bộ, mấy lần loé sáng liền trở lại Càn Nguyên điện.

Tảo triều tiếp tục.

Chờ tảo triều kết thúc, đã là buổi chiều.

"Bãi triều!"

Chưởng ấn thái giám Vũ công công hét to một tiếng, chúng thần hướng phía trên long ỷ Lục Càn cùng nhau khom người cúi đầu, sơn hô vạn tuế.

Thần sắc đều có chút kính sợ.

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, âm thầm gật đầu, biết mình uy vọng tăng lên không ít.

"Chư vị khanh gia tản đi đi."

Lục Càn vung tay lên, trực tiếp một bước ẩn nấp xuống long ỷ, chuẩn bị về hậu cung đi đi bộ một chút.

Nghe nói Tô Anh Lạc kia bốn cái tiểu gia hỏa tiến cung, vừa vặn đi cùng bọn họ chơi đùa một phen.

Còn không rời đi Càn Nguyên điện, lại có thị vệ đến đây bẩm báo: "Bệ hạ, Thiên Đạo thương hội chưởng quỹ, Mính Quân cô nương cầu kiến bệ hạ. Mặt khác, Trân Bảo Các Mục Mẫn Nhu, cũng đến đây cầu kiến bệ hạ."

Mính Quân?

Lục Càn trong đầu lập tức hiện ra một cái lưng hùm vai gấu, mi thanh mục tú áo trắng nữ tử.

"Liền các nàng một thân một mình?"

Lục Càn hỏi.

Vâng

Kim giáp thị vệ lập tức gật đầu theo tiếng.

"Đưa các nàng đưa đến Thiên Điện đi."

Trầm ngâm một lát, Lục Càn phân phó một tiếng.

"Tuân mệnh."

Thị vệ vừa chắp tay, khom người trở ra.

Lục Càn thì là chậm ung dung đi qua, vừa đi, một bên trầm ngâm suy nghĩ.

Cái này Mục phu nhân đi vào ngọn nguồn muốn làm gì? Là thay Trân Bảo Các theo đuổi nợ, muốn về kia năm trăm vạn Nguyên thạch sao? Nếu là như vậy, hẳn là Liễu Văn Tự đến mới đúng.

Một đường nghĩ đến, rất nhanh liền đến Thiên Điện.

"Tiểu nữ tử bái kiến bệ hạ!"

"Thiếp thân tham kiến bệ hạ."

Vừa vào cửa, Mục phu nhân Mính Quân cùng nhau đứng dậy hành lễ thăm viếng.

Một cái cười yếu ớt doanh doanh, ôn nhu động người, một cái hào sảng lưu loát, thanh âm thanh thúy như hoàng oanh.

"Hai vị miễn lễ, mời ngồi đi."

Lục Càn khoát khoát tay, tùy ý ngồi xuống, cười hỏi: "Mục phu nhân, không biết ngươi vào cung cần làm chuyện gì? Là lại có Vô Cực Thiên Đạo tin tức sao? Lại hoặc là Liễu các chủ chuẩn bị mời trẫm đi qua ngồi một chút?"

"Bệ hạ nếu là nể mặt, thiếp thân tất nhiên quét đình mà đối đãi. Chỉ bất quá, thiếp thân đến đây, là nghĩ tiếp Hương phi trở về."

Mục phu nhân nhã nhặn, thanh âm như thiếu nữ trong veo động người.

"Ồ? Hương phi? Trẫm đã phong nàng là tài tử, chỉ sợ không thể thả nàng trở về."

Lục Càn lắc đầu đáp.

Cái này, Mục Mẫn Nhu hai gò má ửng đỏ, hiện lên mấy phần ánh nắng chiều đỏ, còn có vẻ thẹn thùng: "Hương phi thực sự quá là quan trọng, còn xin bệ hạ mở một mặt lưới. Như, nếu là bệ hạ không chê... Thiếp thân nguyện thay Hương phi ở lại trong cung."

A thông suốt!.