Chương 632: Đi ra ngoài mang máy ảnh

Chương 632: Đi ra ngoài mang máy ảnh

Một cái Thiên Hương Các Các chủ, đường đường Võ Thánh, vậy mà đưa ra muốn lấy người thay người, tiến cung hầu hạ Hoàng đế.

Cái này dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều sẽ cảm giác đến bên trong có vấn đề.

Lập tức, hai đạo sắc bén ánh mắt bắn ra ở trên người nàng.

Một đạo là Vân La, một đạo là Mính Quân.

Lục Càn âm thầm nhướng mày, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Những nữ nhân này làm sao lão hướng bên cạnh hắn góp, mặc dù hắn thường xuyên rạng sáng bốn năm giờ mới ngủ, nhưng hắn còn không học qua thời gian quản lý, căn bản không quản được!

Dư quang bên trong, Mính Quân liên tục cho hắn ánh mắt, âm thầm nhắc nhở: "Bệ hạ, nữ nhân này ăn người không nhả xương, ngươi nhưng phải cẩn thận!"

Lục Càn khẽ gật đầu, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt: "Mục phu nhân quá lo lắng, trẫm lưu Hương phi trong cung, là bởi vì nàng cầm kỹ cao siêu, đã nàng đối Thiên Hương Các trọng yếu như vậy, trẫm liền thả nàng trở về đi. Người tới, đem Hương phi mang tới, để Mục phu nhân mang về."

A? Cái này Lục Càn làm sao không mắc câu? Dựa theo sáo lộ, hắn không phải là thuận nước đẩy thuyền đáp ứng sao?

Mục phu nhân trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Tựa hồ là xem thấu tâm tư của nàng, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, nói: "Mục phu nhân hiểu lầm, trẫm chính là chính nhân quân tử, chưa từng trêu hoa ghẹo nguyệt."

Vừa dứt lời, ngoài cửa liền có thị vệ đến đây bẩm báo:

"Báo! Quỷ La Đái Lộ hầu, Huyền Đà vương, chính dẫn năm trăm Quỷ La tuyệt sắc tú nữ, ba ngàn dặm khẩn cấp vào kinh thành, chuẩn bị cống lên cho bệ hạ! Hiện tại Huyền Hoàng môn chờ bệ hạ triệu kiến!"

Ba ba ba.

Lục Càn sắc mặt cứng đờ, cảm giác mặt mình bị người đánh mấy cái bàn tay.

Vân La, Mính Quân, Mục phu nhân, ba người ánh mắt khác thường bắn ra tới, rất là nóng rực.

Thiêu đến người mặt đau rát.

"Khụ khụ, cái này Đái Lộ Hầu, tâm thuật bất chính, gian nịnh mị lên! Thế mà đem trẫm xem như là hôn quân! Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Có ai không, trước chiếm hắn vương hầu tước vị, lại nhốt vào trong đại lao để hắn thanh tỉnh mấy ngày."

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, uy nghiêm quát chói tai.

"Lão nô tuân chỉ!"

Bên ngoài chờ chưởng ấn thái giám Vũ công công lên tiếng, bước nhanh rời đi.

Rất nhanh, hắn liền đến Huyền Hoàng môn bên ngoài, nhìn thấy một mặt hưng phấn chờ Đái Lộ Hầu, Huyền Đà.

Chỉ gặp cái này đại hán tóc đỏ đầy cõi lòng mừng rỡ, vừa thấy được Vũ công công, lập tức tiến lên chắp tay hành lễ hỏi: "Vị này công công, bệ hạ là muốn hiện tại liền triệu kiến vi thần sao?"

Cái này sóng phát! Bệ hạ vui vẻ, nói không chừng phong hắn làm quốc công! Thưởng hắn mấy quyển Thiên giai thần công, hoặc là mấy khỏa thần đan diệu dược!

Không

Nào biết được, Vũ công công thần sắc nhạt lạnh, lắc đầu, thanh âm thanh quát: "Người tới, bệ hạ có chỉ, trước chiếm Đái Lộ Hầu tước vị, nhốt vào thiên lao thanh tỉnh mấy ngày."

Lập tức, mấy cái kim giáp thị vệ như lang như hổ xông lên, xiềng xích gông xiềng hướng về thân thể hắn một bộ, lớn trảo một trảo, trực tiếp lấy xuống hắn trên đỉnh lông công, còn tưởng là trận lột đi hắn Hầu vương giao bào.

"A, công công! Đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?"

Huyền Đà mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trừng to mắt, một mặt khó có thể tin. Nhưng hắn nhưng không có dám phản kháng, chỉ là vùng vẫy mấy lần, la lớn.

Ở phía sau hắn, mắt thấy đến Huyền Đà bị bắt, kia năm trăm Quỷ La mỹ nhân cũng là quá sợ hãi, kinh hoảng không thôi.

"Đây là bệ hạ ý chỉ, không có hiểu lầm. Mang đi!"

Vũ công công mặt lạnh vô tình, vung tay lên.

Đúng

Kim giáp thị vệ nắm lấy Huyền Đà, liền muốn áp hướng thiên lao.

Huyền Đà vô cùng không cam tâm, la lớn: "Ta là bệ hạ lập qua công, ta là bệ hạ chảy qua máu, ta là bệ hạ mang qua đường, ta muốn gặp bệ hạ a ~~~ "

"Nhanh lên mang xuống. Đừng nhiễu loạn thánh nghe."

Vũ công công nghe xong, thần sắc lạnh lẽo.

Lập tức, mấy cái kia kim giáp thị vệ nâng lên Huyền Đà, hưu một chút phi thiên rời đi, giáng lâm tại thiên lao trước đó.

Nhìn thấy thủ vệ sâm nghiêm thiên lao, Huyền Đà trong đầu hiện lên một đạo điện quang, lập tức tỉnh táo lại, dọa đến toàn thân biểu ra mồ hôi lạnh.

Hắn lần này vuốt mông ngựa đập tới mã nhãn con ngươi lên!

Bệ hạ vừa mới đăng cơ, hắn liền đưa tới năm trăm mỹ nhân, nếu là bệ hạ vui vẻ tiếp nhận, đây chẳng phải là ngồi vững hôn quân hoang dâm vô độ chi danh? Mà lại, nghe nói bệ hạ hoàng hậu, còn có một vị quý phi có mang Kỳ Lân long tử, lúc này đưa phi tử vào cung, cùng hoàng hậu quý phi tranh thủ tình cảm, quả thực là dụng ý khó dò! Cái kia hoàng hậu quý phi sẽ nghĩ như thế nào?

Bởi như vậy, bệ hạ là tại bảo vệ mình a!

Nghĩ thông suốt hết thảy, Huyền Đà mặt mũi tràn đầy cảm kích, độ trung thành lại đề thăng mười cái điểm, trực tiếp max trị số.

Huyền Hoàng môn.

Một cái kim giáp thị vệ tiến lên hỏi thăm: "Công công, những này Quỷ La mỹ nhân, nên xử trí như thế nào?"

"Hậu cung sự tình, tự nhiên là bệ hạ cùng hoàng hậu làm chủ. Trước để ở chỗ này, ta đi xin phép bệ hạ."

Vũ công công khoát tay chặn lại, quay người vào cung, tìm được Thiên Điện bẩm báo.

"Hậu cung những chuyện nhỏ nhặt này, để hoàng hậu làm chủ đi."

Lục Càn khoát tay áo, phân phó nói.

Vâng

Vũ công công khom người lĩnh mệnh, lập tức Thiên Điện, xin chỉ thị Phương U Tuyết đi.

"Mục phu nhân, không biết ngươi còn có cái gì chuyện quan trọng? Trẫm đã để người mang Hương phi, còn có nàng cổ cầm tới." Lục Càn mỉm cười hỏi.

"Bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, thiếp thân không dám đánh nhiễu, cái này liền cáo lui."

Mục phu nhân mưu kế thất bại, đứng dậy đi một cái vạn phúc lễ, liền dự định cáo từ.

Cái này Lục Càn không hề giống bên ngoài như vậy tham hoa háo sắc.

Tối thiểu, nàng dò thăm Lục Càn mấy ngày nay vào triều sớm biểu hiện ngoài ý muốn ưu tú, nhất là hôm nay, giống như minh quân phụ thể, phải trở về bàn bạc kỹ hơn.

"Chậm đã."

Lục Càn đột nhiên gọi nàng lại, nghiêm mặt nói: "Còn có hai ngày, trẫm liền muốn phong tỏa truyền tống trận, mở đào Nguyên thạch bí cảnh, còn làm phiền thỉnh cầu Mục phu nhân thông truyền một tiếng Liễu các chủ, đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

"Thiếp thân tuân mệnh."

Mục phu nhân hướng Lục Càn doanh doanh cười một tiếng, ôn nhu phong tình động người, quay người nhẹ lướt đi.

Bọn người vừa đi, Mính Quân thở dài một hơi, nghiêm sắc mặt, chắp tay nói: "Bệ hạ, không phải ta Mính Quân muốn tại người khác phía sau nói người nói xấu, cái này Mục phu nhân đúng là cái lòng dạ rắn rết tàn nhẫn nhân vật, bệ hạ vẫn là phải cẩn thận ứng đối, đừng trúng nàng mê hồn đại trận!"

"A, này làm sao nói?"

Lục Càn hơi có chút hiếu kì.

Hắn biết Mục phu nhân thân là Thiên Hương Các Các chủ, vừa tối bên trong cầm giữ một cái chợ đen, tuyệt đối không đơn giản, thâm bất khả trắc, nhưng còn thật không biết người này là như thế nào lòng dạ rắn rết.

Mính Quân thần sắc hiển lộ mấy phần kiêng kị: "Việc này tại năm mươi tám năm trước, truyền đi xôn xao. Mục phu nhân vẫn là Thiên Hương Các đệ nhất mỹ nhân, rất được Vạn Giới thương hội một vị phòng thu chi chủ sự, Võ Thánh đỉnh phong yêu thích, thường xuyên cho nàng khen thưởng, về sau càng là trực tiếp thành khách quý. Ngắn ngủi hai tháng, cũng không biết nàng dùng cái gì thủ đoạn, lại để vị kia đỉnh phong Võ Thánh đem gia truyền bảo vật giao cho nàng."

"Sau đó thì sao?"

Lục Càn nhướng mày, mơ hồ đoán được cái gì.

Mính Quân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Về sau, vị kia đỉnh phong Võ Thánh liền bị Mục phu nhân khiến cho thê ly tử tán, triệt để quỳ Mục phu nhân dưới váy. Cái này cũng không có gì, có người nguyện đánh có người nguyện chịu, không vừa mắt cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một tiếng. Nhưng Mục phu nhân cũng không biết thổi cái gì bên gối gió, thế mà để cái kia đỉnh phong Võ Thánh tham ô Vạn Giới thương hội tiền tài."

Cái này không phải liền là kế toán tham ô công khoản sao?

Lục Càn hứng thú, hỏi: "Cái này đỉnh phong Võ Thánh tham ô nhiều ít Nguyên thạch?"

"Một trăm sáu mươi vạn!"

Mính Quân nói ra một cái con số kinh người, lại nói: "Về sau, tiền này là lui về, nhưng kia đỉnh phong Võ Thánh chết được cực kỳ thảm, Mục phu nhân lại làm bộ cái gì cũng không biết, trốn qua một kiếp, mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, không nghĩ tới xuất hiện lần nữa, thế mà tại Đại Càn thế giới!"

Quả nhiên liếm chó chết không yên lành.

Lục Càn trong lòng cười lạnh.

Cái này Mục phu nhân đột nhiên đưa ra tiến cung, chỉ sợ là không có lòng tốt.

"Đa tạ Mính Quân cô nương cáo tri, trẫm trong lòng hiểu rõ."

Lục Càn chắp tay nói tạ.

"Bệ hạ khách khí."

Mính Quân rất là hào sảng khoát khoát tay, móc ra một cái tinh xảo phỉ thúy cái rương: "Bệ hạ, nơi này là ba trăm đối vạn dặm Truyền Âm Phù, là Thiên Đạo thương hội tất cả hàng tồn, không biết bệ hạ muốn nhiều ít?"

"Tất cả đều muốn!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, không chút do dự đáp.

Lập tức, lập tức móc ra một cái túi Càn Khôn, trang ba vạn Nguyên thạch đi vào, đưa cho Mính Quân.

"Bệ hạ không cần kiểm hàng sao?"

Mính Quân có chút ngoài ý muốn, mở ra phỉ thúy cái rương, nhặt ra hai khối vuông vức, dày nửa tấc ngọc bài, giải thích nói: "Cái này vạn dặm Truyền Âm Phù so trước kia tốt một chút, càng thêm ổn định, nhưng bởi vì không gian yếu ớt hỗn loạn, có đôi khi vẫn là sẽ đứt quãng . Bất quá, tại trong vòng vạn dặm, Truyền Âm Phù nghe được rất rõ ràng. Đúng, còn xin bệ hạ nhớ kỹ, cái này Truyền Âm Phù nhỏ máu về sau, người khác liền không dùng đến."

Thế mà còn là nhỏ máu khóa lại?

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, gặp Truyền Âm Phù trên có khắc lít nha lít nhít đường vân, tầng tầng lớp lớp, rất là huyền ảo, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Mính Quân cô nương, các ngươi bên kia không biết có hay không, liền là loại kia sẽ ghi chép thanh âm, hình tượng đồ vật."

"A, bệ hạ thế mà biết Thiên Cơ Nghi? Đây là Chính Nhất Đạo Minh Trần đại sư chế tạo ra, rất là tinh xảo huyền diệu, nhưng đồng dạng không bán ra đi."

Mính Quân kinh dị một tiếng, từ trong ngực móc ra một cái đồng hồ bỏ túi mực tàu tròn ngọc.

Huyết khí vừa khởi động, một trận quang mang lập tức từ bên trên xuyên suốt ra, ở giữa không trung hình thành một đoạn hình ảnh, là một cái áo bào đen đại hán, ngay sau đó liền như là phát ra phim bắt đầu diễn luyện quyền pháp.

Là một môn Địa giai hạ phẩm quyền pháp.

"Dạng này đồ tốt, vì cái gì không bán?"

Lục Càn trong mắt tỏa ánh sáng, rất là không hiểu.

Mính Quân u thán một tiếng nói: "Vật này vừa ra, tất nhiên không thể tránh né thần công bí tịch ngoại truyện, đến lúc đó, người trong thiên hạ người tu luyện Thiên giai thần công, thế tất sẽ khiến rất nhiều hỗn loạn, giang hồ võ giả vì cướp đoạt tu hành tài nguyên, lệ khí càng sâu, giết chóc càng nhiều. Thế là, thứ này liền bị đem gác xó, quản được cực kỳ nghiêm, nhiều lắm là ghi chép một môn Địa giai hạ phẩm công pháp, ước chừng là nửa canh giờ thời gian."

Cái này chỉ sợ chỉ là đường hoàng lấy cớ mà thôi.

Mục đích thực sự, là vì duy trì Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa, Thái Thượng Ma Tông các loại đỉnh cấp đại phái đối Trường Sinh giới khống chế.

Lục Càn tâm tư nhất chuyển, cười hỏi: "Mính Quân cô nương, cái này Thiên Cơ Nghi hẳn không phải là nhỏ máu khóa lại a, không biết có thể hay không mượn trẫm hai ba ngày?"

"Nếu là người khác, tại hạ đương nhiên cự tuyệt, bất quá, đổi lại là bệ hạ, Mính Quân cực kỳ yên tâm!"

Mính Quân khẽ cười một tiếng, trực tiếp đem trong tay Thiên Cơ Nghi vứt ra tới.

"Đa tạ! Mính Quân cô nương thật hào sảng!"

Lục Càn đại thủ quơ tới, trực tiếp tiếp được, chắp tay nói tạ, cười hỏi: "Mính Quân cô nương liền không sợ trẫm dùng cái này Thiên Cơ Nghi ghi lại Thiên giai công pháp, hoặc là quay một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật?"

"Ta tin được bệ hạ!"

Mính Quân trong mắt lóe tinh mang, không có nửa điểm chần chờ đáp.

"Đa tạ tín nhiệm của ngươi! Trẫm sẽ báo đáp ngươi!"

Lục Càn lần nữa chắp tay nói tạ.

Tay cầm Thiên Cơ Nghi, trong lòng của hắn đã có một bộ hoàn chỉnh thành thục vu oan hãm hại kế hoạch.

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên ba người nhảy nhót lâu như vậy, cũng nên hạ tuyến..