Chương 633: Lục Đạo Ma Đế lại tới

Chương 633: Lục Đạo Ma Đế lại tới

Đêm dài lắm mộng.

Lục Càn lựa chọn giải quyết dứt khoát.

Liễu Văn Tự ba người phải chết!

Nhưng trong lòng sát ý mãnh liệt, trên mặt của hắn vẫn không có biểu hiện nửa điểm, vẫn như cũ cùng Mính Quân nói chuyện trời đất, nói chuyện tâm tình sự tình.

Không thể không nói, cái này Mính Quân mặc dù phẩm tướng kỳ dị, nhưng rất có giang hồ nhi nữ hào sảng lưu loát.

Đúng là cái đáng giá thâm giao bằng hữu!

Đưa tiễn Mính Quân về sau, sắc trời đã tối, màn đêm buông xuống.

Thiếu một ngụm sáng trong ngân nguyệt, cực đại vô cùng, treo trên bầu trời, chiếu lên thiên địa như tẩy, hết sức thanh minh.

Ngọc Kinh nhà nhà đốt đèn, chiếu đến đầy trời sáng chói Ngân Hà, lộng lẫy.

Lục Càn cầm lấy một khối vạn dặm Truyền Âm Phù, đưa cho Vân La: "Đến, chúng ta thử một chút."

Được

Vân La tú tay tiếp nhận Truyền Âm Phù, trên thân màu đen lôi hồ lóe lên.

Oanh một chút, lôi đình khẽ kêu âm thanh bên trong, người liền điện xạ ra ngoài, đến ngoài trăm dặm, đứng ở một tòa lầu các trên đỉnh.

Huyết khí có chút một vận chuyển, đầu lưỡi một giọt máu tươi rơi xuống, nhỏ tại ngọc phù bên trên.

Ông

Vạn dặm Truyền Âm Phù có chút rung động, sáng lên từng đạo phù văn màu vàng đường vân, phức tạp vô cùng, hợp thành mạch kín trong nháy mắt, kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, trong ngự thư phòng, Lục Càn trong tay ngọc phù cũng là nhỏ máu kích phát.

"Vân La? Có thể nghe thấy sao?"

Lục Càn một bước bay ra ngự thư phòng, cầm ngọc phù, theo bản năng phóng tới bên tai, nhẹ giọng kêu gọi một tiếng.

Ừm

Trong nháy mắt, vạn dặm Truyền Âm Phù bên trong truyền ra Vân La xốp giòn thanh âm ôn nhu, rất là rõ ràng.

Cái này vạn dặm Truyền Âm Phù quả thật không tệ!

"Vân La."

Lục Càn ngẩng đầu nhìn ngân nguyệt, lại nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Ừm

Vân La nhẹ giọng trả lời, thân hình nhấp nhô, thuấn di lướt ngang trăm dặm.

Một lát sau, ngọc phù truyền ra thanh âm mang theo sàn sạt phong thanh, đứt quãng, tựa hồ từ xa xôi chân trời truyền đến, rất yếu cực kỳ tạp.

Lúc này, Vân La đã đến ba ngàn dặm bên ngoài.

"Ba ngàn dặm sao? Cái này vạn dặm Truyền Âm Phù cảm giác vẫn là không quá đi." Lục Càn khẽ chau mày, cảm giác không phải rất hài lòng.

Võ Thánh trung kỳ, phá không mà đi, nhất thuấn thiên lý.

Nếu có Võ Thánh phạm án, chỉ sợ còn chưa kịp báo cáo Ngọc Kinh, người liền không biết trốn đi nơi nào.

Vẫn là phải dựa vào Nhân Tiên trấn áp Võ Thánh.

Lục Càn đang nghĩ ngợi, ngẩng đầu, liền nhìn thấy Vân La một thân hắc sa, bồng bềnh như tiên, từ sáng trong ngân nguyệt bên trong hạ xuống tới, rơi xuống trước người.

"Ừm? Thế nào?"

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng hỏi.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy ngươi cùng ta một cái thân thích rất giống." Lục Càn lấy lại tinh thần, cười nói.

Ai

Vân La mặt trứng ngỗng bàng nổi lên hiện ra một tia hiếu kì.

Lục Càn cười thần bí, truyền âm nói: "Ngươi cùng ta nương nàng dâu rất giống."

"Miệng lưỡi trơn tru ở ta nơi này cũng mặc kệ dùng, ngươi vẫn là đi lấy lòng ngươi hai cái nương tử đi." Vân La lườm hắn một cái, sẵng giọng.

Vừa dứt lời, trên thân màu đen lôi mang lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

"Thế mà không dùng được?"

Lục Càn gọi ra Thiên Hạ Thức Quân hệ thống liếc một cái.

Vân La hình dáng bên cạnh nổi lơ lửng một cái biểu lộ: "O(≧▽≦)O "

Miệng của nữ nhân a.

Lục Càn cảm thán một tiếng, nhìn thoáng qua ngự thư phòng lại xếp thành cao vài thước tấu chương: "Được rồi, cái này tấu chương hôm nay phê không hết, vẫn là đi bồi Tô Anh Lạc các nàng chơi đi."

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn tuôn ra một trận áy náy.

Đại Càn trăm tỷ bách tính vận mệnh, đều tại hắn trong lòng bàn tay, hắn sao có thể như thế lười biếng? Dạng này không tốt.

Lục Càn nghiêm sắc mặt, ánh mắt kiên định.

Cuối cùng, hắn bước ra một bước, vẫn là tản bộ về phía sau cung.

Lỗ Tấn quả nhiên nói không sai, nhất thời lười biếng thoải mái, một mực lười biếng một mực thoải mái!

Sau đó hai ngày, Lục Càn làm từng bước, vào triều liền thỉnh thần nhập thân, giải quyết triều chính việc vặt vãnh, một chút triều, trực tiếp chạy đi hậu cung bồi tiếp Phương U Tuyết, Cơ Dao.

Kỳ quái là, trong cung giống như đột nhiên nhiều một chút xinh đẹp tuyệt luân cung nữ, đều là Quỷ La quốc bên kia.

Lục Càn tự nhiên là án binh bất động.

Oanh

Đêm tối, một tiếng chấn động Ngọc Kinh cự minh, vang vọng đất trời.

Kinh ngoại ô bên ngoài mấy trăm dặm truyền tống trận, hào quang ngút trời mà lên, lóe lên một cái rồi biến mất, chính thức quan bế truyền tống.

Bởi như vậy, Đại Càn liền thành một tòa đảo hoang.

Ngoại trừ đỉnh phong Võ Thánh, Nhân Tiên, ai cũng không thể bay vào vũ trụ, tiến vào Đại Càn thế giới.

Lục Càn đứng tại hoàng cung chi đỉnh, nhìn truyền tống huyết trận phương hướng.

Đầu mùa đông gió rét thổi tới, đem hắn Huyền Hắc Long Bào thổi đến bay phất phới.

"Bệ hạ, Trân Bảo Các Liễu các chủ truyền đến tin tức, Nguyên thạch bí cảnh cửa vào đã xuất hiện tại Đông Nam, nguyên Đại Huyền đại vận giao giới Phi Long sơn bên trong."

Một vệt kim quang phóng tới, một thân nhẹ nhàng khoan khoái áo trắng Bát Hung lão nhân thân hình hiển hiện, trầm giọng bẩm báo nói.

Hắn hiện tại là trấn kinh đợi, toàn quyền phụ trách trong kinh hết thảy trị an, trên cơ bản nơi nào xuất hiện Võ Thánh cấp bậc tranh đấu, hắn liền xuất hiện ở nơi nào, trấn áp bãi.

Bằng hắn hung ác thủ đoạn, hai ngày xuống tới, Ngọc Kinh bình tĩnh không ít.

Lại thêm Lục Càn ban đêm thường xuyên dẫn hắn ra ngoài cà nhiệm vụ, bắt tội phạm truy nã, hung ác hạ sát thủ, giết gà dọa khỉ.

Mặc kệ là chính đạo ma đạo, trong lúc nhất thời đều bị Bát Hung lão nhân trấn trụ.

Kỳ quái là, mấy ngày nay thế mà không có Võ Thánh yết bảng.

"Phi Long sơn?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy Thiên Cơ Nghi, trong mắt lóe tinh quang: "Thông Thiên trai đâu, Cửu Tiên lâu đâu? Trân Bảo Các bên kia còn có nói gì không?"

"Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu tựa hồ còn tại chuẩn bị . Còn Trân Bảo Các, cũng không có cái gì những lời khác, chỉ là ngày mai nghe lời răm rắp, toàn nghe bệ hạ phân phó."

Bát Hung lão nhân hồi đáp.

"Như vậy, tiền bối có hay không dò thăm tin tức gì, những cái kia Võ Thánh vì sao không đến bóc hoàng bảng, là trẫm làm việc?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Hắn cái này thiên kim thị xương ngựa kế sách không thể có hiệu quả, nhất định là xảy ra vấn đề, hoặc là nói, có người trong bóng tối giở trò quỷ!

Bát Hung lão nhân nghe vậy, thần sắc có chút quái dị: "Lão hủ hỏi thăm qua mấy cái Võ Thánh, tìm hiểu một phen, phát hiện bọn hắn đều cảm thấy bệ hạ ngươi bây giờ chiêu Võ Thánh, là muốn cho bọn hắn thay ngươi đào quáng. Cho nên, cũng không nguyện ý đến, chuẩn bị nhìn đúng lại nói."

Lục Càn lại chau mày: "Liền bởi vì cái này?"

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Bằng Triệu Huyền Cơ uy danh, đều đủ để để rất nhiều Võ Thánh ngo ngoe muốn động, quy hàng tới, lại thêm hắn mở hậu đãi điều kiện, thần binh tùy ý tuyển, thần công mặc cho học, bao phân phối nương tử, thế mà còn không có Võ Thánh tới?

"Lão hủ cũng cảm thấy có điểm gì là lạ."

Bát Hung lão nhân âm thầm gật đầu.

"Được rồi."

Lục Càn khoát khoát tay, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngày mai Nguyên thạch bí cảnh mở ra, đợi xử lý xong Nguyên thạch bí cảnh, lại đến cân nhắc chuyện này. Đi thôi, săn giết thời khắc đến, đêm nay trẫm cùng ngươi tiếp tục bắt lấy tội phạm truy nã, quét sạch Ngọc Kinh bên trong ma đạo!"

Tốt

Bát Hung lão nhân nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Trước mắt vị này Đại Càn Hoàng đế, là thật ghét ác như cừu, mỗi ngày ban đêm không bồi lấy mỹ nhân đi ngủ, ngược lại bồi tiếp mình lão già họm hẹm này ra bắt trộm.

Đây là cái gì tinh thần!

Hiệp chi đại giả tinh thần a!

Đang nói, trước mắt không gian đột nhiên vỡ ra, một đạo tia chớp màu trắng kích xạ ra, ầm vang đâm vào Lục Càn trên mặt, sau đó trong veo mùi thơm nức mũi.

Thanh âm quen thuộc tùy theo truyền vào trong tai: "Con trai! Nương đến rồi!"

? ? ?

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, đem treo trên người mình, một mặt ngây thơ nụ cười thải y nữ đồng hái xuống, định nhãn xem xét.

Chỉ gặp nữ đồng này ước chừng bốn năm tuổi khoảng chừng, chải lấy hai cái bím tóc sừng dê, khuôn mặt thịt đô đô, đen nhánh mắt to châu bên trong tràn đầy vui vẻ, hưng phấn.

Đây không phải Chúc Thanh Đường là ai?

"Con trai! Ôm một cái!"

Chúc Thanh Đường phủi đi lấy thịt đô đô tay nhỏ, nhu âm thanh nhu khí hô, liền muốn bổ nhào vào Lục Càn trong ngực.

"Nương, ngươi làm sao chạy tới?"

Lục Càn lại là kinh hỉ, lại là hiếu kì, buông lỏng tay ra.

"Không phải con trai ngươi gọi mẹ tới sao? Tri Thu nói chuyện, nương liền ngựa không ngừng vó chạy tới, hừ hừ, trên đường còn có mấy cái Tinh Không Cự Thú muốn chặn đường, muốn qua đường tiền, nương trực tiếp một quyền đánh nổ bọn chúng!" Chúc Thanh Đường một mặt kiêu ngạo mà duỗi ra bạch ngọc đôi bàn tay trắng như phấn.

"Nương ngươi không phải dễ dàng lạc đường sao?"

Lục Càn mỉm cười hỏi.

"Nhi tử, ngươi đã quên, nương đã nhớ kỹ mùi trên người ngươi, cho dù nương quên đường về nhà, nhưng tuyệt sẽ không quên ngươi ở đâu!"

Chúc Thanh Đường hì hì cười một tiếng.

Câu nói này, để Lục Càn rất là cảm động.

Vừa muốn nói gì, bên cạnh Bát Hung lão nhân kinh nghi hỏi: "Vị tiền bối này liền là Vu Sơn thần nữ, bệ hạ mẫu thân?"

Lục Càn giải thích nói: "Nàng là trẫm mẫu thân, nhưng không phải Vu Sơn thần nữ."

Cái này khiến Bát Hung lão nhân càng thêm mơ hồ.

Lục Càn cười cười, nói: "Kỳ thật Vu Sơn thần nữ là trẫm mẫu thân, nàng cũng là mẫu thân của ta, hoặc là nói, người người đều là mẫu thân của ta."

Bát Hung lão nhân: ". . ."

"Hừ hừ! Ta mới là mẹ ruột!" Cái này, bên cạnh Chúc Thanh Đường nhìn qua mắt, hừ nhẹ một tiếng, từ trong tay áo móc ra một cái bình sữa, đưa qua: "Đến, nhi tử, đây là nương chuẩn bị cho ngươi quả sữa! Vạn năm linh quả, lại thêm Bạch Hổ thú sữa, uống rất ngon!"

"Tạ ơn nương."

Lục Càn không có cự tuyệt, mỉm cười tiếp nhận.

Thu

Bỗng nhiên, hắn trong cổ áo có cái gì ủi một chút, một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân nhi chui ra, băng cơ da tuyết, mắt vàng răng nanh, là Chu nhi.

"A...! Là cái này ngoại tôn nữ!" Chúc Thanh Đường hai con ngươi sáng rõ, đưa tay tiếp được nhảy qua tới Chu nhi.

Một người một nhện bắt đầu thân mật.

"Bát Hung tiền bối, đêm nay liền nghỉ ngơi một đêm đi. Ngày mai trẫm nhập Nguyên thạch bí cảnh bên trong, Ngọc Kinh an toàn liền trông cậy vào ngươi."

Lục Càn thuận miệng hút vài hơi quả sữa, quay đầu cười nói.

"Lão hủ định không phụ bệ hạ hi vọng!"

Bát Hung lão nhân chắp tay cúi đầu.

Sau đó, Lục Càn liền dẫn Chúc Thanh Đường nhìn Phương U Tuyết, Cơ Dao đi.

Một bên khác, Thiên Hương Các.

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, còn có cái kia Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ, ngay tại nâng chén chúc mừng.

"Hợp tác vui vẻ!"

"Mượn Liễu các chủ cát ngôn."

"Ha ha ha ha, Lục Càn tiểu tử kia chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn Nhân Tiên thạch thai sẽ bị chúng ta cướp đi, đến, cùng uống chén này!"

Đinh một tiếng, ba người sau khi cụng chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, vui vẻ hòa thuận.

Cùng lúc đó, Cửu Tiên lâu Tử Nhật Tiên mở ra lầu các cửa lớn, đem năm cái toàn thân bao bọc áo choàng người thần bí nghênh vào nhà bên trong.

Cửa lớn vừa đóng bên trên, các loại trận pháp quang hoa sáng lên.

Cầm đầu người thần bí lấy xuống áo choàng, hiển lộ ra một cái áo tím nam tử cao lớn, trên mặt mang theo một cái mười phần dữ tợn hung ác Ma Thần mặt nạ.

Hai con mắt của hắn yếu ớt, lóe quỷ dị hắc quang, ánh mắt chiếu tới chỗ, phảng phất có thể hút nhiếp vạn vật hồn phách.

Khí tức thâm bất khả trắc!

Chính là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế, bản thể!

Lục Đạo Ma Đế ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua Tử Nhật Tiên, lạnh giọng hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Tông chủ, đều chuẩn bị xong!"

Tử Nhật Tiên lúc này hoàn toàn không có hiền lành chi sắc, hai con ngươi tinh hồng, dữ tợn cười lạnh: "Ngày mai, chỉ cần tông chủ xuất thủ, Nhân Tiên thạch thai liền là vật trong bàn tay, Đại Càn thế giới cũng nhất định hủy hoại chỉ trong chốc lát! Bởi như vậy, Thái Thượng Ma Tông rửa sạch nhục nhã! Ma uy chấn nhiếp Trường Sinh giới trong ngoài! Trân Bảo Các Liễu Văn Tự, Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ Tưởng Chân, còn có Thông Thiên trai áo xanh bà lão, đều phải chết! Chính Nhất Đạo Minh nguyên khí đại thương!"

Tốt

Lục Đạo Ma Đế lạnh lùng phun ra một chữ.

Sau đó, hắn đóng lại hai con ngươi, cảm ứng một phen, trong mắt quang mang lạnh lẽo:

"Triệu Huyền Cơ khí tức như có như không. Hắn là thật bế quan. Đại Càn, bản tọa diệt định!".