Chương 634: Đều là trẫm

Chương 634: Đều là trẫm

Hôm sau.

Một buổi sáng sớm, hàn lưu càn quét mà qua, Ngọc Kinh một mảnh tiết sương giáng.

Liễu Văn Tự dẫn một đoàn Võ Thánh, sớm liền chờ đợi tại Huyền Hoàng môn trước.

Những này Võ Thánh, đều là Trân Bảo Các hảo thủ, đợi chút nữa phải dựa vào bọn hắn vận chuyển pháp trận, định trụ Nguyên thạch bí cảnh hỗn loạn thời không.

Mục phu nhân vẫn như cũ đi theo Liễu Văn Tự bên cạnh.

Cũng không lâu lắm, Thông Thiên trai Tạ Viễn, còn có Thông Thiên trai chủ sự, vị kia áo xanh bà lão, suất lĩnh lấy hai mươi cái Võ Thánh từ trên trời giáng xuống.

"Ha ha, Liễu các chủ tới thật là sớm."

Tạ Viễn rơi xuống đất, một bước tiến lên, rất là hào sảng chắp tay cười một tiếng.

Liễu Văn Tự cười đến như mộc xuân phong: "Cái này mở đào Nguyên thạch bí cảnh chính là một chuyện đại hỉ sự, có thể nào lãnh đạm. Bản tọa còn có chút không kịp chờ đợi đâu!"

Câu nói này có ý riêng.

Hai người nhìn nhau, hết thảy đều không nói bên trong.

Rất nhanh, tử mặt hắc bào Tử Nhật Tiên xuất hiện, ngự lấy một tòa Bạch Ngọc Liên đài, xoay tít đáp xuống cách đó không xa.

Ở phía sau hắn, đi theo hai mươi lăm cái Võ Thánh cao thủ.

"A, Tử Nhật Tiên, cái này năm vị Võ Thánh cao thủ rất là lạ mặt a, làm sao Tạ mỗ tại Chính Nhất Đạo Minh chưa bao giờ thấy qua?"

Tạ Viễn liếc qua, không khỏi kinh dị một tiếng.

Liễu Văn Tự nghe vậy, cũng là định nhãn xem xét, xác thực phát hiện năm cái tương đối xa lạ Võ Thánh, hơn nữa còn tất cả đều là Võ Thánh đỉnh phong.

Tử Nhật Tiên cười ha hả nói: "Liễu các chủ, Tạ trai chủ, cái này năm vị chính là tán tu, Cửu Tiên lâu vừa mới mời chào, hai vị không nhận ra cũng không kỳ quái."

Phải không?

Tạ Viễn Liễu Văn Tự hai người nhíu mày, luôn cảm giác năm người này nơi nào có điểm gì là lạ.

Đang nghĩ ngợi, cửa cung mở rộng.

Lục Càn một thân Huyền Hắc Long Bào, Long Tướng hổ bộ mà tới.

Sau lưng hắn, có một cái thần bí người áo đen, năm thước thấp bé, đi sát đằng sau, lại là cái Nhân Tiên.

Lục Đạo Ma Đế âm thầm nhướng mày.

Cái này Nhân Tiên... Cực kỳ mạnh! Thế mà cũng là Nhân Tiên đỉnh phong! Mà lại, người này khí tức Hỗn Độn một mảnh, tựa như Thiên Đạo đồng dạng không thể phỏng đoán, cho người ta một loại cực lớn chấn nhiếp.

Chẳng lẽ là Triệu Huyền Cơ?

Không thể hành động thiếu suy nghĩ!

Lục Đạo Ma Đế mọi loại suy nghĩ chuyển qua, lạnh lùng truyền âm, phân phó nói.

Cái này, Lục Càn mấy bước bước ra, người đã đến Liễu Văn Tự bọn hắn ba thước bên ngoài, thanh cười một tiếng: "Chư vị đều tới rất sớm a!"

"Bệ hạ, ngươi cái này không tử tế, thắng liền lấy vàng ròng bạc trắng, thua liền lấy Nguyên thạch bí cảnh sản xuất chống đỡ tiền, cái này không phải liền là hố lão phu sao? May mắn lão phu còn có chút tích súc, không phải Cửu Tiên lâu kém chút vận chuyển không được."

Tử Nhật Tiên lập tức kêu khổ nói.

"Ài, tiền bối hiểu lầm, trẫm là muốn tốt cho các ngươi a! Phải biết, Nguyên thạch bí cảnh bên trong, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo. Cái này một thành sản xuất, các ngươi tuyệt đối có kiếm!"

Lục Càn một mặt chân thành giải thích nói.

Phi

Gia hỏa này còn đúng là mẹ nó không muốn mặt! Như vậy đều nói được?

Bất quá, đợi chút nữa ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!

Tử Nhật Tiên trong lòng cười lạnh.

Một bên Tạ Viễn ánh mắt nhìn chằm chằm vào thấp bé người áo đen, liền hỏi: "Vị này Nhân Tiên tiền bối là..."

"A, nàng là trẫm bỏ ra nhiều tiền khai ra Nhân Tiên. Một trăm năm, một trăm vạn Nguyên thạch. Ngoại trừ có chút quý, tính cách có chút lãnh khốc kiệm lời, người vẫn là rất tốt."

Lục Càn cười nói.

"Thì ra là thế, xin hỏi tiền bối danh hào?" Tạ Viễn trong lòng hơi rét, chắp tay hỏi.

Lạnh lùng.

Thấp bé người áo đen giữ im lặng, toàn thân lạnh đến giống khối băng, không lọt vào mắt Tạ Viễn.

"Ha ha, nhìn, nàng chính là như vậy, có khi trẫm hỏi nàng, nàng đều lười nhác về trẫm, Tạ trai chủ bỏ qua cho." Lục Càn đánh một cái giảng hòa.

Tạ Viễn cười lắc đầu: "Những chuyện nhỏ nhặt này, Tạ mỗ làm sao lại để ở trong lòng?"

Một bên Liễu Văn Tự cười thúc giục nói: "Đi thôi, đi thôi, bản tọa đã có chút không kịp chờ đợi nghĩ phải xem thử xem trong truyền thuyết Nhân Tiên thạch thai."

Tiếng nói còn không rơi xuống, trên bầu trời truyền đến một đạo thanh cười: "Như thế thịnh sự, có thể nào có thể thiếu Tưởng mỗ?"

Oanh

Một vệt kim quang như sấm đình đánh rớt, đánh vào đám người ba trượng bên ngoài, hiển lộ ra một cái bạch bào nam tử trung niên.

"Vị này là?"

Lục Càn nghe tiếng quay đầu nhìn lại, kinh nghi hỏi.

"Tại hạ Chính Nhất Đạo Minh Phó minh chủ, Tưởng Chân, trùng hợp việc này, liền tới tham gia náo nhiệt, thuận tiện làm chứng."

Bạch bào nam tử trung niên cởi mở cười nói.

"Nguyên lai là Tưởng minh chủ, thất kính thất kính!"

Lục Càn nghiêm sắc mặt, vội vàng chắp tay cúi đầu.

"Ha ha, Đại Càn bệ hạ, kinh tài tuyệt thế, Võ Thánh phía dưới đệ nhất nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền! Hậu sinh khả uý a!"

Tưởng Chân nhìn Lục Càn vài lần, không khỏi thở dài, tựa hồ đối với Lục Càn cảm nhận không sai.

Cái này, Liễu Văn Tự mở miệng cười nói: "Tốt, đã người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi. Đi trễ, nói không chừng kia Nguyên thạch bí cảnh lại na di đi."

Đi

Lục Càn cũng không còn nói nhảm, bay lên trời.

Rất nhanh, đám người đuổi tới Phi Long sơn trên không, liếc mắt liền thấy được Nguyên thạch bí cảnh lối vào.

Kia là một đạo Thiên Khung khe hở.

Giống như thương khung cự kiếm, đem bầu trời bổ làm hai nửa, xé rách ra một đạo thẳng tắp khe nứt to lớn Lục Càn nhìn kỹ một chút, khe hở thông thiên tiếp đất, giống như bầu dục hình dạng, hai đầu hẹp ở giữa rộng.

Chỗ rộng nhất là ước chừng có mười dặm có hơn dài.

Hô hô hô! Rầm rầm rầm!

Vô tận phong nhận, kinh khủng lôi điện, từ Thiên Khung cự trong khe phun ra, đem hết thảy đến gần vật thể, còn có người giảo diệt thành cặn bã.

Tại cửa vào phụ cận, không gian vặn vẹo từng tầng từng tầng, liếc nhìn lại, tựa như là tấm gương mảnh vỡ tùy ý nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một khi hai mảnh không gian mảnh vỡ đụng vào nhau, lập tức sinh ra kinh khủng không gian bạo tạc, băng diệt không gian bốn phía.

Còn dâng trào có mặt quyển cắt chém vạn vật không gian loạn lưu, vô cùng sắc bén, giống như thần binh!

Không có Võ Thánh Kim Cương Bất Hoại chi thân, bị không gian loạn lưu cuốn trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đây chính là Nguyên thạch bí cảnh sao?"

Lục Càn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tạ trai chủ, Tử Nhật Tiên, chúng ta bắt đầu đi."

Một bên Liễu Văn Tự cười nói.

Tạ Viễn, Tử Nhật Tiên cùng nhau gật đầu, quay người bắt đầu phân phó.

Hưu hưu hưu hưu.

Từng đạo bóng người bay ra ngoài, vung ra các loại trận kỳ, trận bàn, huyết khí thôi động phía dưới, trên bầu trời xuất hiện vô số thần diệu phù văn, đỏ rực, vàng óng ánh, xanh mênh mang... Bay múa không ngừng.

Trong một chớp mắt, đầy trời thất thải quang mang, hoà lẫn, trông rất đẹp mắt.

Sau đó, từng tòa pháp trận ngưng kết ra, nối liền với nhau, tản mát ra khổng lồ mênh mông lực lượng, bao phủ lại kia một đạo to lớn thương khung khe hở.

"Phong tỏa thời không, định trụ càn khôn!"

Đúng lúc này, Liễu Văn Tự đột nhiên hét vang một tiếng.

Pháp trận bên trong Nhân Tiên, Võ Thánh cùng nhau bộc phát huyết khí, chín cái to lớn như trụ trời thần bí phù lục ở trên bầu trời chợt lóe lên, bắn ra, đánh vào thương khung khe hở bên trong.

"Đây là Chính Nhất Đạo Minh Phong Càn Khôn Định Thời Không đại trận. Đại trận một thành, thiên địa càn khôn định trụ, trong ngoài phong tỏa. Đại trận không phá, người bên ngoài vào không được, bên trong người ra không được."

Cái này, một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm truyền vào trong tai.

Thanh âm chủ nhân tự nhiên là Chúc Thanh Đường.

Lục Càn nghe vậy, âm thầm gật đầu, mơ hồ đoán ra Liễu Văn Tự sáo lộ âm mưu.

Tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, thương khung khe hở cửa vào cụ phong, lôi điện dần dần mẫn diệt, biến mất, chỉ để lại một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng.

"Bệ hạ, có thể tiến vào."

Trước mắt quang mang lóe lên, một thân áo bào xanh Liễu Văn Tự trống rỗng hiển hiện, khẽ cười nói.

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, cũng không có do dự, bước ra một bước, hóa thành một đạo huyết quang bắn vào miệng.

Lập tức, hừng hực quang mang bao phủ ở trên người.

Ngẩng đầu nhìn lên, một đoàn to lớn vô cùng hỏa cầu, trên bầu trời cháy hừng hực, tản ra đốt diệt thế gian sóng lửa.

Thiên địa lại nóng đến giống như một mảnh hoả lò, nhiệt độ cao tới trên Thiên Độ, tan kim hoá thạch.

Bốn phía quét vọng, đại địa một mảnh đỏ rực như lửa, một chút to lớn lửa cây nấm dã man sinh trưởng, cao có mười trượng, tối nhỏ nhất cũng có một trượng, chiếm cứ một mảng lớn bình nguyên.

Tại cây nấm lẫn nhau che chắn râm mát địa phương, còn sinh trưởng lấy cái khác kỳ kỳ quái quái cỏ cây.

Trong đó có một ít là vạn năm linh dược.

Thỉnh thoảng, bầu trời đoàn kia hỏa cầu khổng lồ Hạo Nhật hoàn trả lạc thiên lửa xuống tới, nện ở trên mặt đất, phát ra to lớn vô cùng bạo tạc, dâng lên ngàn mẫu có hơn lớn mây hình nấm.

Đây là một mảnh thần kỳ thiên địa.

Nguyên khí dồi dào, đậm đặc như nước.

Từ vô tận cao địa phương xa quan sát xuống tới, cái này trời là tròn, đất là vuông, tung hoành ước chừng năm ngàn dặm, tại bí cảnh biên giới, là túi Càn Khôn như vậy khí lưu màu xanh.

Biên giới này liền hẳn là mãnh liệt không gian loạn lưu, nhưng đại trận bao phủ phía dưới, không gian trở nên ổn định, liền biến thành màu xanh.

Hưu hưu hưu hưu.

Lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, Liễu Văn Tự, Tạ Viễn, Tưởng Chân, áo xanh bà lão, Tử Nhật Tiên, còn có một số Võ Thánh, đều tiến đến bí cảnh.

Lục Càn không để ý tới bọn hắn, một bước bay vụt ra ngoài, đáp xuống ba trăm dặm bên ngoài trên một đỉnh núi.

Cái này đỉnh núi là màu xanh đen.

Nhẹ nhàng giậm chân một cái, đại sơn rung mạnh, bao trùm bùn đen tróc ra, hiển lộ ra một khối to lớn vô cùng màu xanh Nguyên thạch, tại chướng mắt sí mục dưới ánh mặt trời, phản xạ sáng chói lấp lánh tinh mang.

Lục Càn rốt cục cảm nhận được bị tiền quang mang lóe mù mắt là cảm giác gì.

Nơi xa, là Vạn Trọng sơn, kéo dài chập trùng Nguyên thạch dãy núi!

Tiền! Tiền! Tiền!

"Quả nhiên, tiền là trên đời này dễ dàng nhất có được đồ vật."

Lục Càn mỉm cười.

"Đại Càn có được cái này một tòa Nguyên thạch bí cảnh, vạn năm không lo! Chúc mừng bệ hạ!"

Cái này, Liễu Văn Tự bay tới, trên mặt có mấy phần vẻ hâm mộ.

"Đi, đi xem Nhân Tiên thạch thai!"

Lục Càn mặt lộ vẻ vui mừng, không nói hai lời, bay về phía Nguyên thạch bí cảnh trung tâm.

Nơi đó, Lôi Vân Phong Bạo mãnh liệt, nhưng vẫn không che giấu được trùng thiên thất thải bảo quang, hiển nhiên là tuyệt thế bảo vật xuất thế điềm báo.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Khẽ dựa gần Lôi Vân Phong Bạo biên giới, Lục Càn xa xa liền nhìn thấy có người đang đánh nhau, đánh cho thiên băng địa liệt, nhấc lên từng đợt âm bạo, gió lốc.

Nhìn kỹ, đánh nhau hai người quanh thân cương sáng lóng lánh, cường hoành huyết khí phóng lên tận trời, hạo như lang yên, lại giải khai cửu thiên lôi vân.

Tại hai người quanh thân, ngàn trượng kiếm khí, kinh khủng quyền pháp hỗ kích, mỗi một đạo công kích đều đánh rách tả tơi Bí Cảnh Không Gian, rất là kinh khủng.

Lại là hai cái Võ Thánh đỉnh phong.

"Này! Hai người các ngươi lớn mật tặc tử, chưa cho phép, dám xâm nhập tư nhân cấm địa, nhanh chóng bỏ vũ khí xuống đầu hàng, không phải, giết chết bất luận tội!"

Lục Càn nổi lên trước, uy nghiêm quát chói tai một tiếng.

Thanh âm cuồn cuộn như sấm truyền ra, trong lúc đánh nhau hai người nghe tiếng lập tức dừng tay, thân hình nổ bắn ra, thối lui năm trăm trượng, rõ ràng đều là hai cái che mặt người áo đen.

Nhìn thấy một đống Nhân Tiên nhìn bọn hắn chằm chằm, hai người rõ ràng chấn kinh ngạc một chút.

"Từ trước đến nay Nguyên thạch bí cảnh, người gặp có phần, lúc nào biến tư nhân cấm địa?"

Một cái vóc người mỹ lệ người áo đen mở miệng hỏi, thanh âm thanh thúy.

"Hừ! Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần! Nơi này là Đại Càn, trẫm là Đại Càn Hoàng đế, Cửu Ngũ Chí Tôn, Nguyên thạch bí cảnh liền là trẫm! Bao quát nơi này một khối đá, một viên gỗ, thậm chí nơi này một ngụm không khí! Đều là trẫm! Các ngươi chưa cho phép, tự tiện xông vào, đã là phạm vào tội lớn ngập trời, khi quân phạm thượng! Người tới, đem bọn hắn kéo về đi, thiến ba trăm lượt, lại chém đầu răn chúng!"

Lục Càn hai tay một phụ, mặt lạnh bễ nghễ.

Lời này vừa ra, hai cái người bịt mặt thần sắc giật mình.

Bên cạnh Liễu Văn Tự, Tạ Viễn giật mình trong lòng, ẩn ẩn cảm giác Lục Càn mới vừa nói lời nói lúc, lườm hai người bọn họ một chút, ánh mắt băng hàn.

Là ảo giác sao?.