Chương 635: Lục Càn rốt cục bị đánh chết

Chương 635: Lục Càn rốt cục bị đánh chết

Liễu Văn Tự, Tạ Viễn bắt đầu có tật giật mình.

Nhưng bọn hắn thần sắc như thường, nửa điểm không có hiển lộ ra.

Cái này, một cái khác người bịt mặt chắp tay một cái: "Vị này Đại Càn bệ hạ, lão phu tại bí cảnh có được đồ vật đều ở nơi này."

Trong lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng phất một cái tay, thanh quang vết rách hiển hiện, các loại bảo vật dâng trào ra.

Một khối dài ba trượng, to như phòng ốc nguyên thạch khoáng thạch, mười mấy gốc linh dược, còn có mấy khối lạnh tinh, thần đất đèn, vẫn thạch vân vân.

Hắn nhận sợ!

"Ngươi làm trẫm là ngớ ngẩn sao? Bí cảnh bên trong nhiều như vậy bảo vật, ngươi cầm cái này mấy kiện đồ vật?"

Lục Càn tung bay ở không trung, thần sắc lăng lệ, thét hỏi nói.

Cẩu hoàng đế! Thật bá đạo!

Người bịt mặt trong lòng thầm mắng, cắn răng một cái, lại hất lên túi Càn Khôn, rầm rầm Nguyên thạch dâng trào ra: "Lão phu liền chỉ có nhiều như vậy Nguyên thạch."

"Tốt! Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu! Ngươi đi đi!"

Lục Càn tay áo một quyển, thu hồi tất cả bảo vật, vung tay lên.

"Đa tạ bệ hạ."

Người bịt mặt như được đại xá, trực tiếp liền muốn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn lạnh nhạt nói: "Cái này Nguyên thạch bí cảnh cửa vào đã bày ra đại trận, trên người ngươi nếu là còn có bí cảnh bên trong đồ vật, tự nhiên sẽ bị cảm ứng ra tới. Ngươi nếu là còn cất giấu bảo vật, đó chính là thật phạm phải khi quân đại tội, trẫm đành phải xin đi trấn phủ ti đi một chuyến."

Người bịt mặt bay ra ngoài thân hình dừng lại, sắc mặt cứng đờ, trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ.

Là thật? Vẫn là cẩu hoàng đế cố lộng huyền hư?

Hừ

Nếu không phải cái này cẩu hoàng đế phía sau là Triệu Huyền Cơ, lão phu đã sớm một bàn tay chụp chết hắn, đường đường Võ Thánh đỉnh phong, thế mà chịu lấy loại này khí?

Người bịt mặt trong lòng thầm mắng không ngừng, trên mặt cười ẩn ẩn: "Ha ha, lão phu lớn tuổi, trí nhớ không tốt, nơi này còn có mấy thứ bảo vật, còn tốt bệ hạ nhắc nhở."

Nói xong, lại móc ra mấy thứ bảo vật, quay người lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

Hắn không dám đánh cược.

"Ngươi đây?"

Lục Càn thu hồi bảo vật, quay đầu nhìn về cái kia dáng người mỹ lệ người bịt mặt.

". . ."

Người bịt mặt bỗng nhiên lấy xuống khăn che mặt, hiển lộ ra một bộ thanh lệ mỹ nhân khuôn mặt, chắp tay một cái nói: "Tại hạ Bắc Nguyệt cung cung chủ Tam đồ đệ, Đại Càn Võ Bảng Nhãn Mộc Linh Thủy sư phó, Bạch Tiên Nhi, gặp qua Đại Càn bệ hạ."

Đám người không khỏi cùng nhau kinh dị một tiếng.

"Nguyên lai là Bạch Tiên Nhi!"

"Vực ngoại đệ nhất thiên tài?"

"Bắc Nguyệt cung tương lai cung chủ?"

"Vô thượng thần binh 'Thiên Dĩnh Kiếm' chủ nhân?"

. . .

Liễu Văn Tự bọn người vô ý thức liếc về phía trong tay nàng bốn thước Thanh Ngọc trường kiếm.

Nghe đồn Thiên Dĩnh Kiếm chính là ức vạn năm trước di trân, chuôi đầu làm phượng hình, tựa như một tia chớp, bảo quang mãnh liệt, trên thân kiếm mang đuôi giống như Linh Xà thổ tín, lấp lóe không ngừng, tiện tay vung lên liền có thể chém rách dãy núi, điểm đoạn biển cả.

Nếu là tại đỉnh phong Võ Thánh trong tay, toàn lực kích phát, càng có thể chém rách sao trời.

Đáng tiếc, trong tay nàng rõ ràng không phải Thiên Dĩnh Kiếm.

"Mộc Linh Thủy? A a a, cái kia công cụ người số một!"

Cái này, Lục Càn rốt cục nhớ lại, mặt lạnh đột nhiên biến thành khuôn mặt tươi cười, chắp tay hoàn lễ nói: Nguyên lai các hạ là Bắc Nguyệt cung cung chủ Tam đồ đệ, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, thất kính thất kính!"

"Hừ, không dám."

Bạch Tiên Nhi hừ nhẹ một tiếng, vung ra một đống bảo vật: "Bệ hạ thật là uy phong! Tiểu nữ tử cáo từ! Khắp thiên hạ này đều là bệ hạ, ta sợ tại Đại Càn ở lại, qua mấy ngày bệ hạ liền sẽ đến đây bắt người, trực tiếp đem ta bắt vào cung đi làm phi tử!"

Nói xong, hưu một chút trực tiếp rời đi.

Nữ nhân này ngạo khí không nhỏ.

Lục Càn lắc đầu, thu hồi bảo vật, bay thẳng bắn đi ra, bạo lướt về phía Lôi Vân Phong Bạo trung tâm.

Liễu Văn Tự bọn người vội vàng đuổi theo.

Oanh long long long.

Càng đến gần trong lôi vân tâm, lôi đình càng là dày đặc, ngân xà cuồng vũ, thiên địa nghiễm nhiên một mảnh Hỗn Độn Hồng Hoang kinh khủng cảnh tượng.

Dưới chân là một mảnh mãnh liệt biển cả, nhấc lên thao thiên cự lãng, mưa to cuồng tiết mà xuống, gió lốc càn quét, không chỗ tránh được.

Thỉnh thoảng, cự Đại Lôi trụ đánh vào trong biển rộng, nổ ra kinh khủng hỏa diễm, còn có từng đoàn từng đoàn dung nham từ trong biển phun ra, phóng lên tận trời trăm trượng có hơn cao.

Phong lôi thủy hỏa, tựa như ngày tận thế tới.

Nhưng mà, ngay tại biển cả ở trung tâm, một tòa Thông Thiên Sơn phong đứng lặng, to lớn vô cùng  mặc cho triều sóng đập, lôi điện oanh kích, cuồng phong càn quét, như cũ sừng sững không ngã.

Liếc nhìn qua, liền tựa như chống trời Bất Chu Sơn.

Tại sơn phong trên đỉnh, có một viên lóe ra ngũ thải quang mang cự thạch, trên bầu trời, trong chớp mắt, có trăm ngàn đạo ngân sắc lôi đình đánh vào trên đá lớn, tuôn ra đầy trời hỏa hoa.

Lôi điện liên miên bất tuyệt, phảng phất muốn đem ngũ thải cự thạch triệt để hủy diệt.

Nhân Tiên thạch thai!

Mọi người ở đây không khỏi lộ ra vẻ kích động thần sắc.

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, vung tay lên, chậm rãi bay tới.

Chờ đến năm trăm trượng bên ngoài, lập tức cảm giác được dị dạng.

Quanh thân tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng nhanh, tối thiểu gia tốc gấp đôi.

Nói cách khác, tuổi thọ của hắn trôi qua nhanh hơn gấp đôi.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, con ngươi co lại thành một cái châm điểm, nhìn về phía lôi điện oanh kích trung tâm to lớn ngũ thải thần thạch, rốt cục thấy được Nhân Tiên thạch thai chân diện mục.

Đây là một khối óng ánh ngọc thô, to như phòng ốc, hình như một viên đứng thẳng kiêng kị.

Tại ngọc thô mặt ngoài, có một tầng màu xanh oánh quang, óng ánh lưu chuyển, rất là thuần túy xanh biếc, những cái kia lôi điện nhắm đánh xuống tới, đều bị tầng này oánh quang chặn lại.

Nhìn kỹ, ngọc thô quả nhiên là có chín cái khổng khiếu, phun ra nuốt vào lấy bốn phía ngân sắc lôi hồ, còn có trong không khí các loại nguyên khí.

Móc ra thiên lý kính từng khúc xem xét, quả nhiên có thể nhìn thấy lớn ngọc thô bên trong co ro một cái cuống rốn, giống người mà không phải người, giống như khỉ không phải khỉ.

"Kì quái, làm sao không có cảm giác được Nhân Tiên huyết khí áp bách?"

Lục Càn thu hồi thiên lý kính, có chút kinh ngạc.

"Nó không sai biệt lắm sắp xuất thế."

Một bên Liễu Văn Tự nhìn chằm chằm ngũ thải thần thạch, trong mắt tràn đầy màu nhiệt huyết: "Thiên địa chi linh, cấp hút nhật nguyệt tinh hoa, Hỗn Độn nguyên sơ đại đạo chi lực, hiện tại tinh khí thu liễm, chỉ đợi tụ lực, một khi phá thạch mà ra, vậy liền là chân chính Nhân Tiên!"

Thông Thiên trai áo xanh bà lão ngạc nhiên không thôi nói: "Hoa cỏ thạch mộc, không thể thành tinh, lại có thể thai nghén linh thai, lại không biết muốn bao nhiêu năm, nhiều ít tạo hóa, cái này thần thạch thai nghén thạch thai, tối thiểu kinh lịch ngàn vạn năm, ức vạn năm! Vừa xuất thế liền có được Nhân Tiên chi lực! Thiên địa này thật đúng là kỳ diệu, thế mà sinh ra dạng này linh vật, lão thân lần này tới là thật mở rộng tầm mắt!"

Tạ Viễn nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ tham lam.

Cái này Nhân Tiên thạch thai luyện hóa về sau, huyết khí tương thông, đó chính là Nhân Tiên phân thân, có Nhân Tiên phân thân, hắn tại Thông Thiên trai mới coi là chân chính một tay che trời.

Khi đó, mượn nhờ Nhân Tiên phân thân, tấn thăng Nhân Tiên thời cơ cũng liền lớn hơn nhiều.

Trong lòng của hắn bắt đầu có khác bàn tính.

Đúng lúc này, một đạo thanh cười tại vang lên bên tai, có người mở miệng hỏi: "Tạ trai chủ, các ngươi cảm thấy nơi này như thế nào?"

Người này tự nhiên là Lục Càn.

Đám người dị dạng ánh mắt bắn ra tới, không rõ Lục Càn hỏi cái này để làm gì.

"Cái này có thể dựng dục ra Nhân Tiên thạch thai, tự nhiên là cái linh tú chi địa." Tạ Viễn ngây ra một lúc, thuận miệng đáp một câu.

"Đúng là cái linh tú chi địa."

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc lạnh xuống, nhìn chằm chằm Tạ Viễn, lãnh mâu như đao: "Nghe nói Tạ trai chủ mẹ ngươi chết sớm, cha ngươi giá mẹ ngươi xe tang không cẩn thận đụng chết ngươi một nhà lão tiểu, làm hại ngươi từ nhỏ đã biến thành cô nhi, mẹ ngươi hiện tại còn phơi thây hoang dã, trẫm nhìn này phong thủy bảo địa không sai, không nếu như để cho mẹ ngươi táng ở chỗ này, mỗi ngày bị sét đánh, cam đoan sẽ không thi biến, xác chết vùng dậy, như thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ không gian lâm vào quỷ dị chớp mắt tĩnh mịch.

Trên bầu trời Cuồng Lôi, im ắng gầm thét.

Tạ Viễn nụ cười trên mặt dần dần biến mất, toàn thân huyết khí đang sôi trào, hai con ngươi trừng lớn, mắt hổ sinh uy, phảng phất một con thức tỉnh ác hổ, muốn đập ra cắn người.

Không khí phảng phất bị rút sạch, khiến người ta cảm thấy ngạt thở đồng dạng.

Một bên, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão, Tử Nhật Tiên, Lục Đạo Ma Đế bọn người càng là hai con ngươi có chút trừng lớn, hiển lộ ra kinh ngạc, không hiểu, chấn kinh, khó có thể tin thần sắc.

Không hiểu là, Lục Càn vì sao muốn đột nhiên mắng chửi người.

Khiếp sợ là, cái thằng này miệng quá độc!

"Lục Càn, lời này của ngươi là có ý gì?"

Tạ Viễn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra, trên thân sát ý sát khí mãnh liệt, tùy thời động thủ.

Lục Càn mặt lạnh mang sát, khinh thường cười một tiếng: "Liền là bên ngoài ý tứ, mẹ ngươi chết rồi, trẫm muốn cho mẹ ngươi táng ở chỗ này. Nhìn, mẹ ngươi mộ bia trẫm đều giúp ngươi làm xong."

Nói, từ trong túi càn khôn gọi ra một tấm bia đá, bên trên thình lình khắc lấy 'Tạ Viễn chi mẫu chi mộ' .

Ầm

Tạ Viễn hai mắt lập tức sát đỏ, tròn mắt tận nứt, thể nội huyết khí theo lửa giận ầm vang bộc phát, phía ngoài cùng kim y bạo liệt, từng mảnh như bướm bay.

Trên mặt, từng cái từng cái gân xanh văng lên, là thật động sát ý.

Mắt thấy hắn liền muốn động thủ, một bên Liễu Văn Tự liền vội vàng tiến lên, một tay ấn xuống Tạ Viễn bả vai, kinh nghi hỏi: "Đại Càn bệ hạ, trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, châm chọc nói: "Liễu Văn Tự, trẫm nguyên lai tưởng rằng ngươi ngũ quan là mẹ ngươi cùng ba năm trăm cái nam nhân chắp vá ra, không nghĩ tới đầu óc của ngươi thế mà cũng thế."

"Lục Càn! Ngươi lớn mật! Dám như thế nhục mạ bản tọa?"

Liễu Văn Tự mở trừng hai mắt, trong mắt cũng phun ra từng tia từng tia lửa giận.

Hắn thân là đường đường Trân Bảo Các phó các chủ, vô thượng Nhân Tiên, tiện tay phá diệt tinh thần tồn tại, lại bị Lục Càn tiểu tử này như thế vũ nhục? Phật đều có lửa!

"Tòa mẹ ngươi! Trẫm nói ngươi xuẩn, ngươi còn không nhận?"

Lục Càn không chút khách khí, trực tiếp mở phun: "Còn tưởng rằng ngươi cùng Tạ Viễn hợp mưu, mượn Vô Cực Thiên Đạo tay, muốn cướp Nhân Tiên thạch thai sự tình thiên y vô phùng đâu? Trẫm đã sớm biết! Muốn cướp trẫm Nhân Tiên thạch thai, làm sao? Đoạt lại đi làm cha ngươi vẫn là làm mẹ ngươi, theo trẫm nhìn, các ngươi đoạt lại đi trực tiếp đâm chết ở bên trên được! Cái gì cẩu thí mưu kế, còn tưởng rằng bao nhiêu cao thâm đâu! Trẫm ném một miếng thịt trên mặt đất, chó nghĩ mưu kế đều so với các ngươi nghĩ tốt!"

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi nói hươu nói vượn!"

Liễu Văn Tự mở trừng hai mắt, vừa tức vừa kinh.

Một bên Tạ Viễn sắc mặt tái xanh, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng.

"Hừ! Nói cái gì nói, trẫm thật muốn trộm mẹ ngươi mộ phần ra, nhìn xem mẹ ngươi ngã xuống đất tại Sơn Hải kinh vài trang, lại có thể nuôi ra hai người các ngươi như thế phế vật đồ vật."

Lục Càn vô cùng khinh bỉ giễu cợt nói.

Một câu nói kia truyền ra, bên cạnh áo xanh bà lão, Tưởng Chân, còn có Tử Nhật Tiên, Lục Đạo Ma Đế bọn người là thật chấn kinh, đứng chết trân tại chỗ.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Con hàng này miệng độc như vậy, làm sao sống đến bây giờ?

Đúng lúc này, Lục Càn bên cạnh, cái kia bọc lấy hắc bào thấp bé người thần bí đấm ra một quyền, đánh vào Lục Càn trên lưng.

A

Lục Càn phát ra một tiếng tiêu hồn kêu thảm, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nổ bắn ra như điện, trực tiếp đập đến tại viên kia Nhân Tiên thạch thai bên trên.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tại Nhân Tiên thạch thai bên trên, người liền thẳng tắp đất ngã xuống, bị vùi dập giữa chợ tại Nhân Tiên thạch thai bên cạnh.

Rầm rập long.

Cửu thiên chi thượng, không ít lôi điện bổ ở trên người hắn, điện hắn co quắp mấy lần, toàn thân toát ra trận trận khói đen.

Sau đó, trong cơ thể hắn Nhân Tiên kình lực nổ tung, đánh gãy tâm mạch, khí cơ đoạn tuyệt.

Lục Càn, cứ như vậy bị một quyền đấm chết! !

Tại chỗ qua đời!

⊙▃⊙

Toàn trường tĩnh mịch một mảnh, tất cả mọi người, ngây ra như phỗng.

Lục Càn liền chết như vậy?.