Chương 636: Người người đều là Tà Tâm Ma Phật

Chương 636: Người người đều là Tà Tâm Ma Phật

Lục Càn cứ thế mà chết đi?

Một màn trước mắt, làm cho tất cả mọi người trừng to mắt, đều là một bộ khó có thể tin thần sắc.

Ngay cả Lục Đạo Ma Đế đều cả kinh ngây dại.

Cực độ chấn kinh, để bọn hắn suy nghĩ đều ngừng lại chuyển động.

Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì?

Bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi phát sinh trước mắt hết thảy, có phải hay không vô thượng thần binh chế tạo ra huyễn tượng.

Sau một khắc, bọn hắn không hẹn mà cùng vận chuyển khí huyết, bay thẳng Thiên môn, quyền ý bộc phát, trước mắt phong lôi điện mưa, phích lịch đan xen, thiên địa vẫn là cái kia thiên địa.

Thi thể vẫn là cái kia thi thể.

Không phải huyễn cảnh!

Lục Càn thật bị người một quyền đánh cho bay lên năm trăm trượng, chết tại Nhân Tiên thạch thai bên cạnh!

Mà lại, tại cái này ngắn ngủi mấy cái trong một chớp mắt, Lục Càn thi thể bắt đầu mọc ra bụi bụi tóc đỏ, toàn thân tản mát ra nồng đậm màu đen sát khí, mục nát tử vong không rõ khí tức tùy theo hiển hiện, phóng lên tận trời.

Gia hỏa này là thật đã chết rồi! Còn chuẩn bị lấy thi biến, muốn xác chết vùng dậy!

Nhân Tiên thạch thai phụ cận thời gian trôi qua rất là nhanh chóng kinh khủng, một cái chớp mắt tối thiểu ba tháng, thậm chí nửa năm! Nói cách khác, không đến một thời gian uống cạn chung trà, Lục Càn gia hỏa này thật là có khả năng biến thành ngàn năm Cương Thi Vương Tướng Thần!

Tê

Đám người cùng nhau hít một hơi lãnh khí, không thể không tiếp nhận cái này sự thật tàn khốc, sắc mặt lập tức kịch biến.

Lục Càn. . . Chết rồi.

Triệu Huyền Cơ nhi tử chết rồi.

Đại Càn tuyệt thế thiên tài, siêu quần tuyệt luân người thừa kế, hết rồi!

Có thể tưởng tượng, Triệu Huyền Cơ sẽ cỡ nào nổi giận! Hắn thậm chí sẽ đại khai sát giới, không phân tốt xấu, đem người ở chỗ này toàn diện chém giết!

Nghĩ đến đây, Thông Thiên trai Tạ Viễn, Trân Bảo Các Liễu Văn Tự trên mặt sắc mặt giận dữ rút đi, bá một chút biến thành hơi tái nhợt.

Nhất là Tạ Viễn, hắn chỉ là Võ Thánh đỉnh phong, vừa rồi kém chút động thủ muốn giết Lục Càn.

Rất có thể, hắn sẽ bị xem như dê thế tội, cho Triệu Huyền Cơ giết cho hả giận, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ cũng không thể bảo trụ tính mạng của hắn.

Tạ Viễn toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Liễu Văn Tự, Tử Nhật Tiên, Tưởng Chân, Lục Đạo Ma Đế. . . Vô số đạo ánh mắt gắt gao chăm chú vào đánh chết Lục Càn thấp bé người áo đen trên thân.

Tử Nhật Tiên càng là hiếu kì vô cùng.

Lục Càn là bọn hắn Thái Thượng Ma Tông muốn giết người, thế mà bị người đoạt trước?

"Ngươi là ai?"

Cái này, Liễu Văn Tự híp mắt, lạnh giọng hỏi.

Nào biết được, thấp bé người áo đen căn bản không để ý tới hắn, mà là hướng phía Tạ Viễn chắp tay cúi đầu, giòn tiếng nói: "Chủ nhân! Ta là Tà Tâm Ma Phật nha! Lục Càn kẻ này lớn lối như thế, lại dám như thế nhục mạ ngươi! Ta thật sự là nhìn không được! Thế là một quyền đem hắn đánh chết, vì ngươi xuất khí! Vừa vặn Thái Thượng Ma Tông nội ứng, Tử Nhật Tiên cũng tại cái này, dứt khoát chúng ta đoạt Nhân Tiên thạch thai, trực tiếp đầu nhập vào Thái Thượng Ma Tông đi thôi!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người đồng loạt nhất chuyển, bắn phá trên người Tử Nhật Tiên.

Đồng thời, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão mấy người toàn thân cương quang thiểm nhấp nháy, trong tay thần binh chiến minh vang lên, đều là như lâm đại địch nhìn chằm chằm Tử Nhật Tiên, Tạ Viễn.

"Ta không phải! Ta không có! Ngươi đừng nói mò!"

Tử Nhật Tiên biến sắc, thốt ra phủ nhận nói.

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Ngươi đây là vu oan hãm hại!"

Một bên khác, Tạ Viễn trong lòng run lên, nhìn chằm chằm thấp bé người áo đen, vừa sợ vừa giận, thanh âm đều mang theo mấy phần run rẩy, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Xong xong.

Lần này nhảy vào thiên trì tinh hà đều tẩy không sạch.

Cái này, thấp bé người áo đen thanh âm nghiêm một chút: "Chủ nhân, không còn kịp rồi! Triệu Huyền Cơ đang thức tỉnh, đoán chừng mười hơi về sau liền sẽ giết tới! Nhanh! Đoạt Nhân Tiên thạch thai chạy trốn!"

Còn chưa dứt lời dưới, nàng khoát tay, hướng phía năm trăm trượng bên ngoài Nhân Tiên thạch thai khẽ vồ một chút.

Một chiêu này cũng không biết là cái gì cường đại võ kỹ, khoát tay, bốn phía không gian liền lốp bốp băng diệt, nứt thành từng khối không gian mảnh vỡ, còn có kinh khủng không gian loạn lưu.

Không gian loạn lưu mãnh liệt như nước thủy triều, cuốn về phía Nhân Tiên thạch thai.

Không sai!

Nhân Tiên thạch thai! Đoạt Nhân Tiên thạch thai lại nói! Cầm liền đi! Chậm một chút nữa, liền muốn đối mặt cái kia cuồng bạo đồng dạng Triệu Huyền Cơ.

Thấp bé người áo đen vừa động thủ, người ở chỗ này lập tức kịp phản ứng.

"Lớn mật Tà Tâm Ma Phật! Lại dám cướp đoạt thần thai?"

Tử Nhật Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, tay áo phất một cái, một đạo Bạch Ngọc Liên đài bay ra, thuấn di lóe lên, xuất hiện tại Nhân Tiên thạch thai trên không, quay tròn chuyển động, chấn khai phong hỏa lôi điện, hết thảy không gian loạn lưu, thẳng tắp móc ngược xuống tới.

"Tử Nhật Tiên, đừng nhúc nhích Lục Càn thi thể!"

Mắt thấy một màn này, Liễu Văn Tự nhãn châu xoay động, chợt quát một tiếng, quát như sấm mùa xuân.

Bốn phía khí lưu nổ vang, xé rách, tuôn ra từng vòng từng vòng không gian sóng chấn động, xung kích tứ phương, kích thích vạn trượng sóng lớn, chấn động đến Thông Thiên Sơn phong rầm rầm rầm bạo tạc.

Cũng không biết là cái gì kinh khủng âm ba công.

Đồng thời, trong tay hắn kim ngọc ban chỉ bay ra, lên đỉnh đầu lượn vòng phóng đại, hung hăng bao phủ xuống xuống tới.

Tại chiếc nhẫn vách trong, vô số thần bí kim văn hiển hiện, hóa thành từng đạo bóng người, đánh ra kinh thiên huyền diệu chiêu thức, thẳng hướng thấp bé người áo đen.

Mà chính hắn, nhào tới trước một cái, thế mà hóa thành một đạo mị ảnh, lấp lóe mấy lần, liền phóng tới Nhân Tiên thạch thai.

"Toàn lực vận chuyển đại trận! Phong càn khôn khóa thiên địa! Đừng để tặc nhân có cơ hội để lợi dụng được!"

Cái này, cái kia Phó minh chủ Tưởng Chân hét lên từng tiếng.

Oanh long long long.

Thiên địa cùng nhau chấn động.

Chín đạo khổng lồ kim sắc phù lục, hiển hiện Cửu Thiên Thập Địa, lóe ra kim quang óng ánh, bao phủ xuống xuống tới, tựa hồ muốn định trụ vùng thế giới này, mặc kệ địch bạn, toàn diện định trụ.

Lần này phiền phức lớn rồi!

Lục Càn vừa chết, khẳng định phải tìm người cõng nồi, hiện tại địch bạn khó phân biệt, còn không bằng toàn bộ định trụ, chờ Triệu Huyền Cơ tới lại nói.

Không phải hắn cái này Phó minh chủ căn bản không thoát thân được.

"Nhanh, bắt lấy cái này giả mạo Tà Tâm Ma Phật, vu hãm ta gia hỏa!" Cùng lúc đó, Tạ Viễn vô cùng phẫn nộ mà rống lên, để áo xanh bà lão đi bắt người.

Mình lại thân hình lóe lên, trực tiếp lui lại.

Loạn! Loạn! Loạn!

Trong lúc nhất thời, thiên địa loạn thành một bầy.

Tử Nhật Tiên Liễu Văn Tự thấp bé người áo đen tại đoạt Nhân Tiên thạch thai, Tưởng Chân tại phong tỏa thiên địa, Tạ Viễn lui ra phía sau làm lên rùa đen rút đầu.

Áo xanh bà lão cảm giác sự tình cực kỳ không thích hợp, đỉnh lấy một chiếc ngà voi bảo tháp, toàn thân có hình rồng cương khí hộ thể, kinh nghi ánh mắt bốn quét, cũng không có đi bắt người, mà là âm thầm truyền ra tin tức, án binh bất động.

Đúng lúc này, Tử Nhật Tiên mang tới năm cái đỉnh phong Võ Thánh động.

Bọn hắn cùng nhau một cái chớp mắt, toàn thân khí thế liên tục tăng lên, trong nháy mắt, đột phá Nhân Tiên, đạt tới Nhân Tiên hậu kỳ, thậm chí hồ. . . Nhân Tiên đỉnh phong!

Một cái Nhân Tiên đỉnh phong, bốn cái Nhân Tiên hậu kỳ.

Một người cầm đầu, khí tức biến ảo, hóa thành một cái cao lớn nam tử áo tím, mang theo một trương dữ tợn hung ác Ma Thần mặt nạ, toàn thân tản mát ra khí tức khủng bố.

Bốn phía thanh âm, nhiệt độ, tia sáng, lực hút, tất cả đều hướng về thân thể hắn sụp đổ, hình thành một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen lực trường.

"Hắn là Thái Thượng Ma Tông tông chủ, Lục Đạo Ma Đế! Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ! Bản thể hắn giáng lâm!"

Trước hết nhất nhận ra Lục Đạo Ma Đế, là áo xanh bà lão, kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào cuồng khiếu.

Thanh âm truyền ra, toàn trường vì đó chấn động.

"Ha ha ha! Xà Bà tử, không nghĩ tới ngươi càng hỗn càng trở về, hiện tại thế mà cho một cái Võ Thánh đỉnh phong làm thủ hạ?"

Lục Đạo Ma Đế sau lưng, một người mặc Hắc Kim trường bào, tay cầm dài nhọn băng thứ trung niên phụ nhân cười lạnh một tiếng.

Người này là Nhân Tiên hậu kỳ, Thái Thượng Ma Tông một cái Thái Thượng trưởng lão.

Vừa dứt lời, Lục Đạo Ma Đế động thủ.

Hắn khoát tay chỉ, tầng tầng lớp lớp thời không, lập tức vỡ tan, vỡ nát là giả không loạn lưu.

Thiên địa quang mang, phảng phất bị hấp xả tới, ngưng tụ tại đầu ngón tay của hắn, kết thành một điểm hắc sắc quang mang, mờ mịt xoay tròn ở giữa, hóa thành một con to bằng cái thớt quỷ dị hắc khí bàn quay.

Bàn quay bên trong, Ma Thần, tiên nhân, yêu quái, ác quỷ, Tu La, lục súc hư ảnh phi tốc chợt lóe lên.

Sau đó, liền bắt đầu vô hạn phóng đại, không gian bỗng nhiên ngưng kết, tựa như Băng Phong.

Hấp lực cường đại, liền muốn đem Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão, còn có Tạ Viễn, cùng cái kia thấp bé người áo đen toàn diện hút vào bàn quay, đầu nhập trong luân hồi.

"Đây là lục đạo chuyển sinh chi thuật! Bị hút vào trong đó, lập tức chuyển thành lục súc, một thân tu vi hóa thành nước chảy! Nhanh, liên thủ đối kháng!"

Áo xanh bà lão gầm thét một thân, huyết khí xông lên, đỉnh đầu ngà voi bảo tháp vết rách hiển hiện.

Vạn trượng kim quang, từ trong cái khe xuyên suốt ra, thế mà để lục đạo bàn quay ngưng kết định trụ thời không nới lỏng ra một chút, hiển lộ ra một tia khe hở.

Cửu thiên chi thượng, đại trận phù lục kích xạ xuống tới, nện tại lục đạo bàn quay bên trên.

"Thần Thiên Tiên hoàn! Định!"

Giờ khắc này, Liễu Văn Tự thân hình rút lui, không còn có lưu thủ, hét lên từng tiếng, kim ngọc ban chỉ bỗng nhiên co lại thành một đạo kim sắc quấn vòng, quỷ mị lóe lên, xuất hiện tại Lục Đạo Ma Đế trên cổ, hung hăng quấn chặt.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Tưởng Chân, áo xanh bà lão, núp trong bóng tối Tà Tâm Ma Phật, còn có thấp bé người áo đen, cùng nhau oanh ra kinh thiên chiêu thức, đánh về phía kia một vòng lục đạo bàn quay.

Phanh

Một tiếng chấn thiên nổ đùng, thất thải quang mang phô thiên cái địa, không gian vỡ vụn thành cặn bã, cắt chém hết thảy khí lưu bốn phía loạn quyển.

Những cái kia Võ Thánh sớm né ra, trốn vào đại trận bên trong, cùng một chỗ vận chuyển đại trận, trấn áp Lục Đạo Ma Đế.

"Hừ! Chỉ là một kiện thần binh, không chịu nổi một kích!"

Cái này, Lục Đạo Ma Đế lật bàn tay một cái, một tôn thanh đồng môn hộ hiển hiện, tản ra mênh mông, huyền ảo, thần bí cổ phác khí tức, hướng trên cổ vỗ.

Ca một tiếng nứt vang, Liễu Văn Tự kia một viên kim ngọc quấn vòng trực tiếp vỡ vụn thành mười mấy khối, sau đó bị hút vào thanh đồng cửa lớn bên trong, triệt để hóa thành hư vô.

Phốc

Liễu Văn Tự thần binh bị hủy, thần hồn kịch liệt đau nhức, sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Nhưng hắn lập tức ăn vào một viên khôi phục thần đan, chui đến Tưởng Chân bên cạnh.

"Kích phát đại trận! Giết!"

Tưởng Chân sắc mặt khó coi, quát chói tai một tiếng, đỉnh đầu có một đạo màu xanh tiên phù chợt lóe lên.

Trong một chớp mắt, người cùng đại trận, thiên địa hòa làm một thể.

Liễu Văn Tự, áo xanh bà lão, còn có Tà Tâm Ma Phật ba người quang mang lóe lên, liền biến mất vô hình, trực tiếp trốn vào đại trận bên trong.

Thấp bé người áo đen, cũng chính là Chúc Thanh Đường, căn bản không cùng bọn hắn cùng một chỗ, mà là quay người liền đi.

Sau một khắc, một đạo vuông vức, dài rộng ngàn trượng to lớn kim sắc phù lục từ trên trời giáng xuống, mượn thiên địa càn khôn vô tận chi lực, chụp vào Lục Đạo Ma Đế bọn người.

"Tốt một cái phong càn khôn khóa thiên địa đại trận. Chỉ bất quá, bằng mấy người các ngươi, cho dù có ức vạn cái đại trận lại như thế nào, căn bản không phải bản tọa đối thủ."

Lục Đạo Ma Đế rất là khinh thường, tay nâng lên một chút lên.

Lòng bàn tay thanh đồng cửa lớn vô hạn phóng đại, phóng đại, trong nháy mắt, đỉnh thiên lập địa, huyết hồng quang mang trên cửa mờ mịt hiển hiện, ức vạn Ma Thần gào thét từ giữa bên cạnh truyền ra.

Cái này, Lục Càn trên thân bắt đầu mọc ra lông xanh..