Chương 637: Tiếp tục lông dàidài

Chương 637: Tiếp tục lông dàidài

Oanh

Thiên địa vỡ vụn!

To lớn phù lục đánh vào thanh đồng trên cửa lớn, kim quang huyết quang xen lẫn, bộc phát ra kịch liệt vô cùng huy mang, thiên địa tùy theo chấn động mãnh liệt.

Sau đó, một đầu vết nứt không gian, dài tới mấy ngàn dặm, rộng như hồng câu lạch trời, xuất hiện tại giữa không trung.

Thiên địa trực tiếp bị oanh kích dư ba chấn thành trên dưới hai bộ phận.

Ngay sau đó, thanh đồng cửa lớn lần nữa phóng đại kéo lên, tồi khô lạp hủ đỉnh phá to lớn phù lục.

Phanh

To lớn phù lục vết rách hiển hiện, kim quang lấp lóe ba lần, cuối cùng trực tiếp vỡ vụn, băng làm đầy trời kim quang, triệt để hủy diệt.

Vẻn vẹn một kích, đại trận liền bị phá.

Trên chín tầng trời Lôi Vân Phong Bạo, tại thời khắc này cũng bị dư ba đãng đến không còn một mảnh.

Bầu trời trở nên xanh lam như tẩy, tinh khiết trong suốt, giống như một mặt kính hồ.

Chỉ có đoàn kia hỏa cầu, hướng thiên địa tung xuống hừng hực chói mắt cường quang.

Đại địa phía trên, không biết nhiều ít Nguyên thạch dãy núi chấn động đến vỡ vụn.

Tại vùng thế giới này biên giới, thời không vỡ vụn, màu xám Hỗn Độn Khí lưu lần nữa hiển hiện.

Trong không khí, từng khối tấm gương mảnh vỡ nổi lên, lẫn nhau đè ép ở giữa, gạt ra từng đạo cắt chém hết thảy không gian loạn lưu.

Phốc phốc phốc, phốc phốc phốc.

Đại trận bên trong Võ Thánh tất cả đều bị trọng thương, như sau sủi cảo rớt xuống, trong miệng cuồng thổ lấy máu tươi.

Liền ngay cả Liễu Văn Tự, áo xanh bà lão, Tưởng Chân, còn có Tà Tâm Ma Phật, cũng bị chấn động đến thân hình hiển hiện, khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt sau khi, mang theo tràn đầy hoảng sợ.

Lục Đạo Ma Đế quá mạnh!

Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, lại kinh khủng đến tận đây!

Tại cái này đồng thời, Lục Đạo Ma Đế bên cạnh bốn cái Ma tông trưởng lão, cùng nhau ném ra ngoài thần binh, trận kỳ.

Không đến mấy cái nháy mắt, một tòa mùi tanh trùng thiên tế đàn hư ảnh, trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung.

Sau một khắc, vừa rồi cái kia người mặc Hắc Kim trường bào, tay cầm dài nhọn băng thứ trung niên phụ nhân lắc một cái tay áo, ném ra một con màu đen ma nhãn.

Cái này ma nhãn to như bánh xe, hình như mắt cá, bay vụt đến tế đàn trên đỉnh, trực tiếp rơi xuống lỗ khảm bên trong.

Sau đó, từng tia từng tia huyết hồng ma khí, từ ma nhãn bên trong chảy ra, xông vào trong tế đàn bên cạnh.

Tế đàn từ hư biến thực.

Từng cái quỷ dị, âm trầm, kinh khủng, vặn vẹo ma phù, bắt đầu ở tế đàn bốn phía nổi lên, lóe ra yêu diễm huyết quang, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Lục Đạo Ma Đế hơi vung tay, thanh đồng cửa lớn hạ xuống, tung bay ở to lớn tế đàn đối diện.

Rống

Màu đen ma nhãn bỗng nhiên mở ra, bắn ra một đạo huyết hồng quang mang, đánh vào thanh đồng cửa lớn phía trên, thế mà đem cửa đồng lớn chấn khai một cái khe hở.

Hống hống hống hống.

Nồng đậm Ma Thần khí tức, từ đầu này trong khe hở truyền ra, tràn ngập giết chóc, bạo ngược, hung lệ, trong một chớp mắt, càn quét thiên địa, để nhân thần hồn chỗ sâu hiện ra vô tận sợ hãi, rùng mình.

Sự sợ hãi ấy, tựa như là hài nhi gặp được cự mãng bình thường, trời sinh sợ hãi.

"Không được! Lục Đạo Ma Đế đang triệu hoán Ma Thần! Hắn muốn tại cái này Đại Càn thế giới mở ra Ma Giới chi môn, đem Ma Thần truyền tống tới! Thật làm cho hắn thành công, Đại Càn sẽ biến thành Ma Thần Địa Ngục, Chính Nhất Đạo Minh cũng sẽ tại mấy ngày bên trong hủy diệt hầu như không còn! Nhanh! Liền xem như tự bạo, cũng muốn chấn vỡ phiến thiên địa này, để minh chủ dẫn người tới cứu viện!"

Áo xanh bà lão vừa mới ăn vào một viên đan dược, nhìn thấy tình cảnh như vậy, tựa hồ đoán được cái gì, chấn kinh cuồng hống.

Nào biết được, thanh âm còn không rơi xuống, nàng bên cạnh Tà Tâm Ma Phật đột nhiên lấy xuống che mặt hắc sa, còn sót lại độc nhãn bên trong bắn ra một đạo ngọn lửa màu đen, lướt ngang trăm trượng, vô thanh vô tức, đánh phía áo xanh bà lão trên thân.

"Tà Tâm Ma Phật! Ngươi làm gì?"

Áo xanh bà lão hoàn toàn không ngờ đến mình sẽ bị đánh lén, kinh hãi nghẹn ngào, đỉnh đầu vỡ vụn ngà voi bảo tháp rủ xuống bảo quang không có thể ngăn ở.

Ba

Một tiếng trầm thấp trầm đục, ngọn lửa màu đen tan xuyên ngà voi ngọc tháp bảo quang, xuyên qua lỗ thủng, kích xạ tại áo xanh bà lão trên thân.

Oanh một chút, áo xanh bà lão toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đen, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Đây là Tà Tâm Ma Phật U Minh Quỷ Hỏa, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự bảo vật, trực tiếp thiêu đốt đốt diệt thần hồn huyết khí.

Đánh lén đắc thủ, Tà Tâm Ma Phật không chần chờ, bước ra một bước, xuất hiện tại Tạ Viễn bên cạnh, cuốn lên Tạ Viễn, hơi loé lên, liền kích xạ Lục Đạo Ma Đế trước người ngàn trượng bên ngoài.

"Lục Đạo Ma Đế tôn thượng, ta Tạ Viễn, Thông Thiên trai trai chủ, nguyện mang theo Tà Tâm Ma Phật, còn có những năm này giành được rất nhiều Nguyên thạch, bảo vật, cùng một chỗ đầu nhập vào Thái Thượng Ma Tông! Mời tôn thượng tha ta một mạng!"

Tạ Viễn bịch một chút quỳ xuống, run giọng bái nói.

Hắn đã xong.

Bị giả Tà Tâm Ma Phật giội nước bẩn một khắc kia trở đi, hắn liền xong rồi. Chính Nhất Đạo Minh bên trong, biết hắn là Tà Tâm Ma Phật chủ nhân, tối thiểu có năm người.

Lần này coi như Lục Đạo Ma Đế không xuất hiện, hắn cũng sẽ bị xem như cõng nồi, để Triệu Huyền Cơ giết chết.

Còn không bằng nhân cơ hội này, trực tiếp tìm nơi nương tựa đến Thái Thượng Ma Tông, cứ như vậy, nói không chừng còn có thể lưu đến một cái mạng.

"Tạ Viễn! Ngươi thế mà phản bội Thông Thiên trai? !"

Lúc này, tại Tưởng Chân, Liễu Văn Tự trợ giúp dưới, áo xanh bà lão diệt đi trên người ngọn lửa màu đen, giận không kìm được.

Nhưng tinh lực của nàng thua thiệt hư rất lợi hại, thực lực đại giảm, căn bản không dám động thủ.

Một bên Tưởng Chân, Liễu Văn Tự sắc mặt đều rất là khó coi.

Lần này là thật xong đời.

Ba người bọn hắn, căn bản không thể nào là Lục Đạo Ma Đế đối thủ, hiện tại mảnh này Nguyên thạch bí cảnh bị Lục Đạo Ma Đế phong tỏa ngăn cản, chỉ sợ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Đạo Ma Đế đả thông Ma Giới chi môn, triệu hoán ức vạn Ma Thần giáng lâm, hủy diệt thế giới.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi rất không tệ."

Lúc này, Lục Đạo Ma Đế ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua trước mắt quy tắc Tạ Viễn, gật gật đầu.

Không đợi Tạ Viễn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, hắn lại nói: "Đã như vậy, bản tọa liền để ngươi trở thành Ma Thần giáng lâm hạt giống đi."

Nói, bàn tay lớn vồ một cái, Tạ Viễn bị trống rỗng nhiếp lên, ném tới kia một tòa thanh đồng trên cửa lớn.

"A a a!"

Trong một chớp mắt, thanh đồng trên cửa lớn Ma Thần hồng quang điên cuồng tiến vào Tạ Viễn thể nội, thân thể của hắn như là thổi phồng bành trướng.

Tà Tâm Ma Phật nhíu mày, nhưng không hề rời đi, Tạ Viễn còn chưa chết!

Lục Đạo Ma Đế không để ý tới Tà Tâm Ma Phật, nhìn về phía Liễu Văn Tự ba người: "Các ngươi ngấp nghé Triệu Huyền Cơ tiểu thế giới này khí vận, đã coi như là cùng Triệu Huyền Cơ trở mặt thành thù, các ngươi, hàng không hàng?"

Nghe nói như thế, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão đều là con ngươi co rụt lại.

Chuyện bí ẩn như vậy, thế mà bị Lục Đạo Ma Đế biết rồi? Chính Nhất Đạo Minh đến cùng có bao nhiêu Thái Thượng Ma Tông nội ứng?

"Ha ha, Nhân Tiên thạch thai là ta ma tông."

Cái này, Tử Nhật Tiên một tiếng đắc ý cười to, vang lên giữa thiên địa.

Hắn xuất hiện tại ngũ thải thần thạch phía trên, ngự lấy Bạch Ngọc Liên đài, móc ngược xuống dưới, chụp vào Nhân Tiên thạch thai.

Đây là hắn thần binh, Thiên Biện Liên Đài, ngự tốc độ độ cực nhanh, còn có khốn người, cầm nã, phong ấn thần hiệu, bị cái này đài sen bắt lấy, trực tiếp phong ấn tại đài sen trong không gian, căn bản không có cơ hội chạy trốn.

Chính là như vậy, Nhân Tiên thạch thai bị cánh sen dính chặt, liền bị thu vào đài sen trong không gian.

"Tiểu tử kia thi thể cũng mang đi."

Lục Đạo Ma Đế băng lãnh thanh âm truyền đến.

Đây chính là Triệu Huyền Cơ nhi tử, mặc dù chết rồi, nhưng vẫn có chút tác dụng, luyện thành khôi lỗi, hoặc là Ma Thần hạt giống, có thể đả kích Triệu Huyền Cơ đạo tâm.

Đúng

Tử Nhật Tiên lên tiếng, tay áo một quyển, liền muốn cuốn về phía Lục Càn thi thể.

Bất thình lình, dị biến đột nhiên phát sinh.

Nhân Tiên thạch thai trên tầng kia óng ánh thanh quang, đột nhiên toả hào quang rực rỡ, một cỗ bàng bạc mênh mông Nhân Tiên quyền ý, thuần khiết vô cùng, hoảng sợ như thiên uy, ầm vang bộc phát, xung kích tại trên đài sen.

Lốp bốp.

Một tiếng bạo hưởng, đài sen trực tiếp bị chấn khai, vài miếng cánh sen đứt gãy, toái diệt thành bột mịn.

Tại Tử Nhật Tiên giác quan bên trong, hắn phảng phất nhìn thấy một tôn cường đại Nhân Tiên, hướng phía mình đánh ra một chiêu phản phác quy chân, thoáng như thiên địa đại đạo, tránh cũng không thể tránh vô thượng chiêu thức.

Đây là Tiên Thai tại phản kháng!

"Hừ! Nếu là ngươi tu luyện mấy trăm năm, lão phu có lẽ sẽ sợ ngươi, nhưng ngươi bây giờ chỉ là tỉnh tỉnh mê mê một đoàn ý thức, còn muốn kháng cự?"

Tử Nhật Tiên khinh thường hừ lạnh, một quyền đánh ra, Ma Thần hư ảnh chợt lóe lên, bào Hao Thiên đất.

Kia cỗ Nhân Tiên quyền ý trực tiếp bị rống diệt.

Sau đó, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nhiếp hướng Nhân Tiên thạch thai.

Đúng lúc này, Nhân Tiên thạch thai chín cái khổng khiếu trực tiếp quang mang lóe lên, chín đạo ngân sắc dòng điện, như kiếm như thương, bỗng nhiên kích xạ ra.

Nhanh

Nhanh đến mức cực hạn!

Tử Nhật Tiên còn chưa kịp né tránh, liền bị cái này chín đạo dòng điện bổ bắn trúng, phốc phốc thử phốc thử phốc, vài tiếng trầm đục, tay của hắn tay chân chân liền bị dòng điện trực tiếp chặt đứt!

Miệng vết thương, lôi hồ tinh mang lấp lánh, xâm nhập tứ chi bách hài của hắn, mẫn diệt huyết nhục xương cốt thành cặn bã.

A

Tử Nhật Tiên kêu thảm một tiếng, thân hình bùng lên trở về.

Lục Càn tự nhiên cũng không có lấy đi, vẫn là nhào vào Nhân Tiên thạch thai bên cạnh.

"Tông chủ, cái này Nhân Tiên thạch thai tích chứa ức vạn năm thần lôi, kinh khủng dị thường! Còn xin tông chủ xuất thủ!" Tử Nhật Tiên huyết khí cọ rửa, mẫn diệt thể nội thần lôi, sắc mặt tái nhợt nói.

Sau đó, hắn ăn vào một viên đan dược, gãy mất tứ chi bắt đầu một lần nữa mọc ra mầm thịt.

Lục Đạo Ma Đế cũng không có xuất thủ, khẽ nhíu mày, nhìn về phía phía đông ba ngàn trượng bên ngoài hư không: "Là ai, giấu ở chỗ nào?"

"Không hổ là Lục Đạo Ma Đế, Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ! Hảo nhãn lực!"

Một cái Bạch Mi lông, râu trắng bảy thước kim bào lão giả đầu trọc trống rỗng hiển hiện, nắm trong tay lấy một thanh hoàng kim cự phủ, lạnh nhạt cười nói: "Bần tăng chính là vực ngoại Hồng Diệp tự khí đồ, Hỏa Đầu Tăng, pháp hiệu 'Cửu Giới' . Lần trước bần tăng tiến vào bí cảnh, hái Nhân Tiên thạch thai trên thần quả, cũng là bị cái này thần lôi trọng thương, không thể không bán đi vừa mới hái đến thần quả, mua một ít đan dược chữa thương. Bần tăng khuyên một tiếng, cái này Nhân Tiên thạch thai tông chủ tốt nhất đừng cầm, không phải, đồng dạng sẽ thụ thương."

"Ồ? Phải không?"

Lục Đạo Ma Đế hai con ngươi lộ ra lãnh quang, tay trái một trảo, một con siêu cấp hắc khí đại thủ ngưng tụ thành, trực tiếp chụp vào Nhân Tiên thạch thai.

Ầm ầm.

Chín đạo ngân sắc dòng điện, như tiễn bắn ra, đánh vào siêu cấp hắc khí đại thủ bên trên, thế mà tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem siêu cấp hắc khí đại thủ mẫn diệt đến không còn một mảnh.

Lục Đạo Ma Đế con ngươi có chút co rụt lại.

"Người xuất gia chưa từng đánh lừa dối. Theo bần tăng nhìn đến, cái này thần lôi, bá đạo vô cùng, ngay cả Ma Giới Ma Thần cũng không thể ngăn lại thần lôi thần uy, không phải Trường Sinh giới chi vật, giống như là Tiên Đình di trân."

Kim bào hòa thượng hiền lành cười một tiếng.

"Ừm? Ngươi thế mà biết Tiên Đình?" Lục Đạo Ma Đế thanh âm trầm xuống.

"Bần tăng sống nhiều năm như vậy, đương nhiên biết." Kim bào hòa thượng gật gật đầu, ánh mắt bắn phá đất trời bốn phía: "Cái này thần lôi là Tiên Đình chi vật, thủ hộ lấy Nhân Tiên thạch thai. Như vậy, Nhân Tiên thạch thai hẳn là trong truyền thuyết Tiên Đình tiên nhân lưu cho người hữu duyên. Không biết người hữu duyên này, hiện tại có thể tại cái này bí cảnh bên trong?"

Lời này vừa nói ra, đám người kinh nghi bất định, cũng không nhịn được nhìn chung quanh.

Giữa thiên địa, chỉ có Ma Thần gào thét thanh âm, không người trả lời.

Cái này, Lục Càn trên thân bắt đầu mọc ra lông đen..