Chương 638: Thay nhau ra sân

Chương 638: Thay nhau ra sân

Nhân Tiên thạch thai phụ cận tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Cái này trải qua động tác mau lẹ, Lục Càn trên thân tóc đỏ bụi bụi, lông xanh bao trùm, đến bây giờ mọc ra màu đen như cỏ dại lông tóc, càng lúc càng giống là cương thi.

Đám người nhìn ở trong mắt, trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có để ý.

Ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều tại Lục Đạo Ma Đế cùng nhảy ra cái này kim bào hòa thượng trên thân, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tiên Đình đến cùng là cái gì?

"Cố lộng huyền hư!"

Cái này, lăng lập không trung Lục Đạo Ma Đế hừ lạnh một tiếng, vung tay áo một cái.

Một con Già Thiên hắc khí đại thủ, từ trên trời giáng xuống, tại trong lòng bàn tay, có một cái lỗ đen lốc xoáy, thôn phệ hết thảy, xông lên xuống tới, vậy mà trực tiếp đem cái kia hỏa cầu Hạo Nhật nuốt chửng lấy.

Sau đó, Già Thiên hắc thủ tốc độ tăng mạnh, thẳng lấy xuống, cho người ta một loại bắt lấy vũ trụ, không chỗ có thể trốn cảm giác.

Lòng bàn tay lỗ đen lốc xoáy, hấp lực bộc phát, bao phủ thiên địa.

Ở đây Nhân Tiên, đều cảm giác thần hồn chập chờn, muốn bị cứ thế mà hấp xả ra bên trong thân thể, vùi đầu vào lốc xoáy bên trong.

"Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ?"

Kim bào hòa thượng thần sắc cứng lại, tựa hồ nhận ra Già Thiên đại thủ nội tình, trong tay hoàng kim cự phủ quăng ra ra ngoài.

Bá

Thiên địa một vệt kim quang thoáng qua liền mất.

Hoàng kim cự phủ hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, giống như một thanh khai thiên tích địa thần phủ, xông lên trời không, hung hăng bổ ra ngoài.

"Kim Cương Phật Đà, trấn áp yêu ma!"

Kim bào hòa thượng một tiếng quát mạnh, hai chân làm mãnh hổ ấn, dọc tại trước người.

Trên bầu trời, cái kia thanh hoàng kim thần phủ trên lập tức hiện ra từng cái thần bí phật văn, quang mang vạn trượng, chiếu xạ thiên địa, trong mơ hồ, tựa hồ có thượng cổ cao tăng, Bồ Tát, La Hán Kim Thân hư ảnh xuất hiện, truyền ra trận trận phật kinh ngâm xướng, hàng yêu trừ ma.

Cùng lúc đó, một cỗ thuần túy vô cùng Nhân Tiên quyền ý, tại thần phủ cán búa trên bạo phát đi ra, bay thẳng Già Thiên Ma Thủ.

Cái này đúng là một thanh dùng Nhân Tiên xương cốt luyện chế mà thành thần phủ!

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Già Thiên hắc thủ vồ bắt xuống tới, cùng bổ ra hoàng kim thần phủ kích đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra không gì so sánh nổi tiếng vang.

Không gian lốp bốp bạo liệt, rung ra từng vòng từng vòng âm bạo, giống như vạn lôi tề minh.

Thanh âm truyền đạt đến trên mặt đất.

Dãy núi sụp đổ.

Đại địa khe hở xuất hiện, từng đạo sâu vạn trượng hồng câu, giăng khắp nơi, đầy đất vết thương.

Trên bầu trời Võ Thánh, cảm giác mình phảng phất thân ở trung tâm vụ nổ, màng nhĩ vỡ vụn, huyết khí bốc lên, xương cốt đều rất giống muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Chỉ có Nhân Tiên còn có thể ngăn trở cái này kinh khủng công kích dư ba.

Nhưng bọn hắn cũng không dám lưu trong chiến đấu, vội vàng mang theo Chính Nhất Đạo Minh Võ Thánh, nhanh chóng thối lui đến Nguyên thạch bí cảnh biên giới.

Chống đỡ!

Hoàng kim thần phủ, tại nhiều người Phật Đà hư ảnh ủng hộ phía dưới, chặn Già Thiên Ma Thủ hạ lạc.

Nhưng hoàng kim thần phủ, cũng bị cái hắc động kia lốc xoáy kẹp lại, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang, phảng phất tùy thời đều muốn bị hút vào trong đó.

"Dám ngăn cản bản tọa, chết."

Lục Đạo Ma Đế gặp một màn này, đưa tay một chỉ, lỗ đen lốc xoáy bỗng nhiên căng phồng lên đến, gia tốc xoay tròn, sinh ra một cỗ bạo liệt kinh khủng quỷ dị lực lượng, hung hăng hướng xuống đè ép.

Ba ba ba ba. . .

Cái này đè ép, một chút liền bị những cái kia ngâm xướng phật kinh cao tăng La Hán Bồ Tát hư ảnh ép diệt, giống như bọt biển biến mất, trận trận Phạn âm lập tức biến mất.

Chuôi này dùng Nhân Tiên hài cốt luyện thành hoàng kim thần phủ, vết rách hiển hiện, bịch một cái đứt gãy ra, nổ tung làm hai đoạn, hướng phía bốn phía bay vụt, đánh vào bên trong lòng đất.

Ngay sau đó, Già Thiên Ma Thủ ầm vang trấn áp xuống, năm cái ma khí ngón tay, từng chiếc thô to như trụ trời, bao phủ lại kim bào hòa thượng, còn có kia Thông Thiên Sơn phong, Nhân Tiên thạch thai.

Một cái kia lỗ đen lốc xoáy, phát ra cường đại hấp lực, hút Nhân Tiên lung lay muốn lắc, liền bị hút vào trong đó.

"Không hổ là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ! Một chiêu này Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ, bá đạo hung mãnh, kích phát vô hạn Ma Thần chi lực, tựa như vô địch ! Bất quá, bần tăng sống nhiều năm như vậy, há có thể không có một hai chiêu đòn sát thủ?"

Kim bào hòa thượng chợt quát một tiếng, há miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, tung bay ở trước người.

Đồng thời, trong tay nhanh chóng kết xuất Phật Gia pháp ấn.

"Úm Ma Ni Bát Ni Hồng!"

Ở trong chớp mắt, kim bào hòa thượng trong miệng thốt ra Lục Tự Chân Ngôn, như trời chuông trống to, chấn động thiên địa.

Đoàn kia huyết dịch, tại hét lớn phật âm trung kim làm vinh dự thả, hóa thành sáu cái cổ lão, uy nghiêm, huyền ảo kinh văn màu vàng óng, một cỗ lực lượng thần bí, thuần khiết dương cương, từ bi tường hòa, phát ra vạn trượng quang mang.

Già Thiên Ma Thủ không hơi dừng lại một chút, trực tiếp oanh kích xuống.

"Úm Ma Ni Bát Ni Hồng! Úm Ma Ni Bát Ni Hồng! Úm Ma Ni Bát Ni Hồng. . ."

Bị Già Thiên Ma Thủ đánh, Lục Tự Chân Ngôn bỗng nhiên phật âm đại tác, quang mang hừng hực vô cùng, từng chữ, đều giống như một đoàn Hạo Nhật, chiếu xạ Cửu Thiên Thập Địa mỗi một chỗ không gian.

Vô thanh vô tức, Già Thiên Ma Thần bị chân ngôn Phật quang xuyên thủng, thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng bốc lên từng đợt khói trắng, hóa thành vô hình, biến mất trên không trung.

"Thế mà có thể cản bản tọa một chiêu này? Ngươi cái này chân ngôn, là từ Tiên Đình trong học được đi."

Lục Đạo Ma Đế thanh âm nhạt lạnh nhạt nói.

"Lục Đạo Ma Đế nói không sai, bần tăng cái này 'Lục Tự Chân Ngôn Tiên Huyết Quang minh Trấn Ma đại chú' đúng là từ một chỗ Tiên Đình phế tích bên trong học đến. Cái này Nhân Tiên thạch thai cùng bần tăng hữu duyên, Lục Đạo Ma Đế ngươi vẫn là thối lui đi."

Kim bào hòa thượng pháp tướng trang nghiêm, chắp tay trước ngực nói.

Trước người, Lục Tự Chân Ngôn chữ chữ lớn như núi phong, dựng thẳng liệt giữa thiên địa, khí tức rất là cường đại.

"Hừ! Ngươi cho rằng, một môn Tiên Đình võ kỹ liền có thể ngăn trở bản tọa rồi sao? Ngươi tham trấn si ba độc đều đủ, hoàn toàn không có hướng phật chi tâm, còn dám dùng cái này Phật Môn võ kỹ, cùng ta tranh đoạt Nhân Tiên thạch thai?"

Lục Đạo Ma Đế hừ lạnh một tiếng, song bào lắc một cái, cuồn cuộn ma khí từ dưới chân phun ra ngoài, trong nháy mắt, liền biến ra ba cái mặt xanh nanh vàng, bốn đầu tám tay, kinh khủng dị thường Tu La.

Cái này ba cái Tu La, đều là huyết khí mãnh liệt, uy áp như trời, rõ ràng đều là thực sự nhục thân, dữ tợn gào thét ở giữa, quyền ý bộc phát, kinh hãi đám người.

Bọn chúng rõ ràng đều là có thể so với Nhân Tiên đỉnh phong tuyệt đỉnh cao thủ!

"Làm sao lại như vậy?"

Kim bào hòa thượng sắc mặt biến hóa.

Không đợi hắn có hành động, ba cái Tu La bỗng nhiên nhảy vọt mà ra, lướt ngang ba ngàn trượng, xuất hiện tại Lục Tự Chân Ngôn trên không, mãnh liệt nắm đấm, đao thương kiếm kích, hung Sát Ma khí, cùng nhau đánh vào Lục Tự Chân Ngôn bên trên.

Ầm

Tại to lớn chấn minh thanh bên trong, sáu con chân ngôn quang mang kịch liệt lay động, phi tốc ảm đạm, vết rách hiển hiện, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ tản ra.

"Hung mãnh quá Tu La! Vậy mà không nhìn Phật quang! Vạn Thủ Phật Chưởng!"

Kim bào hòa thượng hét lớn một tiếng, sau lưng phảng phất có vạn thủ pháp tướng hiển hiện, tế ra các loại mãnh liệt phật chưởng, hướng phía ba con Tu La oanh đánh ra đi.

Trước người hai cánh tay, phi tốc kết ấn đồng thời, trong miệng lại một ngụm máu tươi phun ra.

Lục Tự Chân Ngôn lại lần nữa toả hào quang rực rỡ.

Nhưng vào lúc này, ba con Tu La bỗng nhiên kích xạ cùng một chỗ, hòa tan hợp thể, biến thành một tôn giết chóc, khát máu, hung mãnh to lớn Tu La chiến thần, một quyền oanh kích xuống.

Lốp bốp. . . Lục Tự Chân Ngôn lập tức bị đánh nát, triệt để băng liệt.

Phốc

Kim bào hòa thượng phun ra một ngụm tâm huyết, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, kinh ngạc nói: "Ghê gớm! Đây cũng không phải là Ma Giới Ma Thần võ kỹ! Lục Đạo Ma Đế, ngươi chỉ sợ cũng đã nhận được Tiên Đình truyền thừa! Cái này lục đạo tiên thuật, thần diệu vô song, bần tăng không địch lại, cam bái hạ phong! Nhân Tiên thạch thai liền để cho ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, thân hình không có dừng lại, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn bình thường, xuất hiện tại Nguyên thạch bí cảnh biên giới.

"Tính ngươi trốn được nhanh, không phải bảo ngươi hình thần câu diệt."

Lục Đạo Ma Đế khinh thường hừ lạnh, bễ nghễ ánh mắt, chấn nhiếp toàn trường.

Xong xong.

Chính Nhất Đạo Minh xong.

Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão ba người mắt thấy vừa mới bộc phát chiến đấu, trong lòng một mảnh lạnh buốt, tuyệt vọng.

Lục Đạo Ma Đế cường đại, đã hoàn toàn vượt qua ngoài tưởng tượng, một cái tay đều có thể treo lên đánh Chính Nhất Đạo Minh chín thành Nhân Tiên.

Chỉ sợ cũng chỉ có ba cái kia bế thế không ra lão quái vật mới có thể ngăn cản cái này các loại kinh khủng tồn tại.

Lên

Cái này, Lục Đạo Ma Đế quát lạnh một tiếng.

To lớn Tu La chiến thần bàn tay lớn vồ một cái, cầm lên Thông Thiên Sơn trụ trên Nhân Tiên thạch thai.

Rầm rầm rầm.

Nhân Tiên thạch thai chín cái khổng khiếu bên trong phun trào chín đạo thần lôi, đánh vào Tu La đại thủ bên trên, trực tiếp đánh xuyên, hòa tan Tu La chiến thần nửa người.

"Tu La bất tử bất diệt!"

Lục Đạo Ma Đế tọa trấn trung ương, phất một cái tay, hắc khí cuốn tới, vòng quanh Tu La chiến thần dạo qua một vòng.

Tu La chiến thần lập tức chữa trị như lúc ban đầu.

Bàn tay lớn vồ một cái ở Nhân Tiên thạch thai, bỗng nhiên giơ lên.

Cái này giơ lên, đánh thức ngọc thô bên trong Tiên Thai.

Đột nhiên ở giữa, một cỗ mãnh liệt thật lớn dương cương huyết khí, hùng hồn bá đạo, bay thẳng ra, đập đến tại Tu La chiến thần trên thân.

Tu La chiến thần trên thân gợn sóng hiển hiện, phảng phất muốn bị chấn diệt.

Nhưng Lục Đạo Ma Đế lắc một cái tay áo, ma khí dùng tới, để Tu La chiến thần không ổn định thân thể lập tức vững chắc xuống, hai tay vây quanh, dùng sức ôm Nhân Tiên thạch thai, liền muốn bay trở về.

Một bên khác, thanh đồng cửa lớn tại tế đàn huyết nhãn oanh kích dưới, đã đẩy ra một cái nắm đấm khe hở, bên trong một con Ma Thần, đã thích ứng, chiếm cứ Tạ Viễn nhục thân, không cần mười cái hô hấp, liền có thể giáng lâm nơi đây, Ma Thần thông đạo triệt để đả thông.

Đến lúc đó, Đại Càn thế giới sinh linh đồ thán, hủy hoại chỉ trong chốc lát, Chính Nhất Đạo Minh tối thiểu hơn phân nửa địa bàn đều sẽ biến thành Ma vực.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bốn đạo to lớn kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tu La chiến thần bốn phía.

Cái này bốn đạo kiếm quang, lớn như núi phong, một thanh, đỏ lên, tái đi, tối đen, vừa xuất hiện, lập thành trận thế, sắc bén kiếm khí, sát khí dày đặc, bao phủ thiên địa.

Mơ hồ ở giữa, bốn đạo trên mũi kiếm đều có một huyền ảo cổ triện, tựa hồ là Thượng Cổ văn tự, trong đó ba cái mơ hồ khó phân biệt, chỉ có một cái cổ triện miễn cưỡng nhận ra, là 'Tru' chữ.

"Kiếm trận, lên."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm, trống rỗng vang lên.

Vừa mới nói xong, bốn đạo mũi kiếm quang mang lóe lên, ức vạn đạo tứ sắc kiếm khí phóng lên tận trời, tung hoành cắt chém.

Phốc thử.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, bất tử bất diệt Tu La chiến thần bị kiếm khí chém không dư thừa chút nào, triệt để hủy diệt.

Viên kia to lớn Nhân Tiên thạch thai, cũng theo đó rơi xuống, rơi trở lại Thông Thiên Sơn trụ trên đỉnh, đem toàn thân mọc ra lông trắng Lục Càn chấn động đến gảy mấy lần.

Sau một khắc, ào ào ào ào, bốn đạo thân ảnh, từ trong hư không loé sáng mà ra, đứng ở đó bốn đạo thông thiên kiếm phong bên trên, ngạo nghễ mà đứng.

Một người cầm đầu, là cái trung niên nho nhã nam tử, một tẩy xanh trắng trường sam, mặt như ngọc, ống tay áo bồng bềnh, là cái Nhân Tiên đỉnh phong.

Mặt khác ba cái đều là người mặc hắc bào người thần bí, khí tức đồng dạng cường đại.

"Minh chủ!"

"Là Tiêu minh chủ! Còn có ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

"Tiêu minh chủ rốt cuộc đã đến."

Mắt thấy đến bốn người xuất hiện, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão bọn người thần sắc đại hỉ.

Người tới, rõ ràng là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, còn có kia ba vị không biết sống bao nhiêu năm trưởng lão, là Chính Nhất Đạo Minh trụ cột! Trấn sơn thạch!

Lần này được cứu rồi.

Cái này, Lục Càn trên thân mọc ra hoàng mao..