Chương 639: Chân chính nhân vật chính rốt cục ra sân

Chương 639: Chân chính nhân vật chính rốt cục ra sân

"Lục Đạo Ma Đế, ngươi chỉ sợ phải ở lại chỗ này."

Trung niên nho nhã nam tử nhàn nhạt mở miệng.

"Thật sao?"

Lục Đạo Ma Đế ngạo nghễ mà đứng, dữ tợn Ma Thần dưới mặt nạ, hai con ngươi vẫn không thấy một tia vẻ sợ hãi.

"So tài xem hư thực đi."

Trung niên nho nhã nam tử cũng không nói nhảm, vung tay lên, trong trận tứ sắc kiếm quang phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đầu Kiếm Long, chiều cao ngàn trượng, im ắng gầm thét, tin tức nhanh tuyệt luân, lập tức liền đập đến tại huyết sắc tế đàn bên trên.

Phanh phanh phanh phanh.

Hỏa hoa văng khắp nơi, kiếm minh tranh vang.

Huyết sắc tế đàn còn không ngăn cản được một cái chớp mắt, liền bị Kiếm Long giảo diệt không còn một mảnh, tính cả con kia màu đen ma nhãn, cũng bị chém chia năm xẻ bảy.

Kia bốn cái Nhân Tiên hậu kỳ Ma tông trưởng lão, sắc mặt biến hóa, liên tiếp lui về phía sau.

Sau đó, Kiếm Long rung thân vẫy đuôi, bỗng nhiên cắn một cái vào thanh đồng cửa lớn, trong miệng ức vạn kiếm quang phun ra, liền muốn đem Ma Thần phụ thân Tạ Viễn, cùng trong khe cửa vươn ra Ma Thần xúc tu toàn diện trảm diệt.

Cùng lúc đó, bốn đạo to lớn kiếm quang lóe lên, liền vây quanh Lục Đạo Ma Đế.

Trung niên nho nhã nam tử, cùng mặt khác ba lão quái vật huyết khí bộc phát, huyệt khiếu bên trong, hạo liệt vô cùng huyết khí bộc phát.

Đại trận ầm vang thôi động! Kiếm quang che khuất bầu trời, chém về phía Lục Đạo Ma Đế!

"Đợi lâu như vậy, các ngươi rốt cuộc đã đến, cuộc nháo kịch này, cũng cuối cùng kết thúc! Các ngươi thật sự cho rằng bản tọa chỉ muốn muốn Nhân Tiên thạch thai sao? Bản tọa muốn là toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh, toàn bộ Trường Sinh giới! Tiêu diệt các ngươi, Chính Nhất Đạo Minh đem không chịu nổi một kích, lại chuyển tiến vực ngoại, càn quét Bắc Nguyệt cung, Hồng Diệp tự, Yêu Tiên cốc, lại diệt Đại La thánh địa! Cái này Trường Sinh giới, chính là ta Thái Thượng Ma Tông! Ma Tổ, giáng lâm đi!"

Lục Đạo Ma Đế đột nhiên nghiêm nghị quát lạnh.

Bén nhọn thét dài ở giữa, thể nội một cỗ chấn nhiếp vạn vật hắc sắc ma khí, đột nhiên phóng lên tận trời, tất cả kiếm quang, trực tiếp bị ăn mòn, hòa tan, căn bản vào không được thân.

Sau đó, cỗ này hắc sắc ma khí, đập đến tại thanh đồng trên cửa lớn.

Oanh

Một tiếng vang vọng.

Thanh đồng cửa lớn lại bị trực tiếp phá tan.

Giống như đập lớn như vỡ đê, vô biên ma khí từ giữa bên cạnh cuồng xông mà ra, nhét đầy giữa thiên địa, cuối cùng, bỗng nhiên vừa thu lại.

Ma khí tất cả đều tiêu trừ vô hình.

Chỉ có một cái hất lên màu đỏ sa mỏng, băng cơ ngọc phu thiếu nữ, co ro thân thể, nằm nghiêng giữa không trung.

Ừm

Đỏ sa thiếu nữ lông mi khẽ nhúc nhích, tỉnh lại, bỗng nhiên ngồi thẳng, chụp mấy lần ngón chân, quét vọng bốn phía: "Ta thế mà được triệu hoán rồi? Là tên nào triệu hoán ta?"

Thanh âm thanh thúy đến giống như ba tháng táo xanh.

"..."

Lục Đạo Ma Đế hơi sững sờ.

Loại tình huống này, tựa hồ cũng không tại dự liệu của hắn bên trong, không nên a, Ma Giới chi môn vừa mở, lấy Ma Thần chi khí mời Ma Tổ một sợi chân linh giáng lâm.

Trước mắt đỏ sa thiếu nữ, trống rỗng, hư vô mờ mịt, không có một tia huyết khí, giống như một cái U Hồn.

Càng không có một tia Ma Thần giết chóc khí tức khát máu.

Một bên khác, nho nhã nam tử trung niên bọn người thần sắc sững sờ, nhưng vẫn là như lâm đại địch bình thường, không dám có chút buông lỏng.

"Không một người nói chuyện sao? Vậy ta trở về."

Cái này, đỏ sa thiếu nữ gãi gãi đầu.

"Là bản tọa triệu hoán."

Lục Đạo Ma Đế có chút vừa chắp tay.

"Nha. Ngươi kêu gọi ta làm gì? Ta đang ngủ ngon giấc." Đỏ sa thiếu nữ nhíu mày hỏi.

"Minh chủ, tiên hạ thủ vi cường!"

Bất thình lình, một đạo sốt ruột thanh âm vang lên, là Liễu Văn Tự mở miệng nhắc nhở.

Trung niên nho nhã nam tử nghe xong, cùng mặt khác ba vị trưởng lão nhìn nhau, âm thầm gật đầu, liền muốn thôi động kiếm trận, giảo sát Lục Đạo Ma Đế, còn có cái này đỏ sa nữ tử.

Quan tâm nàng là ai, chính tà bất lưỡng lập, trước chơi chết lại nói.

"Hừ, ta đang cùng hắn nói chuyện, ngươi chen miệng gì, không hiểu quy củ." Không đợi trung niên nho nhã nam tử động thủ, đỏ sa thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng.

Nàng đưa tay tại linh lung chân trần ở giữa chụp mấy lần, sau đó hướng Liễu Văn Tự gảy ngón tay một cái.

Hưu

Một đạo hắc khí bắn ra, lướt ngang trăm dặm, tại Liễu Văn Tự trong con mắt cấp tốc phóng đại.

"Cái gì, là cước khí công kích?"

Liễu Văn Tự quá sợ hãi, còn chưa kịp né tránh, liền trực tiếp bị hắc khí đánh trúng, đánh vào mi tâm bên trên.

Trong nháy mắt, Liễu Văn Tự hai mắt huyết hồng, toàn thân hắc khí quanh quẩn.

Một cỗ bạo ngược sát ý, từ trong cơ thể hắn phát ra.

Hắn muốn ma hóa.

"Nhanh! Đánh ngất xỉu hắn! Đánh giết nữ tử này! Nữ tử này thật là Ma Giới Ma Tổ phân thân, không thể khinh thường!" Giờ khắc này, nho nhã nam tử trung niên sắc mặt đại biến, vội vàng quát.

Dứt lời, một ngụm máu lớn phun ra đi, kiếm trận quang mang sáng rõ.

Bốn đạo to lớn kiếm quang phóng lên tận trời, lồng thành một mảnh quang trận, trong trận kiếm khí tung hoành, ngưng kết thành ức vạn đạo kiếm quang, sinh sôi không ngừng, chém về phía đỏ sa nữ tử, còn có Lục Đạo Ma Đế.

"Hừ! Không biết nữ hài tử đều có rời giường khí sao? Các ngươi dám chọc ta, ta muốn đem các ngươi toàn diện ăn hết!"

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy hừ lạnh, khí tức khủng bố bộc phát ra.

Cả tòa kiếm trận, ầm vang phá toái, ức vạn kiếm quang, cùng nhau ảm đạm mẫn diệt.

Cái kia đỏ sa nữ tử, khoát tay, liền vung ra một mảnh tối tăm quang mang, mang theo nồng đậm chết đi, mẫn diệt khí tức, dọn sạch kiếm quang.

Ba ba ba ba.

Bốn đạo kiếm quang, cùng nhau băng liệt, hóa thành bốn chuôi quang hoa ảm đạm bảo kiếm, bay rớt ra ngoài.

Tùy theo bay rớt ra ngoài, còn có nho nhã nam tử trung niên bốn người, trên không trung cuồng phún lấy máu tươi, mặt như giấy vàng, trong mắt tràn đầy chấn kinh sợ hãi.

Cái này, ba cái kia Thái Thượng trưởng lão khuôn mặt đều nổi lên, theo thứ tự là một cái kim y đồng tử, một cái áo bào đen lão giả, một cái thanh phát phụ nhân.

"Cái này Ma Tổ phân thân thực sự quá lợi hại!"

"Không được! Đi!"

"Cái này Ma Tổ phân thân không thể tại Trường Sinh giới dừng lại quá lâu thời gian, trước tạm thời tránh mũi nhọn."

Ba người kinh uống vào, liền muốn thoát ra Nguyên thạch bí cảnh.

Trước mắt đỏ sa nữ tử là hàng thật giá thật Ma Tổ phân thân, thực lực đã vượt qua thiên địa này hạn chế, căn bản không thể địch lại, vẫn là trước chạy trốn lại nói.

Không phải, bị nàng một tổ bưng, Chính Nhất Đạo Minh là thật sẽ toàn quân bị diệt.

"Muốn chạy, ngoan ngoãn bị ta ăn hết."

Đỏ sa thiếu nữ tức giận thanh âm vang lên, khoát tay, trên người đỏ sa vô hạn phóng đại, kéo dài, vẻn vẹn một cái nháy mắt, liền bao khỏa thiên địa, che khuất tứ phương không gian.

Đám người không chỗ có thể trốn!

Sau một khắc, đỏ sa bỗng nhiên vừa thu lại, quấn cuốn tại trên thân mọi người, liền muốn đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn.

"Cái này Lục Đạo Ma Đế quả nhiên điên rồi! Thế mà triệu hồi ra Ma Tổ! Tiêu minh chủ, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, phá vỡ giam cầm đào thoát! Phật Đà linh châu, lên!"

Kim bào hòa thượng đột nhiên hét lớn một tiếng, lắc một cái tay áo, ném ra một chuỗi kim sắc Bồ Đề phật châu.

Cái này một chuỗi phật châu, trọn vẹn một trăm linh tám khỏa, mỗi một khỏa đều là trong suốt như ngọc, bên trên khắc vô số nhỏ bé kinh văn, còn có Phật Đà, Thiên Long, Bồ Tát các loại đồ án.

"Liên thủ! Đi!"

Một đám Nhân Tiên, cùng nhau phun ra huyết khí, đánh vào phật châu bên trên.

Ông

Phật châu phát ra chiến minh, quang hoa đại phóng, chữ chữ phật kinh nổi lên, từng cái Bồ Tát, lớn uy Thiên Long, hộ pháp Kim Cương, Hủy Diệt Minh Vương, các loại La Hán Phật Đà đều hiện ra tới.

Toàn bộ giữa thiên địa, vạn phật tề phát tụng kinh ngâm xướng âm thanh, vô lượng quang mang, phóng lên tận trời.

Bị cái này vô lượng quang mang soi sáng, những cái kia phật châu hòa tan, dính hợp cùng một chỗ, kết thành một tôn hư không Đại Phật, pháp tướng uy nghiêm, bỗng nhiên bóp pháp ấn, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Xoẹt

Già Thiên đỏ sa bị xé toang, hiển lộ ra một đạo quang mang.

"Hồng Diệp tự trấn tự thần binh, vạn pháp chân ngôn Phật Đà linh châu?" Lục Đạo Ma Đế nhìn thấy một màn này, có chút kinh nghi một tiếng.

Nhưng hắn nửa điểm không hoảng hốt, lấy Ma Tổ thực lực, cho dù chỉ là một điểm chân linh, trấn áp kim bào hòa thượng bọn hắn không còn lời nói hạ.

Nào biết được, trên bầu trời, đột nhiên lôi vân dày đặc, một đạo khí tức khủng bố nổi lên.

Cửu Thiên Thần Lôi, mang theo Thiên Đạo bình thường, cao cao tại thượng, bá đạo hủy diệt ý chí, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp đánh rớt.

Oanh

Lôi quang nổ tung, đỏ sa triệt để phá diệt, hóa thành điểm điểm quang mang biến mất.

"Ừm? Trường Sinh giới Thiên Đạo bắt đầu phát uy?"

Đỏ sa nữ tử thân hình hiển hiện, kinh dị một tiếng, nhưng cũng không có e ngại, chỉ lên trời bỗng nhiên một quyền đánh ra.

Oanh

Lôi Vân Phong Bạo, lại trực tiếp bị một quyền đánh vỡ, ngay sau đó, quyền kình bộc phát, tận diệt trong không khí tất cả lôi đình khí tức.

Mắt thấy một màn này, kim bào hòa thượng bọn người trong lòng chấn động mãnh liệt, khó có thể tin.

Đây chính là Thiên Đạo ý chí a!

Đại La thánh địa không phải vừa mới bù đắp Thiên Đạo sao, làm sao vẫn yếu như thế? Lại hoặc là trước mắt Ma Tổ phân thân quá mạnh rồi?

Cái này còn chơi trái trứng a!

Trực tiếp đầu hàng được rồi!

Trong lúc nhất thời, kim bào hòa thượng bọn người trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Cái gì Trường Sinh giới, hủy diệt đi, nhanh. Mệt mỏi.

"Ha ha ha ha! Ma Tổ uy vũ, duy ma vĩnh sinh! Trường Sinh giới, chung quy là ta Thái Thượng Ma Tông!"

Cái này, nơi xa xem trò vui Tử Nhật Tiên phát ra một tiếng đắc ý cuồng tiếu.

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

Ma Thần phụ thể Tạ Viễn, hai mắt tinh hồng dữ tợn, toàn thân ma khí mãnh liệt như nước thủy triều, phát ra thị sát khát máu tuyệt vọng khí tức.

Mặt khác bốn cái Ma tông trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ, dữ tợn.

Ma Tổ lợi hại như vậy, lần sau trực tiếp tại Đại La trong thánh địa triệu hoán, diệt Đại La thánh địa đám kia nương môn, bởi như vậy, Trường Sinh giới rất nhanh liền là Thái Thượng Ma Tông.

"Ai nói Trường Sinh giới là Thái Thượng Ma Tông?"

Bất thình lình, một đạo trong sáng thanh âm đột ngột vang lên.

Đám người nghe vậy sững sờ, quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy vốn nên chết đi Lục Càn, từ Nhân Tiên thạch thai bên cạnh chậm rãi bò đi.

Hả

Gia hỏa này thế nào không chết?

Mà lại, hắn khí cơ làm sao vẫn còn so sánh trước đó mạnh mấy phần, a, không đúng, gia hỏa này ngưng ra Võ Thánh quyền ý! Bước vào Võ Thánh chỉ kém đâm xuyên tầng kia màng mỏng!

"Không sai, ta không chết."

Lục Càn cười cười: "Nguyên nhân cũng rất đơn giản, ta tu luyện một môn thần công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Niết Bàn ấn, trải qua mười tám năm, liền có thể tại chỗ phục sinh."

"Hừ! Tiểu tử, coi như ngươi tại chỗ phục sinh lại như thế nào, ngươi chỉ là một cái nửa bước Võ Thánh, tại cái này ngay cả sâu kiến cũng không tính là, đợi chút nữa lão phu bắt ngươi về Thái Thượng Ma Tông, thật tốt bào chế!"

Tử Nhật Tiên cười lạnh nói.

"Ngươi nói rất đúng."

Lục Càn gật gật đầu, chỉ lên trời hô: "Phía dưới, cho mời áp trục chân chính nhân vật chính ra sân."

Chân chính nhân vật chính, Triệu Huyền Cơ sao?

Tử Nhật Tiên bọn người trong lòng giật mình.

Nhưng mà, sau ba hơi thở, vẫn không có người trả lời.

Lục Càn tiếu dung cứng đờ.

Hắn... Giống như chơi thoát.

Cái này, cái kia đỏ sa nữ tử có chút nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét: "Ngươi tiểu tử này trên thân, có ta rất chán ghét khí tức! Chết!"

Vừa dứt lời, mở trừng hai mắt.

Một cỗ vô hình ba động, bỗng nhiên từ trong mắt kích xạ ra ngoài, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, liền muốn bắn phá trên người Lục Càn, đem hắn đánh nổ, mẫn diệt.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo vàng sáng thân ảnh trống rỗng hiển hiện, vĩ ngạn như núi, ngăn tại trước người.

"Con của ta, ngươi cũng dám động?"

Thanh âm vang lên, vô hình ba động trong nháy mắt mẫn diệt, biến mất.

p/s: tác giả thừa nhận rồi nhá =)).