Chương 640: Thật nhân vật chính bế quan chưa từng vượt qua ba ngày

Chương 640: Thật nhân vật chính bế quan chưa từng vượt qua ba ngày

Triệu Huyền Cơ quả nhiên đến rồi!

Lục Càn thần sắc vui mừng, dẫn theo tâm thoáng buông xuống.

Quả nhiên vị này mới là nhân vật chính! Luôn luôn tại tối hậu quan đầu, áp trục ra sân, cái này nắm bắt thời cơ, không sai chút nào, diệu tới cực điểm!

"Phụ hoàng, cẩn thận một chút!"

Lục Càn lấy lại bình tĩnh, nhắc nhở.

"Yên tâm đi, hôm nay qua đi, thiên hạ đại định, Đại Càn không lo."

Triệu Huyền Cơ cũng không quay đầu lại, ngạo nghễ ánh mắt quét ngang toàn trường, toàn thân tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Cái này, một bên khác Tiêu minh chủ mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Triệu đạo hữu, không thể chủ quan khinh địch, nữ tử này chính là Ma Giới Ma Tổ một điểm chân linh, vô cùng cường đại. Cho dù chúng ta bốn người liên thủ bày ra Tru Ma Kiếm trận, vậy mà cũng bị nàng một chưởng đả diệt, liền ngay cả Thiên Đạo ý chí giáng lâm, đều không làm gì được nàng! Này ma nữ thực lực, chỉ sợ là siêu việt thiên địa cực hạn, đạt tới Nhân Tiên phía trên!"

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người hiển hiện vui mừng đều là ngưng tụ, trong lòng thần sắc lo lắng hiển hiện.

Đúng vậy a, ma nữ này mạnh mẽ như thế, Triệu Huyền Cơ mạnh hơn, cũng bất quá là Nhân Tiên đỉnh phong, làm sao có thể chống lại? Chỉ sợ, lần này Triệu Huyền Cơ cũng là tới chịu chết.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi nên vẫn lạc."

Ngàn trượng bên ngoài, Lục Đạo Ma Đế lăng lệ giữa trời, chân đạp cuồn cuộn ma khí, hai con ngươi sát ý um tùm.

"Thật sao?"

Triệu Huyền Cơ liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía đỏ sa nữ tử: "Ngươi là Ma Giới Ma Tổ? Trẫm còn chưa từng giết Ma Tổ, không bằng, ngươi coi như cái thứ nhất đi."

Dứt lời, quanh thân quang mang một khối, huyệt khiếu bên trong, dâng lên từng đoàn từng đoàn tinh mang, nhiều như trên trời sông Hằng Ngân Sa, quang hoa sí mục.

Thiên địa bỗng nhiên sáng rõ.

Nhìn kỹ, mỗi một điểm tinh mang, thình lình đều là một ngôi sao, chân chính tinh thần!

"Giấu ức vạn tinh thần tại nhục thân bên trong! Ngươi vậy mà đi ra một bước kia, tu luyện tới cảnh giới cỡ này?"

Đỏ sa nữ tử mới đầu vẫn là khắp không thèm để ý, nhưng mênh mông tinh mang vừa ra, sắc mặt biến hóa.

"Tiếp ta một quyền, tinh thần là giấy."

Triệu Huyền Cơ không nói nhảm, đưa tay bóp quyền, bỗng nhiên oanh kích ra ngoài.

Bá

Quanh thân ức vạn tinh thần, hội tụ thành một đạo mênh mông sáng chói tinh hà, trùng trùng điệp điệp, bay thẳng ra ngoài, đánh về phía đỏ sa nữ tử khuôn mặt.

Nửa đường bên trong, cái này tinh hà cuối cùng tinh mang, đột nhiên từng mảnh từng mảnh ảm đạm xuống.

Đến trăm vạn mà tính tinh thần, cùng nhau băng diệt, sinh ra một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng, như nước thủy triều sóng hướng tinh hà phía trước càn quét.

Cái này. . . Rõ ràng là chí cao vô thượng đại đạo quy tắc lực lượng!

Quy tắc lực lượng chỗ đến, tất cả ngôi sao cuộn rút thành trang giấy mặt phẳng, cùng nhau sụp đổ, sinh ra càng thêm cường đại huyền ảo lực lượng.

Cuối cùng, cái này quy tắc lực lượng vọt tới tinh hà phía trước, sáng chói tinh hà, trở nên hắc ám không ánh sáng, lại tấn mãnh vô cùng, lập tức liền cuốn tới đỏ sa nữ tử trên thân.

Tạch tạch tạch két.

Đỏ sa nữ tử trên thân tách ra quỷ dị hắc quang, ngăn cản được hắc ám mặt phẳng tinh hà xung kích, phát ra cương thiết bạo minh thanh âm.

Không gian bốn phía, tùy theo sụp đổ, toái diệt.

Oanh

Trong nháy mắt chớp mắt về sau, đỏ sa nữ tử quanh thân hắc quang ầm ầm băng liệt, cả người bị hắc ám mặt phẳng tinh hà xông lên, người liền co lại dẹp xuống tới, cuối cùng biến thành một cái trang giấy người, tung bay ở không trung.

Ngay sau đó, quyền kình bộc phát, cái này trang giấy người từng khúc phá toái, giống như bị nghìn đạo kiếm khí chém tới bức hoạ, vỡ thành ngàn vạn phiến, từng mảnh như bướm bay xuống.

Chấn kinh!

Toàn trường Nhân Tiên đại năng con mắt trừng lớn, cái cằm chấn kinh, toàn thân chấn động mãnh liệt, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng, tất cả đều là một bộ giống như gặp quỷ, khó có thể tin thần sắc.

Cái này cái này cái này. . . Cái này vô địch tồn tại, đánh bốn cái Nhân Tiên đỉnh phong cùng đánh con ruồi đồng dạng Ma Tổ phân thân, cứ như vậy bị diệt?

Nói đùa đâu!

Lục Càn cũng là ngây dại.

Một chiêu này 'Tinh thần là giấy' tại chỗ trấn áp Ma Tổ phân thân biến thành trang giấy người, quả thực đáng sợ tới cực điểm, nhưng. . . Làm sao cảm giác như vậy giống hai hướng bạc?

Bế quan mới hai ba ngày, hắn vị này phụ hoàng liền thành thần?

Bật hack cũng muốn cơ bản pháp a!

Cái này, Thái Thượng Ma Tông bốn cái Nhân Tiên hậu kỳ trưởng lão đều là kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào chấn quát:

"Không thể nào! Không thể nào!"

"Ma Tổ một điểm chân linh thế mà bị Triệu Huyền Cơ tiêu diệt?"

"Cái này. . . Không thể nào đi, là ảo giác sao?"

"Ma Tổ đâu! Ma Tổ đâu! Nhanh phục sinh, đánh chết Triệu Huyền Cơ a!"

. . .

Mấy người kia cực độ kinh hãi, liên tục cảm ứng, cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Cái này Triệu Huyền Cơ đã siêu thoát Nhân Tiên! Không thể địch lại! Đi!"

Lục Đạo Ma Đế mặc dù cũng là rất khiếp sợ, nhưng phản ứng lại cực kỳ kịp thời, vung tay áo bào, dưới chân xuất hiện một tòa thần bí huyết trận, liền muốn đem bọn hắn truyền tống rời đi.

Cái kia Tử Nhật Tiên cũng rốt cục lấy lại tinh thần, một bên độn hướng truyền tống huyết trận, một bên chấn kinh lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể? Triệu Huyền Cơ gia hỏa này rõ ràng mới bế quan mấy ngày, làm sao có thể đã đột phá đến Nhân Tiên phía trên?"

"Bế quan thời gian càng dài, tư chất càng thấp, càng là phế vật, đạo lý kia ngươi sống nhiều năm như vậy vẫn không rõ, lưu ngươi vô dụng. Còn có, Lục Đạo Ma Đế, đến đều tới, cũng đem tính mạng của ngươi lưu tại nơi này đi."

Triệu Huyền Cơ hét lên từng tiếng, thanh âm vang vọng hoàn vũ, hướng phía truyền tống huyết trận liền là khẽ vồ một chút.

Oanh long long long.

Cửu thiên chi thượng, một đạo mênh mông tinh hà, như là thác nước trút xuống, trong nháy mắt nhét đầy giữa thiên địa, thấm đầy truyền tống huyết trận mỗi một góc.

Sau đó, tinh quang ảm đạm, tinh thần sụp đổ là giấy, từng mảnh từng mảnh đất cuộn mình khuếch tán.

Cái kia truyền tống huyết trận còn chưa kịp kích phát, liền có hơn phân nửa bằng phẳng hóa, biến thành thật mỏng đại trận trang giấy.

"Đây là đại đạo quy tắc! Không thể ngăn cản! Mau tránh!"

Lục Đạo Ma Đế thấy thế không ổn, song bào vung lên, cuốn lên kia bốn cái Nhân Tiên trưởng lão, nhảy lên ra ngoài, giống như dê rừng qua sông, nhảy qua tầng tầng không gian, thối lui đến ở ngoài ngàn dặm.

Thế nhưng là, cái kia Tử Nhật Tiên liền không có vận khí tốt như vậy, thân thể vừa mới chạy trốn tới bình thường, quy tắc lực lượng như nước thủy triều sóng cuốn tới trên hai chân của hắn.

"A! Chân của ta!"

Chỉ thấy một tiếng hét thảm, cái này Tử Nhật Tiên hai chân liền biến thành tuyệt đối mặt phẳng.

Hắn cắn răng một cái, suy nghĩ khẽ động.

Ầm ầm.

Hai chân tự bạo ra, hóa thành điểm điểm huyết châu, bốn phía vẩy ra, cả người huyết quang lóe lên, hóa thành một đạo hồng ảnh, độn bay ra ngoài.

Nhưng vẫn là chậm.

Kia cỗ huyền ảo quy tắc lực lượng hung mãnh như lũ quét, cọ rửa tới, huyết châu lập tức hóa thành một cái điểm đỏ, ngay sau đó, không có bất kỳ cái gì dừng lại, liền càn quét trên người Tử Nhật Tiên.

Tử Nhật Tiên hai mắt bỗng nhiên nổi lên.

Hắn cảm giác được, một cỗ cường đại, không thể địch nổi lực lượng, từ chân gãy của mình chỗ, nghiền ép đi lên, đem huyết nhục của mình, gân cốt, thần binh bảo y, từng khúc nghiền ép.

Tựa như là bị xe lu vượt trên bình thường, cả người bị trực tiếp đè cho bằng, biến thành một trương hình người phiến mỏng, hình dạng quỷ dị, phiêu đãng trong không khí.

Toàn bộ quá trình, không phản kháng chút nào lực lượng.

Một màn này, nhìn thấy Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, ba cái Thái Thượng trưởng lão, Tưởng Chân, Liễu Văn Tự, áo xanh bà lão bọn người là trong lòng cuồng loạn, vô cùng sợ hãi, lại là vô cùng không thể tin được.

Năm trăm năm không đến, Triệu Huyền Cơ liền siêu việt bọn hắn, đạt tới một cái để người theo không kịp cảnh giới.

Cái này. . . Quả thực làm người không sinh ra một tia đuổi theo chi tâm.

Tại bọn hắn chấn kinh ở giữa, Triệu Huyền Cơ đưa tay một chỉ, đầy trời tinh hà càn quét như nước thủy triều, bỗng nhiên đuổi tới phía sau bọn họ, liền muốn đem bọn hắn ép là người giấy.

"Chư ma Tu La! Giáng lâm!"

Lục Đạo Ma Đế không do dự nữa, trực tiếp tế ra mình mạnh nhất sát chiêu.

Oanh

Cửa đồng lớn kịch liệt chấn động ở giữa, bốn phía không gian vỡ vụn, phảng phất mở ra từng tòa môn hộ, thông hướng vô số cái không biết chỗ thần bí tiểu thế giới.

Từng cái ma đầu, Tu La, ác quỷ, Dạ Xoa, Thiên Ma, từ những này thần bí trong môn hộ lao ra, gào thét gầm thét, sát ý trùng thiên, sau đó, toàn thân nhấp nhoáng hắc quang, ầm vang bạo tạc, hóa thành màu đỏ sậm quang mang.

"Lục đạo chuyển sinh! Luân Hồi tử vong!"

Tại một phần ngàn tỉ cái chớp mắt, Lục Đạo Ma Đế hai tay đẩy nhất chuyển, Cửu Thiên Thập Địa đỏ sậm quang mang tùy theo nhất chuyển, hóa thành một con to lớn như núi huyết hồng bàn quay.

Lấy chư Thiên Ma thần Tu La, huyết tế ra lục đạo bàn quay, trấn áp hết thảy!

Cái này lục đạo trên bàn quay, thình lình cũng có đại đạo quy tắc chi lực, hủy diệt vặn vẹo, chuyển động ở giữa, phảng phất đem thế gian vạn vật đều đầu nhập trong luân hồi, triệt để tử vong.

Tế ra một chiêu này, Lục Đạo Ma Đế trên mặt dữ tợn ác quỷ Ma Thần mặt nạ khe hở hiển hiện, hai tay của hắn giơ cao, như đỉnh thiên lập địa Ma Thần, nâng huyết hồng bàn quay, hung hăng hướng xuống một đập.

Oanh

Hắc ám tinh hà xung kích tại huyết hồng trên bàn quay, đại âm hi thanh! Thiên địa tĩnh mịch một mảnh!

Chung quanh trăm trượng thời không, tại trong khoảnh khắc toái diệt thành vô cùng nhỏ xíu bột màu trắng, tại huyết quang hắc quang xen lẫn chiếu rọi phía dưới, triệt để mẫn diệt hư vô.

Sau đó, trực tiếp sụp đổ, biến thành một cái băng lãnh hắc ám hư vô lỗ đen, hướng ra phía ngoài khuếch tán, thôn phệ lấy trong thiên địa tất cả tia sáng, nhiệt độ, sắc thái.

Két

Một tiếng thanh thúy lay động, huyết hồng bàn quay mới chuyển ba vòng, liền trực tiếp bị hắc ám mặt phẳng tinh hà xung kích đến nứt toác ra, như mạng nhện vết rách, trải rộng mặt ngoài nội bộ, phảng phất vỡ vụn sau lại dính lên đồ sứ.

Lục Đạo Ma Đế con ngươi hơi co lại, một ngụm máu phun ra ngoài.

Huyết hồng bàn quay bỗng nhiên lấp đầy như lúc ban đầu, xoay tròn cấp tốc, giống như một vòng máy xay gió, ngăn cản được dòng nước xiết đồng dạng hắc ám mặt phẳng tinh hà.

Đồng thời, kia bốn cái Nhân Tiên trưởng lão cùng nhau bạo rống một tiếng, ném ra chuông, đỉnh, tháp, kính bốn kiện thần bí Ma Binh, bắn ra ngàn vạn thần quang, cùng một chỗ đánh vào hắc ám tinh hà phía trên.

"Nhân Tiên bản nguyên? Vô thượng Ma Binh?"

Triệu Huyền Cơ lông mày nhíu lại, đại thủ vạch một cái, bầu trời vỡ ra, đầy trời sao giống như một mặt tinh hồ, hiển hiện trên chín tầng trời.

Rầm rầm.

Cửu thiên tinh đấu bay thẳng mà xuống, trong nháy mắt ảm đạm vô quang, lại lần nữa hóa thành một đầu càng thêm hung mãnh hắc ám mặt phẳng tinh hà, trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước, cương mãnh không đúc, lăng không oanh kích ra ngoài.

Phanh

Huyết hồng bàn quay lập tức trực tiếp bị đụng phát nổ.

Ngay sau đó, hắc ám tinh hà một đường cọ rửa, gặp kính hủy kính, gặp tháp đẩy tháp, gặp đỉnh nát đỉnh, gặp chuông hủy nặng, toàn diện đều hóa thành đồng nát sắt vụn, bột phấn bã vụn, cuối cùng nghiền thành phiến mỏng, bốn phía bay vụt.

Phốc phốc phốc phốc phốc.

Lục Đạo Ma Đế năm người thân thể chấn động mãnh liệt, cùng nhau phun ra máu tươi, khí cơ lập tức suy yếu.

"Không được! Tông chủ cứu ta!"

Cái kia người mặc Hắc Kim trường bào, tay cầm dài nhọn băng thứ trung niên phụ nhân thụ thương nặng nhất, mắt thấy hắc ám tinh hà cọ rửa mà đến, dọa đến vong hồn đại mạo, phát ra một tiếng bén nhọn kêu to.

Lục Đạo Ma Đế vẫy tay một cái, thanh đồng cửa lớn ngút trời mà hàng, ầm vang đứng ở năm người trước mặt.

Phanh phanh phanh.

Thanh đồng cửa lớn chấn động mãnh liệt ba lần.

Mỗi chấn một chút, liền bay rớt ra ngoài trăm dặm, bỗng nhiên thu nhỏ nghìn lần, ba chấn về sau, thông thiên lớn thanh đồng cửa lớn liền biến thành bàn tay lớn, bên trên vết rách gắn đầy, phảng phất tùy thời vỡ vụn.

Ngay sau đó, hắc ám tinh hà bay thẳng mà qua, đem cái kia chưa kịp chạy trốn trung niên phụ nhân trực tiếp cuốn trúng.

Bá

Người trực tiếp biến thành trang giấy bình thường, theo gió bay xuống, ngũ quan chất thành một đống, rất là vặn vẹo, kinh khủng.

Vẻn vẹn một kích, đánh cho Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ trọng thương mà chạy! Còn trấn áp hai cái Nhân Tiên!

Triệu Huyền Cơ cường đại, kinh khủng, kinh hãi toàn trường.

Đúng lúc này, thanh đồng môn huyết quang lóe lên, biến thành bình thường môn hộ lớn nhỏ.

Một tiếng ầm vang chấn minh.

Một đôi tú tay không chưởng, kéo ra song môn.

Sau đó, một người mặc dây vàng áo ngọc, áo lưới cao ngất, toàn thân tản ra thành thục phong vận yêu diễm phụ nhân, từ giữa vừa đi ra, ma uy mênh mông, trấn áp toàn trường:

"Mới vừa rồi là ai, hủy Ma Tôn một điểm chân linh?".