Chương 641: Đánh đoàn chuyên nghiệp nằm thắng

Chương 641: Đánh đoàn chuyên nghiệp nằm thắng

Lại có Ma Tổ ra sân?

Yêu diễm phụ nhân vừa xuất hiện, kinh khủng uy áp giống như sơn nhạc, trấn áp tại trong lòng mọi người.

Đồng thời, quỷ dị hắc quang, tràn ngập toàn trường.

Trong một chớp mắt, trong lòng các loại ma niệm tuôn ra.

Cho dù là Nhân Tiên, hai mắt cũng lập tức trở nên đỏ như máu, lý trí tại dần dần đánh mất, phảng phất tùy thời hóa thân giết chóc yêu ma, hủy diệt hết thảy trước mắt.

Vừa xuất hiện, vạn vật sinh linh hóa ma, đây là một con chân chính Ma Thần!

Cảnh giới của nàng tuyệt đối tại Nhân Tiên phía trên!

Nhìn thấy cái này chi Ma Thần xuất hiện, trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt sau khi, lại đối Thiên Đạo rất là thất vọng.

Cái này làm cái gì a?

Trường Sinh giới liền cùng nhà xí đồng dạng, Ma Giới Ma Thần muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, còn không bằng trực tiếp mở cửa, để Ma Giới Ma Thần tới cùng tính một lượt rồi?

"Ngươi là Ma Giới Ma Thần?"

Cái này, Triệu Huyền Cơ thu tay lại, bình tĩnh thong dong, thuận miệng hỏi.

Trong lúc nói chuyện, dương cương huyết khí tản ra, như liệt nhật ánh nắng bình thường, vô thanh vô tức ở giữa, tan rã Ma Thần ma quang, để đám người tỉnh táo lại.

"A, ngươi thế mà đã vượt ra Nhân Tiên? Ngươi khí huyết, nhất định rất mỹ vị!"

Yêu diễm phụ nhân quỷ dị cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay chộp một cái.

Trong một chớp mắt, ở đây mỗi người mi tâm một tấc bên ngoài, đều xuất hiện một con sâm bạch sắc bén tú tay, chỉ bất quá, cái này tú tay móng tay là màu xanh đen, bên trên lóe ra vặn vẹo âm trầm quỷ dị ma văn.

Dùng con thứ năm mắt nghĩ nghĩ cũng biết, bị bắt được tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Cái này không hổ là Ma Giới Ma Thần, vừa lên đến liền sử xuất không khác biệt công kích, liên lụy Triệu Huyền Cơ lực chú ý.

Trong mơ hồ, tựa hồ còn có một sợi vô hình hắc khí, du thoán tại bên trong ngàn tỉ không gian song song, tại tùy thời đánh lén, một kích mất mạng.

Đám người tự nhiên là vội vàng né tránh.

Lục Càn không có tránh, chỉ là hô to một tiếng: "Nương, có người đánh ta!"

Bá

Một cái áo lưới nữ đồng lập tức hiển hiện bên cạnh, Hây A một quyền, đánh vào con kia ma thủ bên trên: "Hừ hừ hừ, muốn đánh nhi tử ta, đánh nổ móng vuốt của ngươi!"

Người này tự nhiên là Chúc Thanh Đường.

Nàng trắng nõn trên nắm tay, tới lui tuần tra vô số chỉ vàng bạc khoa đẩu văn, huyền ảo thần bí, chính là thiên thư tàn thiên trên thần bí văn tự, cùng nhục thân hòa làm một thể.

Một quyền đánh vào quỷ thủ bên trên, lốp bốp, vàng bạc khoa đẩu văn lập tức hóa thành vàng bạc thần lôi, bổ bắn đi ra, điện ma thủ cháy đen một mảnh.

Cùng lúc đó, Triệu Huyền Cơ động thủ.

Vẫn là một chiêu kia thần bí cường đại tinh thần là giấy, đấm ra một quyền đi, đầy trời tinh hà tùy theo cọ rửa, cuộn mình hết thảy, đập tại yêu diễm phụ nhân trên người.

"Thật là lợi hại quy tắc lực lượng!"

Yêu diễm phụ nhân kinh hô một tiếng, một vòng mi tâm, liền hiện ra một con quỷ dị mắt dọc.

Nhìn kỹ, này quỷ dị mắt dọc bên trong là một mảnh bạch cốt Địa Ngục, ở bên trong giãy dụa trầm luân, lại là thần phật, Đạo Tôn, tiên nhân.

Sau một khắc, quỷ dị mắt dọc nháy mắt ở giữa, bên trong chư thần, chư phật, Đạo Tôn cùng nhau mẫn diệt, kêu thảm hóa thành một trận khói đen, hủy diệt lực lượng, hóa thành một đạo tử vong hắc quang, kích xạ ra, đánh vào hắc ám tinh hà bên trên.

Hắc ám tinh hà trực tiếp bị động diệt, băng tán là khối khối màu đen tấm gương, bốn phía rơi xuống.

Thế mà bị phá!

Gặp một màn này, Lục Đạo Ma Đế bọn người thở dài một hơi, thần sắc hơi vui.

Chính Nhất Đạo Minh đám người sắc mặt bỗng nhiên một bên, tâm lại nhấc lên.

Lục Càn cũng là không lo lắng.

Hắn đã chuẩn bị xong nằm thắng.

"Hừ hừ, ngươi mặc dù bước ra một bước này, nhưng là, chiêu thức của ngươi vẫn là quá yếu, lại tu luyện mấy trăm vạn năm lại đến cùng ta so chiêu đi! Hiện tại, chết đi cho ta!"

Yêu diễm phụ nhân một kích thành công, đắc ý cười lạnh, nháy mắt mắt dọc, bên trong thần phật nói tiên lại xuất hiện, lại lại lần nữa mẫn diệt.

Lần này, quỷ dị mắt dọc bắn ra mấy chục đạo hắc quang, nhìn về phía ở đây chính đạo đám người.

"Tinh! Hà! Phá! Cương! Quyền!"

Bất thình lình, năm cái hùng hồn hữu lực thanh âm, giữa thiên địa vang lên.

Triệu Huyền Cơ ngâm xướng ở giữa, thân hình vô hạn phóng đại, phảng phất hóa thân Tinh Thần Chi Chủ, chư thiên tinh đấu, ức vạn nhật nguyệt, quanh quẩn tại bên cạnh hắn.

Ngay sau đó, hắn bước ra một bước, bầu trời sụp đổ, Sơn Hà càn khôn run rẩy kịch liệt, vô tận tinh thần tùy theo rơi xuống, dung nhập nắm đấm của hắn bên trong.

Không đợi yêu diễm phụ nhân kịp phản ứng, Triệu Huyền Cơ đưa tay, nắm quyền, một quyền nện ra ngoài.

Phanh

Yêu diễm phụ nhân cái trán trực tiếp bị đánh xuyên ra một cái động lớn, lực lượng cường đại, tùy theo bộc phát, trực tiếp đem toàn bộ đầu lâu từng khúc mẫn diệt.

Sau đó, quy tắc lực lượng càn quét mà xuống, đem cổ của nàng, nửa người trên, hai tay, trực tiếp cuộn mình thành trang giấy mặt phẳng.

"A! Ma Tổ cứu ta!"

Đúng lúc này, chân phải của nàng bên trên, hiển lộ ra ngũ quan khuôn mặt, hướng phía thanh đồng trong cửa lớn kinh hoảng kêu cứu.

Thanh âm còn không rơi xuống, một con đỏ sa quấn quanh tú tay, từ giữa bên cạnh đưa ra ngoài, liền muốn đem cái này nửa người trên liền muốn biến thành trang giấy Ma Thần kéo về Ma Giới.

Là vừa rồi cái kia Ma Tổ!

Nhưng là, cái này tú tay, truyền ra ngoài uy áp, so yêu diễm phụ nhân mạnh lên trăm vạn lần, ức vạn lần không ngừng, là cái kia Ma Tổ chân thân!

Đồng thời, thanh âm thanh thúy từ thanh đồng trong cửa lớn truyền tới: "Ngươi có đại đế chi tư, vừa rồi chỉ là bản Ma Tổ bán ngươi một bộ mặt, ngươi không muốn được voi đòi tiên."

"Mặt mũi? Ta Triệu Huyền Cơ chưa từng cần người khác nể tình. Ở lại đây đi."

Triệu Huyền Cơ bá đạo thanh hát, phun ra hai chữ: "Kiếm đến!"

Trong lúc nói chuyện, tay một khẽ vồ, nơi xa, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ trong tay trường kiếm màu xanh, bay vụt tới.

Cây bảo kiếm này, nhuệ khí vô song, cho dù gắn đầy vết rách, nhưng kiếm quang phun ra nuốt vào ở giữa, kiếm mang xuyên thủng hết thảy, sắc bén khiếp người, tru diệt hết thảy.

Bảo kiếm phía trên, khắc lấy cổ phác hoa văn, chính diện trên thân kiếm còn có một cái đầu bút lông sắc bén cổ triện, là một cái 'Tru' chữ.

Triệu Huyền Cơ nắm lấy trường kiếm màu xanh, bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Một nhát này, là kiếm pháp, càng giống như quyền pháp, thẳng tiến không lùi, oanh diệt hết thảy, phảng phất đột phá thời không hạn chế, lập tức liền điểm tại đỏ sa tú tay trên mu bàn tay.

Trong chớp mắt này, Triệu Huyền Cơ quanh thân tinh khiếu sáng lên, mỗi một cái tinh khiếu, đều là một cái vũ trụ, lóe thất thải Tinh Vân tinh hệ.

Cái này tinh khiếu số lượng, hết thảy có 12 ức 96 triệu, tổng cộng nhất nguyên chi số.

Nhân thể vũ trụ chi huyền diệu, thuật số huyền diệu, đều đều ở trong đó.

Mũi kiếm đâm vào tú tay mu bàn tay trong nháy mắt, cái này ức ức vạn tinh thần cùng nhau ảm diệt, huyền chi lại huyền quy tắc lực lượng, giống như vô lượng biển cả, mãnh liệt tới bàn tay, cuồng vọt tới trên thân kiếm, sau đó, đánh vào đỏ sa tú trên tay.

Đinh

Một điểm hỏa hoa lấp lóe.

Con kia đỏ sa tú tay phảng phất giống như bị chạm điện, bỗng nhiên rụt trở về.

Một điểm kim sắc huyết châu, bắn bay bắt đầu.

"Đi! Triệu Huyền Cơ quanh thân tinh thần đều hủy diệt, chém ra cái này diệt thiên một kiếm, tạm thời không có chiến lực! Là tốt nhất trốn chạy thời cơ!"

Trong chớp mắt này, Lục Đạo Ma Đế quát chói tai một tiếng, vẫy tay một cái, thanh đồng cửa lớn bỗng nhiên bay vụt trở về, vòng quanh Lục Đạo Ma Đế mấy người phá vỡ không gian, trực tiếp trốn vào hư không, không thấy bóng dáng.

Triệu Huyền Cơ nhíu mày, không có đi truy.

Bởi vì con kia Ma Thần, tránh thoát quy tắc lực lượng, một lần nữa mọc ra nhục thân, xé mở thời không, tựa hồ muốn trốn vào ngàn tỉ lớp không gian song song.

Sau đó, Triệu Huyền Cơ hơi vung tay, trường kiếm trong tay bay ra, lướt ngang không gian, phốc phốc một chút liền cắm vào phía sau lưng nàng, từ chỗ ngực xuyên thủng ra.

A

Yêu diễm Ma Thần phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm.

Nàng chưa kịp tránh thoát, trên trường kiếm lực lượng cường đại, mang theo nhục thể của nàng, vọt tới trước xuống dưới, hung hăng quăng tại đại địa trong khe đỏ, ném ra một cái hố to, gắt gao đính tại tại chỗ.

"Làm sao lại, ta đường đường Ma Thần, làm sao lại bị chỉ là một cái nhân tộc, tiện tay đánh bại, còn đính tại nơi đây, ta không cam tâm!"

Ma Thần vạn phần không cam lòng thống khổ rống giận, toàn thân tách ra hồng quang, nhục thân bắt đầu biến hóa.

Không đến trong nháy mắt, nàng liền biến thành một con toàn thân mọc đầy móc câu gai nhọn lân phiến, thân rắn ngạc đầu quái vật to lớn, răng nhọn móng sắc, mi tâm còn có một con to bằng cái thớt quỷ dị mắt dọc.

Cái đuôi tảo động, Băng Sơn liệt địa, lợi trảo vung đánh, ngạc răng hung ác cắn, nhưng mà, đều không thể rung chuyển trên người kia một thanh tràn đầy vết rách, tùy thời sụp đổ trường kiếm màu xanh.

Ngược lại là nàng động đến càng nhanh, bên trong trường kiếm vô địch quyền ý rót vào thể nội, để nàng xương cốt băng liệt, huyết nhục chấn thành bột mịn.

Thương thế càng nặng.

Chỉ sợ, chỉ cần cái này trường kiếm vừa gảy ra, cái này Ma Thần sẽ bị ầm vang bộc phát kinh khủng quyền ý triệt để chấn diệt, chết được ngay cả cặn cũng không còn.

"A a a a!"

Ma Thần rống giận, cuối cùng thoi thóp, ngã trên mặt đất, biến trở về hình người.

Đến tận đây, đại chiến kết thúc.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà bên trong, Triệu Huyền Cơ giáng lâm, một quyền oanh diệt Ma Thần, trấn áp hai cái Nhân Tiên, bức lui Lục Đạo Ma Đế, đâm bị thương Ma Tổ.

Còn đem một con sống sờ sờ Ma Thần, găm trên mặt đất.

Thần võ vô song! Không người có thể địch!

A, suýt nữa quên mất, còn có một con bị Ma Thần phụ thể Tạ Viễn.

Triệu Huyền Cơ tiện tay trảo một cái, lại một chi thần kiếm bay vụt tới, tiện tay hất lên, kích xạ ra ngoài, đem lén lút muốn chạy đi Tạ Viễn xuyên thủng, chăm chú vào một tòa Nguyên thạch  ngọn núi bên trên .

Tại mọi người chấn kinh, kính như thiên thần trong ánh mắt, Triệu Huyền Cơ thu hồi ánh mắt, đại thủ khẽ vồ, đem trên bầu trời bay xuống giọt kia Ma Tổ chi huyết giữ tại trong lòng bàn tay, nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Cái này, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, còn có ba cái kia Thái Thượng trưởng lão bay tới, hướng phía Triệu Huyền Cơ cùng nhau chắp tay cúi đầu:

"Triệu đạo hữu, lần này may mắn mà có ngươi!"

"Đa tạ ân cứu mạng!"

"Nếu không phải huyền cơ đạo hữu ngươi kịp thời xuất thủ, chỉ sợ toàn bộ Trường Sinh giới đều muốn vạn kiếp bất phục a."

"Triệu đạo hữu công đức vô lượng! Lão thân vạn phần bái tạ!"

Cái kia kim bào hòa thượng cũng thu liễm mình phật châu, nhẹ nhàng tới, vừa sợ lại thán nhìn qua Triệu Huyền Cơ, chắp tay trước ngực: "Bần tăng Cửu Giới, gặp qua Triệu Huyền Cơ đạo hữu."

Sau đó, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão, còn có một đám Võ Thánh cũng bay tới, hướng phía Triệu Huyền Cơ chắp tay cúi đầu, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Từ nay về sau, Trường Sinh giới đệ nhất nhân muốn đổi người, là vì Triệu Huyền Cơ!

Đại Càn lần này cần thật quật khởi!

Cái này, Lục Càn cầm Tử Nhật Tiên, Hắc Kim trường bào phụ nhân hai cái trang giấy người, theo Chúc Thanh Đường nhẹ nhàng tới, cười nói: "Phụ hoàng, nơi này một mảnh hỗn độn, tựa hồ không phải chỗ nói chuyện, không bằng cùng một chỗ về Đại Càn hoàng cung, thật tốt nói chuyện?"

Câu nói này, có ý riêng.

Liễu Văn Tự mấy người trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Tốt, đi."

Triệu Huyền Cơ vung tay lên, liền dẫn Lục Càn ra Nguyên thạch bí cảnh, trở lại Đại Càn hoàng cung Thiên Điện.

Chính Nhất Đạo Minh đám người tùy theo mà tới.

Mới vừa vào cửa, Triệu Huyền Cơ tiện tay ném đi, đem giọt kia Ma Tổ chân huyết ném cho Lục Càn.

Lục Càn vô ý thức đưa tay tiếp được.

"Đinh, Phạm Ma Chân Thánh Công điều kiện tu luyện thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tu luyện?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, gọi ra hệ thống nhìn thoáng qua.

Tu thành Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ nhất cần thiết tiêu hao điểm anh hùng, vẻn vẹn mười vạn mà thôi..