Chương 642: Bức vương cảnh giới các ngươi không hiểu

Chương 642: Bức vương cảnh giới các ngươi không hiểu

Rốt cục muốn đột phá Võ Thánh.

Hoàng cung Thiên Điện bên trong, Lục Càn ngồi ở bên trái chủ vị, cầm giọt kia ôn lương như ngọc Chân Ma chi huyết, trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

Nhưng nghĩ đến tự mình mở treo, vẫn còn so sánh không lên bên cạnh thật nhân vật chính Triệu Huyền Cơ, không khỏi thầm than một tiếng, bản đồ mới, mới đẳng cấp hạn mức cao nhất đã đổi mới, chính mình mới đột phá đến Võ Thánh, quá yếu.

Không

Đột nhiên, Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, không phải mình quá yếu, thân là một cái bật hack, thế mà không sánh bằng không bật hack, chuyện này chỉ có thể chứng minh hack không được.

Cái này suy luận hợp tình hợp lý!

Lục Càn âm thầm gật đầu, thu hồi Chân Ma chi huyết, nhìn xem Liễu Văn Tự bọn người theo thứ tự ngồi xuống, thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh.

"Huyền cơ đạo hữu, hôm nay ngươi may mắn đại phát thần uy, đánh lui Ma Giới Ma Tổ, Ma Thần, còn có Lục Đạo Ma Đế bọn người, tiêu nào đó thay Chính Nhất Đạo Minh ức vạn sinh linh, bái tạ huyền cơ đạo hữu ân cứu mạng!"

Ngồi bên phải thượng thủ áo trắng nho nhã nam tử đứng dậy, chỉnh ngay ngắn y quan, nghiêm nghị bái nói.

Dứt lời, ba cái kia Thái Thượng trưởng lão, kim y đồng tử, áo bào đen lão giả, thanh phát phụ nhân, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, áo xanh bà lão đồng loạt đứng lên, trịnh trọng hành lễ cúi đầu.

"Chư vị khách khí, mời ngồi đi."

Triệu Huyền Cơ thần sắc lạnh nhạt, có chút khoát tay chặn lại: "Chư vị tại ta Đại Càn có ân, ta há có thể thấy chết không cứu. Lại nói, Thái Thượng Ma Tông là ta Đại Càn tử địch, Ma Giới Ma Thần càng là người người có thể tru diệt, diệt đi bọn hắn, là bắt buộc phải làm, cũng là tiện tay mà thôi, căn bản không uổng phí khí lực gì."

Lời này vừa nói ra, vừa mới ngồi xuống trong lòng mọi người chấn động, hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi, không khỏi nhìn nhau, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Mấy người liên thủ đánh Lục Đạo Ma Đế đều vất vả vô cùng, đánh Ma Tổ chân linh càng là gian nan cầu sinh, căn bản không thể chèo chống mấy hiệp, kết quả ở trong mắt Triệu Huyền Cơ, đánh bại Ma Thần, chỉ là một kiện không cần tốn nhiều sức việc nhỏ mà thôi.

Hết lần này tới lần khác, Triệu Huyền Cơ mới không đến năm trăm tuổi, ngay cả bọn hắn tu luyện năm đếm được số lẻ cũng không tính là.

Bởi như vậy, bọn hắn sống nhiều năm như vậy, thật đúng là sống đến cẩu thân đi lên.

Người so với người, càng so càng thương tâm a!

"Triệu đạo hữu thần công vô song, đánh đâu thắng đó, trong nháy mắt đánh bại Lục Đạo Ma Đế, trấn áp Ma Thần, từ nay về sau, cái này Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ danh hào, chỉ sợ sẽ rơi xuống huyền cơ trên người đạo hữu, chúc mừng chúc mừng."

Tiêu minh chủ sửa sang lại một chút tâm tình, mặt lộ vẻ tiếu dung, chắp tay chúc mừng.

Bên cạnh Tam đại trưởng lão bắt đầu thổi cầu vồng cái rắm.

"Không sai, từ nay về sau, Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, liền là Huyền Cơ đạo hữu ngươi! Uy chấn thiên hạ! Ai dám không phục?"

"Ha ha ha ha, lần này ta Chính Nhất Đạo Minh uy danh đại tráng, cuối cùng là mở mày mở mặt. Những cái kia Thái Thượng Ma Tông ma đạo tặc tử cũng không dám lớn lối như vậy."

"Tại Huyền Cơ đạo hữu hiển hách thần uy chấn nhiếp phía dưới, những cái kia Thái Thượng Ma Tông đệ tử sợ rằng sẽ run lẩy bẩy, trốn ở Thái Thượng Ma Tông Thánh Thành bên trong, căn bản không dám ra tới. Diệt Thái Thượng Ma Tông, ở trong tầm tay!"

Triệu Huyền Cơ khoát khoát tay: "Mấy vị đạo hữu quá khen. Thái Thượng Ma Tông phía sau có Ma Giới, không phải tốt như vậy diệt, ta còn phải tu luyện tới cảnh giới cao hơn."

Cái này nói bóng gió, căn bản không quan tâm cái gì Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, cũng không quan tâm cái gì vị trí minh chủ.

Nghe nói như thế, cái kia Tiêu minh chủ trong lòng thở dài một hơi, chắp tay hỏi: "Tiêu nào đó trong lòng từ đầu đến cuối có một cái nghi vấn, không biết có nên nói hay không?"

Triệu Huyền Cơ gật gật đầu: "Mời nói."

"Xin hỏi Huyền Cơ đạo hữu, ngươi bế quan mấy ngày, đến tột cùng là như thế nào đột phá Nhân Tiên đỉnh phong, Nhân Tiên phía trên, lại là cái gì cảnh giới?"

Tiêu minh chủ mím môi, trong mắt lóe dị dạng quang mang.

Cùng hắn đồng dạng, bên cạnh Tam đại trưởng lão, cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, bình tĩnh nhìn qua Triệu Huyền Cơ  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Đây chính là thành đạo chi huyền bí!

Ngồi ở bên trái thượng thủ, chính gặm hạt dưa gặm đến mặt mũi tràn đầy vui vẻ Chúc Thanh Đường cũng không nhịn được hai con ngươi sáng lên.

"Kỳ thật đột phá Nhân Tiên đỉnh phong cũng không khó. Một viên đan dược đã đủ."

Triệu Huyền Cơ mỉm cười.

"Đan dược gì?"

Tiêu minh chủ lập tức hỏi.

Đám người cũng rất là hiếu kì, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên Đình trong phế tích móc ra vô thượng tiên đan, ăn trực tiếp đột phá Nhân Tiên đỉnh phong?

"Chỉ là một viên Đốn Ngộ đan mà thôi."

Triệu Huyền Cơ thản nhiên nói ra đáp án.

Cái này khiến mọi người đều là sững sờ, thế mà chỉ là một viên phổ phổ thông thông Đốn Ngộ đan?

Triệu Huyền Cơ tiếp tục nói: "Ta nhớ được lần trước đốn ngộ, chỉ là từ sơ cấp Võ Thánh đột phá đến Võ Thánh đỉnh phong ba cái tiểu cảnh giới, lần này phục dụng Đốn Ngộ đan, mới đột phá một cái đại cảnh giới, quả thật có chút hổ thẹn."

Đám người: ". . ."

Lục Càn: ". . ."

"Chẳng lẽ các vị đạo hữu chưa từng đốn ngộ, đốn ngộ về sau cũng không có đột phá cảnh giới sao?"

Triệu Huyền Cơ thấy mọi người thần sắc dị dạng, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Đám người: ". . ."

Lục Càn sắc mặt cứng đờ, cảm giác mình bị mạo phạm. Hắn liền không thể nghiệm qua trong truyền thuyết thiên tài tiêu chuẩn thấp nhất đốn ngộ.

"Khụ khụ, Huyền Cơ đạo hữu trong miệng đốn ngộ, cùng chúng ta hẳn là không giống nhau lắm."

Cái này, Tiêu minh chủ mở miệng hóa giải xấu hổ, lại chắp tay hỏi: "Đột phá cảnh giới về sau, là lập tức liền lĩnh ngộ ra kia huyền chi lại huyền đại đạo quy tắc chi lực sao?"

"Cũng không phải là như thế."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu: "Cảnh giới là cảnh giới, đại đạo quy tắc là đại đạo quy tắc. Bây giờ Thiên Đạo bù đắp, đại đạo hoàn chỉnh, chư vị chỉ có đạt được Thiên Đạo tán thành, lấy ba ngàn đại đạo một trong, dung nhập võ đạo của mình bên trong, mới có thể đột phá sinh tử tiên phàm bình chướng, siêu thoát Nhân Tiên."

"Nguyên lai là dạng này!"

Tiêu minh chủ hai mắt sáng rõ, lại hỏi: "Như vậy, Huyền Cơ đạo hữu, như thế nào mới có thể đạt được Thiên Đạo tán thành?"

"Mời Huyền Cơ đạo hữu chỉ điểm!"

Tam đại trưởng lão bày ra khiêm tốn thỉnh giáo, rửa tai lắng nghe tư thái.

"Đạt được Thiên Đạo tán thành cũng rất đơn giản, không khác, đủ mạnh liền có thể."

Triệu Huyền Cơ cười nói: "Ta muốn dung hợp đại đạo, Thiên Đạo hóa thân thiếu nữ không cho, ta một quyền đem nàng đánh khóc, nàng liền ngoan ngoãn dâng lên đại đạo một trong. Các ngươi nếu là cường đại đến như ta bình thường, cũng liền có thể đạt được Thiên Đạo công nhận, căn bản không cần bỏ ra tâm tư gì."

? ? ?

Lục Càn, Tiêu minh chủ, Tam đại trưởng lão, Liễu Văn Tự, Chúc Thanh Đường bọn người cùng nhau nghiêng đầu, trên đầu toát ra một đống dấu chấm hỏi.

Đánh khóc Thiên Đạo, cứng như vậy hạch sao?

"Khụ khụ, như vậy xin hỏi Huyền Cơ đạo hữu, Thiên Đạo ở nơi nào? Như thế nào mới có thể nhìn thấy Thiên Đạo?"

Cái này, Tam đại trưởng lão một trong, cái kia kim y đồng tử mở miệng hỏi, trên mặt có mấy phần không kịp chờ đợi chi sắc.

Lục Càn xem xét, liền đoán ra người này muốn đi đánh Thiên Đạo, đột phá Nhân Tiên, hợp đạo trường sinh.

Triệu Huyền Cơ có chút nghi hoặc, đáp: "Thiên Đạo ở khắp mọi nơi, làm sao, Lâm đạo hữu chưa thấy qua Thiên Đạo sao?"

". . ."

Cái này 'Họ Lâm' kim y đồng tử thần sắc cứng đờ, lắc đầu: "Xác thực không có."

Không phải không gặp qua, mà là gặp không đến.

Nói cách khác, hắn quá yếu, ngay cả gặp thiên đạo tư cách đều không có, chớ nói chi là đánh khóc Thiên Đạo, từ nàng nơi đó đạt được đại đạo, đột phá Nhân Tiên đỉnh phong.

"Tiêu minh chủ, Trần đạo hữu, khúc đạo hữu, các ngươi cũng chưa từng gặp qua Thiên Đạo?"

Triệu Huyền Cơ lại hỏi.

Tiêu minh chủ, còn có mặt khác hai cái Thái Thượng trưởng lão lẫn nhau liếc một cái, cùng nhau lắc đầu: "Thiên Đạo mênh mông, thần uy khó dò, chúng ta xác thực còn chưa thấy qua."

"Ta nhớ ra rồi! Ta gặp qua!"

Bất thình lình, Chúc Thanh Đường bỗng nhiên vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trước đây không lâu, ta tùy ý tản bộ một vòng, đụng phải một cái trốn ở trong thụ động khóc thiếu nữ, nàng khóc rất lâu, ta ngay tại bên cạnh an ủi nàng, trả lại cho nàng mua chao ăn. Nghe nói nàng, nàng bị một cái người xấu đánh một quyền, còn bị đoạt đồ vật! Ta an ủi nàng rất lâu, trước khi đi để nàng tránh tốt, nàng còn nói không quan hệ  bình thường phế vật kẻ yếu, căn bản không nhìn thấy nàng, nguyên lai nàng liền là lần trước cái kia mặt không thay đổi Thiên Đạo thiếu nữ a!"

Yếu. . . Kẻ yếu? Phế. . . Phế vật?

Nghe được những lời này, Tiêu minh chủ mấy người phảng phất bị đâm mấy đao, nụ cười trên mặt cũng biến thành cứng ngắc.

Trong điện bầu không khí một lần phi thường xấu hổ.

"Khụ khụ."

Cái này, Tiêu minh chủ ho nhẹ một tiếng, đánh vỡ xấu hổ, lại hỏi: "Triệu đạo hữu, Nhân Tiên phía trên, đến tột cùng là cái cảnh giới gì?"

"Cái này cảnh giới còn khó nói."

Triệu Huyền Cơ trầm ngâm một chút: "Nếu như thật muốn có cái cảnh giới, đó chính là Chân Tiên đi. Hợp đạo trường sinh, đại đạo bất diệt, nhục thân bất tử, liền có thể trường sinh bất hủ, đồng thọ cùng trời đất, là tiên nhân chân chính."

"Tiên nhân chân chính? Hợp đạo Chân Tiên?"

Tiêu minh chủ không khỏi kinh dị một tiếng.

Tam đại trưởng lão nghe vậy, cũng không nhịn được tâm tư lưu động, trong mắt hiển hiện màu nhiệt huyết.

Đây chính là trường sinh a!

Không nói đến cùng trời đồng thọ, trường sinh bất tử, chỉ là dung hợp đại đạo, thực lực liền có thể đột nhiên tăng mạnh, đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng cảnh giới!

"Chân Tiên thực lực, liền là mạnh như vậy? Trong nháy mắt, đánh bại Nhân Tiên, trấn áp Ma Thần? Vừa rồi con kia Ma Thần, nàng quỷ dị mắt dọc, vậy mà có thể tuỳ tiện mẫn diệt Huyền Cơ đạo hữu vô thượng võ kỹ, cũng hẳn là Chân Tiên cảnh giới a?"

Tiêu minh chủ mặt lộ vẻ một tia cung kính, chắp tay hỏi.

"Lục Đạo Ma Đế đột phá Nhân Tiên đỉnh phong, lĩnh ngộ đại đạo quy tắc chi lực, chỉ là không có đạt được Thiên Đạo tán thành mà thôi. Ban đầu cái kia Ma Thần một điểm chân linh, hẳn là Chân Tiên sơ kỳ, về sau con kia giáng lâm tới Ma Thần. . . Hẳn là Chân Tiên đỉnh phong đi."

Triệu Huyền Cơ trầm ngâm một lát, đánh giá nói.

Đám người nghe xong, lập tức hai mặt nhìn nhau một chút.

Tiêu minh chủ thử thăm dò: "Con kia Ma Thần là Chân Tiên đỉnh phong, Triệu đạo hữu làm sao dễ dàng như vậy mà đưa nó đánh bại? Chẳng lẽ Triệu đạo hữu đã đột phá Chân Tiên?"

"Thế thì không có. Ta chẳng qua là so con kia Ma Thần mạnh một chút mà thôi."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu, cực kỳ tùy ý đáp: "Nếu như lại đến mười vạn con như thế Ma Thần, chỉ sợ ta cũng sẽ bị bọn chúng vây quanh, thụ một ít vết thương nhẹ, không thể không trốn chạy rời đi."

? ? ?

Mười vạn con? ? ?

Đây chính là ngươi nói mạnh một chút mà thôi? ? ?

Đám người nhìn nhau, cũng không thể nói gì hơn nữa.

Một bên Lục Càn cũng bị Triệu Huyền Cơ tú tê cả da đầu, âm thầm cảm khái sau khi, ẩn ẩn có một phen hiểu mới.

Trang bức cảnh giới tối cao, đại khái liền là trang tận thiên hạ có thể giả bộ chi bức, để người khác không bức có thể trang đi.

Nói được cái này, đoán chừng Tiêu minh chủ nhóm người kia cũng bị đánh quá sức.

Như vậy, có thể nhập chính đề!

Lục Càn ho nhẹ một tiếng, gây nên chú ý của mọi người, hữu hảo cười một tiếng, lộ ra một loạt răng trắng như tuyết: "Chư vị tiền bối, không bằng chúng ta tới nói chuyện Đại Càn tổn thất cùng vấn đề bồi thường?"

p/s: trang bức cảnh giới tối cao =)).