Chương 643: Thêm Tiền chân nhân đối thủ

Chương 643: Thêm Tiền chân nhân đối thủ

Bồi thường cùng tổn thất?

Nghe được Lục Càn, Chính Nhất Đạo Minh trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút.

Bọn hắn đối vị này Đại Càn Hoàng đế cũng là hiểu rõ, rất là rõ ràng giải cách làm người của hắn tác phong, là loại kia chết cũng muốn dùng mục nát thân thể hò hét ra 'Thêm tiền' ngoan nhân.

Lần này mầm tai vạ căn nguyên, trách nhiệm hoàn toàn ở tại Chính Nhất Đạo Minh, cái này bồi thường chỉ sợ là tránh không được.

Nhìn kỹ, Lục Càn hai mắt, tựa hồ lóe hai cái vàng óng ánh đồng tệ.

Trong lòng mọi người bỗng nhiên nhảy một cái.

"Chư vị tiền bối, trẫm vừa mới bị người đánh chết."

Cái này, Lục Càn u thán một tiếng: "Thời khắc sinh tử đại khủng bố, quả thực dọa người, nếu không phải trẫm tâm chí kiên định, thật đúng là khả năng võ đạo ý chí sụp đổ, tu vi rút lui. Nhưng càng quan trọng hơn, là trẫm kia cải tử hồi sinh thần công! Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, duy nhất một lần Niết Bàn trùng sinh, thế mà tại nơi này liền lãng phí hết! Trẫm, cực kỳ đau lòng a!"

Lời này vừa nói ra, Tiêu minh chủ bọn người nhìn nhau vài lần, âm thầm giao lưu.

Con hàng này quả nhiên không muốn mặt, mở mắt liền nói nói dối.

Người nào không biết Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình Niết Bàn ấn căn bản không số lần hạn chế, Lục Càn cái thằng này chương miệng liền đến, rõ ràng là muốn ngoa nhân.

Nhưng xem ở Triệu Huyền Cơ trên mặt, cho!

Cuối cùng, vị kia 'Họ Lâm' kim y đồng tử trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Cải tử hồi sinh thời cơ không có, tổn thất xác thực rất lớn. Như vậy đi, lão phu cho ngươi mười vạn Nguyên thạch, làm đền bù, như thế nào?"

Mười vạn sao?

Đám người nghe xong, trong lòng âm thầm gật đầu, cái này sống tạm phí thành ý mười phần, đủ nhiều.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc vui mừng, lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá, thí quân người, lại là Vô Cực Thiên Đạo Tà Tâm Ma Phật! Mà nàng nghe lệnh của Thông Thiên trai trai chủ Tạ Viễn! Tạ Viễn người này, hèn hạ vô sỉ, thế mà nuôi một đám đạo tặc, cướp bóc cái khác thương hội thương hội hàng hóa, chiếm thành của mình, quả thực là tội ác tày trời, căn bản không phải người! Vừa mới còn phản bội Chính Nhất Đạo Minh, đầu nhập vào Thái Thượng Ma Tông, không có chút nào cốt khí! Trẫm cái này Thiên Cơ Nghi bên trong, còn ghi chép lấy hắn xấu xí sắc mặt!"

Nói, từ trong ngực móc ra một cái Thiên Cơ Nghi, huyết khí quán chú, một đoạn hình chiếu lập tức hiện lên ở không trung.

Lại là Lục Càn vừa tiến vào bí cảnh về sau hình tượng.

Tự nhiên là, Lục Càn thân thiết hữu hảo ân cần thăm hỏi Liễu Văn Tự, Tạ Viễn hình tượng, cũng theo đó chiếu ra đến, thấy mọi người ở đây lông mày trực nhảy.

Con hàng này miệng thúi như vậy, thế mà làm tới Hoàng đế? Thiên đạo bất công!

"Chư vị tiền bối, các ngươi nhìn, trẫm biết được Tạ Viễn người này, bị hắn lừa gạt, thật sự là tức giận bất quá, lúc này mới hơi ngôn ngữ quá kích một điểm. Không nghĩ tới, cái này Tạ Viễn liền lập tức để Tà Tâm Ma Phật xuất thủ, đem trẫm đánh chết, quả thực không có chút nào nhân tính! Dạng này súc sinh cầm thú, âm hiểm xảo trá, lời hắn nói, làm sao có thể tin?"

Lục Càn lòng đầy căm phẫn, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"..."

Đám người cùng nhau liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, đều là im lặng.

Cái này gọi ngôn ngữ quá kích một điểm? Liền xem như phật, bị ngươi như vậy mắng, sợ rằng cũng phải kim cương trừng mắt, một chưởng đem ngươi đập tiến Luân Hồi Địa Ngục, nhận hết vô tận tra tấn.

Con hàng này thật đúng là không muốn mặt!

Lâm họ đồng tử sợ hãi than sau khi, nhíu mày hỏi: "Tiểu hữu, ngươi ngụ ý là..."

"Rất đơn giản." Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Trẫm cùng Thông Thiên trai hiệp nghị, toàn bộ hết hiệu lực. Nói cách khác, Nguyên thạch bí cảnh một thành sản xuất, không có khả năng cho Thông Thiên trai."

"Cái gì?"

Lần này, đám người đều là sắc mặt biến hóa.

Cái kia áo xanh bà lão cũng ngồi không yên, mở miệng vội la lên: "Tiểu hữu, đã nói xong sự tình, cái này làm sao có thể đổi ý? Cho dù Tạ Viễn hèn hạ không chịu nổi, nhưng hiệp nghị kia là Thông Thiên trai cùng Đại Càn lập hạ, khế ước một thành, giấy trắng mực đen, có thể nào nói không giữ lời đâu!"

"Tiền bối lời ấy sai rồi."

Lục Càn nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà, chậm lo lắng nói: "Thông Thiên trai trai chủ Tạ Viễn, là cái túng nuôi lớn trộm hành hung, cướp bóc hàng hóa âm hiểm tiểu nhân, việc này trong Thông Thiên trai cũng không ít người biết, nhưng là, hắn lại như cũ một mực ngồi vững vàng Thông Thiên trai trai chủ chi vị, hiển nhiên là trải qua mấy vị Nhân Tiên tiền bối ngầm đồng ý. Như thế trên dưới cùng một giuộc, gần như ma đạo Thông Thiên trai, tại trẫm nơi này đã uy tín phá sản."

Những lời này nói đến cực kỳ thấu, còn kém xuyên phá tầng kia giấy.

Áo xanh bà lão thần sắc không khỏi ảm đạm, cãi lại đến bên miệng, lại không có nói ra.

Thông Thiên trai những năm này quật khởi, Tạ Viễn cùng Vô Cực Thiên Đạo chiếm cực kỳ đại công lao, người sau lưng cũng ăn được ruột già đầy não.

Hiện tại, sự tình bại lộ, Tạ Viễn chỉ có thể là cõng nồi.

Thật muốn truy cứu tiếp, đến lúc đó trêu đến Triệu Huyền Cơ xuất thủ, chỉ sợ chết liền không chỉ là một cái Tạ Viễn, mà là chân chính Nhân Tiên.

Nghĩ tới đây, áo xanh bà lão u thán một tiếng: "Bệ hạ nói rất đúng, cái này hiệp nghị xác thực không tính toán gì hết."

"Tốt! Tiền bối quả nhiên rõ lí lẽ!"

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt lạnh lùng: "Như vậy, nên mà tính một khoản khác trương mục! Tạ Viễn là Vô Cực Thiên Đạo phía sau màn sai sử, dẫn tới rất nhiều Chính Nhất Đạo Minh cùng hung cực ác chi đồ tiến vào Đại Càn, dẫn tới hung án liên tiếp phát sinh, bách tính lòng người bàng hoàng. Gần nhất, Ngọc Kinh hài đồng mất tích án còn chưa cáo phá, bút trướng này, không biết Thông Thiên trai thường thế nào?"

"Mười vạn Nguyên thạch!"

'Họ Lâm' đồng tử cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt đáp.

Hắn căn bản không muốn cùng Lục Càn dây dưa, dứt khoát hao tài tiêu tai, trực tiếp cho ăn no Lục Càn cái này tham tài quỷ.

Lục Càn nghe xong, thần sắc nghiêm lại: "Trẫm yêu dân như con. . ."

"Lại thêm mười vạn!"

Không đợi hắn nói chuyện, Lâm họ đồng tử sảng khoái tăng giá cả.

Lục Càn bị đánh gãy kỹ năng ngâm xướng, sắc mặt có chút không dễ nhìn, tiếp tục nói: "Trẫm gần nhất thuê rất nhiều Võ Thánh, mua sắm rất nhiều phòng ngự đại trận, hao người tốn của. . ."

"Ta lại thêm mười vạn!"

Lâm họ đồng tử lông mày nhíu lại, hào ném thiên kim, lại lần nữa đánh gãy.

Lục Càn lời nói trì trệ, thần sắc biến đổi, trở nên trách trời thương dân: "Trẫm kia đáng thương Đại Hoàng, vừa ra cung liền ma đạo tặc tử chộp tới làm thành thịt chó nấu. . ."

Lời này cũng quá không biết xấu hổ, đám người nhao nhao liếc nhìn.

Trên đời lại có như thế mặt dày vô sỉ người, ngay cả con chó đều có thể lấy ra bố trí, rõ ràng bọn hắn vừa rồi tiến cung thời điểm mới nhìn đến một đầu con chó vàng đi theo một con đại lão hổ vui sướng trong hoàng cung vui chơi.

"Hai mươi vạn!"

Lâm họ đồng tử vẫn như cũ không để Lục Càn nói chuyện, mặt không biểu tình, hào khí xung thiên phun ra ba chữ.

Lục Càn lại bị sặc ở, thần sắc lập tức cứng đờ, ba chữ kia tích tụ tại ngực, nói không nên lời, chắn rất là khó chịu.

Cái này, Lâm họ đồng tử vừa chắp tay, hướng Triệu Huyền Cơ bái nói: "Triệu đạo hữu, Thông Thiên trai sai lầm quá lớn, Lâm mỗ cái này liền trở về nghiêm túc một phen, thanh tra Vô Cực Thiên Đạo dư nghiệt! Nơi này là một trăm vạn Nguyên thạch! Là cho lệnh lang nhận lỗi, còn có Lâm mỗ tạ lễ, bái tạ Huyền Cơ đạo hữu ân cứu mạng! Ngày khác có rảnh, Lâm mỗ ổn thỏa tới cửa lại lần nữa bái tạ! Cáo từ!"

Trong lúc nói chuyện, trực tiếp móc ra một cái túi Càn Khôn, nhẹ nhàng phật cho Lục Càn, lại hướng Triệu Huyền Cơ thật sâu cúi đầu.

Người này cũng là thông minh, biết tiếp tục ở lại, chỉ sợ còn muốn bị Lục Càn cắt mấy đao, xuất huyết nhiều, dứt khoát tranh thủ thời gian chuồn đi.

"Lâm đạo hữu, ta đưa tiễn ngươi."

Triệu Huyền Cơ cũng không có giữ lại, đứng dậy có chút chắp tay hoàn lễ.

"Triệu đạo hữu quá khách khí, không cần đưa, xin dừng bước." Lâm họ đồng tử chắp tay một cái, lại lần nữa chắp tay bái tạ, lại hướng Lục Càn cười gật gật đầu, quay người trực tiếp liền đi.

Áo xanh bà lão vội vàng đuổi theo.

Triệu Huyền Cơ vẫn là đi tiễn khách, mấy cái chớp mắt về sau, liền thân hình lóe lên, trở lại Thiên Điện bên trong.

Không đợi hắn ngồi xuống, Chính Nhất Đạo Minh Tiêu minh chủ, Phó minh chủ Tưởng Chân, Liễu Văn Tự, còn có còn lại hai đại trưởng lão lập tức đứng dậy.

"Huyền Cơ đạo hữu, xảy ra chuyện lớn như vậy, Tiêu mỗ còn muốn trở về tọa trấn Chính Nhất Đạo Minh, liền tạm thời không ở chỗ này chỗ làm phiền. Chờ Tiêu mỗ xử lý tốt trên tay tạp vụ, liền mang theo trọng lễ đến đây bái tạ!"

Tiêu minh chủ mỉm cười chắp tay nói.

Người này một bộ áo trắng, đầy người nho nhã khí chất, nhưng là ngoài ý liệu hẹp hòi, thế mà ngay cả tạ lễ cũng không cho, liền muốn trực tiếp chạy đi.

"Mấy vị đạo hữu lúc này đi sao?"

Triệu Huyền Cơ tiếu dung lạnh nhạt, tựa hồ nửa điểm cũng không thèm để ý.

"Tử Nhật Tiên lại là Ma tông nội ứng, việc này can hệ trọng đại, Tiêu mỗ không thể không về trước đi, phát ra cảnh giới, đồng thời nhắc nhở Cửu Tiên lâu Nhân Tiên. Trong bóng tối, Tiêu mỗ cũng phải điều tra Tử Nhật Tiên kết giao mật thiết người, nhìn bọn họ có phải hay không Ma tông nội ứng, miễn cho tái sinh họa loạn. Việc này vạn phần khẩn cấp, Tiêu mỗ chỉ có thể tạm thời rời đi, còn xin Huyền Cơ đạo hữu thứ lỗi!"

Tiêu minh chủ thần sắc hơi túc, chắp tay nói.

Nhưng trên thực tế, gặp qua Lục Càn công phu sư tử ngoạm, hoa thức đòi tiền tàn nhẫn bộ dáng, hắn sinh ra hàn ý trong lòng, nếu là lưu tại nơi đây, sợ rằng cũng phải giống như Thông Thiên trai, trực tiếp không có Nguyên thạch bí cảnh một thành sản xuất, còn muốn bồi lên một trăm vạn Nguyên thạch.

"Thì ra là thế, mấy vị đạo hữu mời đi." Triệu Huyền Cơ gật gật đầu, làm một cái thủ hiệu mời.

"Tốt! Cáo từ!"

Tiêu minh chủ bọn người mừng thầm trong lòng, chắp tay một cái, định quay người rời đi.

"Chậm đã."

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên mở miệng, gọi lại Tiêu minh chủ, Liễu Văn Tự mấy người: "Các vị tiền bối, các ngươi để lại một vật, còn không mang đi."

Ừm

Tiêu minh chủ, Liễu Văn Tự mấy người trở về đầu, lông mày đều là nhíu một cái, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn đưa tay, mở ra bàn tay, một giọt vàng óng ánh huyết châu, lập tức ánh vào đám người tầm mắt.

Cái này. . . Rõ ràng là Ma Tổ chi huyết!

"Tiểu hữu, ngươi đây là ý gì? Đây là ngươi đồ vật, thế nào lại là chúng ta?" Tiêu minh chủ có chút không hiểu hỏi.

"Không, đây là các ngươi!"

Lục Càn lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Đây là Ma Tổ một giọt máu. Ma Tổ cường đại dường nào, ném đi huyết châu, tất nhiên sẽ quay đầu lại tìm. Đến lúc đó, Ma Tổ mở ra Ma Giới thông đạo, giáng lâm Đại Càn, Đại Càn chỉ sợ là hôi phi yên diệt, chó gà không tha! Trẫm, khẩn cầu chư vị tiền bối, đem cái này Ma Tổ chân huyết mang về Chính Nhất Đạo Minh, chặt chẽ trông coi, trấn áp lại!"

Nói đùa, thứ này có thể tiếp?

Tiêu minh chủ bọn người con ngươi co rụt lại, toàn thân cũng không khỏi cực kỳ kéo căng một chút.

Triệu Huyền Cơ đủ mạnh đi, nhưng hao hết một thân tinh thần chi lực, cũng chỉ bất quá phá Ma Tổ một điểm da, để nàng rơi mất một viên huyết châu.

Vạn nhất Ma Tổ thật giáng lâm, chỉ sợ không ai có thể đỡ nổi nàng!

Chính Nhất Đạo Minh là tuyệt không thể đảm bảo viên này huyết châu!

"Huyền Cơ đạo hữu dũng mãnh phi thường vô địch, chính là Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, là đảm bảo viên này huyết châu nhân tuyển tốt nhất, chúng ta thực lực không đủ, không dám nhận lấy viên này huyết châu. Vẫn là mời Huyền Cơ đạo hữu đảm bảo đi."

Tiêu minh chủ lắc đầu, chắp tay nói.

"Ta không rảnh."

Liền là như thế bá khí, Triệu Huyền Cơ dứt khoát cự tuyệt.

Chính Nhất Đạo Minh bọn người thần sắc cứng đờ.

Cái này, Lục Càn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu lộ ra ánh nắng tiếu dung: "Trẫm cũng có một chỗ, có thể đảm bảo giọt này Ma Tổ huyết châu, chỉ bất quá, cái này đảm bảo phí nha. . . Đến thêm tiền!".