Chương 644: Một mối hôn sự

Chương 644: Một mối hôn sự

Hô

Ba chữ này vừa nói ra, Lục Càn lập tức cảm giác tâm thần thanh thản.

Ngoài phòng bầu trời đều trở nên càng lam.

Lạnh rung hàn phong, thổi đến người thần thanh khí sảng.

Tiêu minh chủ bọn người cảm giác có chút không ổn.

Làm sao còn không đàm tốt giá cả, liền trực tiếp phải thêm tiền? Đen như vậy sao?

"Xin hỏi nơi này ra sao chỗ?"

Tiêu minh chủ nhíu mày suy tư một chút, mở miệng hỏi.

"Trường Sinh Điện."

Lục Càn không chút do dự đáp: "Trẫm có một người bạn, là Trường Sinh Điện truyền nhân, đem giọt này Ma Tổ chân huyết để vào Trường Sinh Điện bên trong, liền tránh lo âu về sau. Trường Sinh Điện tồn tại ức vạn năm, tuyên cổ bất diệt, ngay cả Ma Giới cũng không thể làm sao, tiến vào, tuyệt đối an toàn!"

Lời này vừa nói ra, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Trường Sinh Điện đúng là chỗ tốt!

Về phần hắn nói bằng hữu, hẳn là nói chính hắn, trước mắt Lục Càn, rốt cục thừa nhận hắn là Trường Sinh Điện truyền nhân!

Nhưng người nào dám động ý biến thái?

Triệu Huyền Cơ ở bên cạnh nhìn chằm chằm đâu!

Tiêu minh chủ trong đầu suy nghĩ hiện lên, chắp tay cười hỏi: "Tiểu hữu, không biết ngươi muốn thu nhiều ít đảm bảo phí?"

"Cũng không nhiều, một ngàn vạn đi."

Lục Càn thuận miệng đáp.

"Mười triệu lượng hoàng kim? Không có vấn đề!"

Tiêu minh chủ âm thầm thở dài một hơi, trên mặt tươi cười.

Không đợi hắn tiếu dung hoàn toàn nở rộ, Lục Càn thần sắc nghiêm lại nói: "Tiêu tiền bối, là một ngàn vạn nguyên! Thạch!"

Tiêu minh chủ tiếu dung lập tức cứng đờ.

Bên cạnh Tưởng Chân, Liễu Văn Tự, còn có kia hai cái Thái Thượng trưởng lão đều là hít một hơi lãnh khí, con mắt trừng lớn, chấn kinh nghẹn ngào:

"Một ngàn vạn Nguyên thạch?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Đoạt tiền sao!"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này có chút quá mức hắc tâm!"

Tiêu minh chủ cũng là con mắt có chút trợn to, khó có thể tin, sau một lát, mới khôi phục lại bình tĩnh, nhíu mày hỏi: "Tiểu hữu, đem Ma Tổ huyết châu để vào Trường Sinh Điện, cái này vốn phải là tiện tay mà thôi, làm sao muốn một ngàn vạn Nguyên thạch nhiều như vậy?"

Nếu không phải nhiều năm hàm dưỡng, hắn giờ phút này đã sớm chửi ầm lên.

Còn có, nếu như Triệu Huyền Cơ không có ở bên cạnh, hắn đoán chừng mình cũng không nhịn được một bàn tay đem Lục Càn phiến đến vũ trụ biên giới, đánh vào Hạo Nhật tinh thần phía trên, để hắn trực tiếp đốt thành tro.

Cái này, Lục Càn hít một tiếng, đáp: "Đem Ma Tổ huyết châu để vào Trường Sinh Điện là đơn giản, nhưng nguy hiểm cực lớn a!"

"Thế nào nguy hiểm?"

Tiêu minh chủ chân mày nhíu chặt hơn.

Lục Càn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Ma Tổ chính là Ma trung chi Ma, tất nhiên là xảo trá vô cùng, nàng không cảm ứng được huyết châu tồn tại, tất nhiên sẽ nhiều mặt nghe ngóng. Cuối cùng, nàng tất nhiên sẽ biết được huyết châu là trẫm mượn một người bạn chi thủ, để vào Trường Sinh Điện bên trong. Bởi như vậy, trẫm, còn có trẫm bằng hữu, đều lập tức người đang ở hiểm cảnh! Chư vị tiền bối, các ngươi nói, trẫm tính mệnh, Đại Càn tương lai, lại dựng vào trẫm bằng hữu tính mệnh, đường đường Trường Sinh Điện truyền nhân, cộng lại có đáng giá hay không một ngàn vạn Nguyên thạch?"

". . ."

Tiêu minh chủ đám người sắc mặt hơi khó coi.

Nhưng là, cẩn thận một châm chước, Lục Càn những lời này lại là có lý có cứ, căn bản là không có cách cãi lại.

Cái này, Liễu Văn Tự mở miệng nói: "Cho dù Ma Tổ xảo trá đa dạng, chúng ta thủ khẩu như bình, sẽ không có sự tình."

"Ha ha, Cửu Tiên lâu lâu chủ một trong Tử Nhật Tiên đều là Thái Thượng Ma Tông nội ứng, thiên hạ này còn có cái gì có thể lấy thủ khẩu như bình, còn có cái gì không có khả năng?"

Lục Càn trực tiếp trào phúng.

Nghe nói như thế, Liễu Văn Tự sắc mặt có chút cứng đờ.

"Đại Càn bệ hạ nói đến có lý."

Tiêu minh chủ hít sâu một hơi, chắp tay cười nói: "Đảm bảo Ma Tổ huyết châu, xác thực rất là nguy hiểm, Đại Càn bệ hạ, còn có bệ hạ vị bằng hữu nào gánh chịu như thế lớn phong hiểm, thu một ít đảm bảo phí là chuyện đương nhiên! Một ngàn vạn liền một ngàn vạn đi! Trân Bảo Các, còn có Cửu Tiên lâu hai thành Nguyên thạch bí cảnh sản xuất cũng không cần, chống đỡ làm cái này một ngàn vạn Nguyên thạch, Đại Càn bệ hạ, ý của ngươi như nào?"

"Đương nhiên có thể."

Lục Càn mục đích đạt tới, gật đầu mỉm cười.

"Tốt! Như vậy, cáo từ!" Tiêu minh chủ cười chắp tay, định quay người rời đi.

"Chậm đã."

Lục Càn lại lần nữa gọi hắn lại: "Trẫm mới vừa nói, đến thêm tiền! Cái này một ngàn vạn Nguyên thạch, chỉ là cơ bản phí tổn, đến thêm tiền bộ phận còn chưa nói đâu!"

? ? ?

Ngươi muốn chút mặt được không?

Tiêu minh chủ, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân bọn người kém chút mắng lên.

Nhưng là, Triệu Huyền Cơ thần uy phía dưới, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, hỏi: "Không biết Đại Càn bệ hạ ngươi còn muốn tăng bao nhiêu?"

"Hai triệu Nguyên thạch!"

Lục Càn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt sâm bạch răng, tung hoành chỉnh tề, răng trong khe, đều phảng phất viết 'Thêm tiền' hai chữ.

Tiêu minh chủ bọn người lông mày cuồng loạn.

Thật coi bọn hắn Nguyên thạch là gió lớn thổi tới sao? Há miệng liền muốn hai triệu Nguyên thạch?

Tiêu minh chủ trong lòng có một đoàn khí, sắc mặt cũng không thế nào hữu hảo, thanh âm lạnh lùng: "Đại Càn bệ hạ, cái này hai triệu Nguyên thạch lại có cái gì thuyết pháp?"

"Thuyết pháp đương nhiên là có!"

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt trông về phía xa Đông Nam, thần sắc nghiêm nghị: "Nguyên thạch bí cảnh bên trong, hiện tại đinh lấy một con Ma Giới Ma Thần, còn có Ma Thần phụ thể Tạ Viễn. Tạ Viễn không trọng yếu, nhưng mấu chốt là con kia Ma Thần, thế mà để đường đường Ma Tổ chân thân giáng lâm tới cứu. Ma Thần cường đại, chư vị hẳn là thấy rất rõ ràng, bất tử bất diệt, căn bản là không có cách giết chết! Cái này Ma Thần, tại Nguyên thạch bí cảnh bên trong, thủy chung là hai viên bom hẹn giờ! Ma Tổ giáng lâm về sau, đoán chừng trước tiên sẽ đi cứu thủ hạ của nàng. Trẫm thu hai triệu Nguyên thạch, đem con kia Ma Thần cũng ném vào Trường Sinh Điện bên trong, đây cũng không quá đáng a?"

". . ."

Tiêu minh chủ nắm chặt lại nắm đấm, quay đầu nhìn về Triệu Huyền Cơ: "Huyền Cơ đạo hữu, Ma Thần thật bất tử bất diệt? Ngay cả ngươi cũng không giết chết?"

Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt lắc đầu: "Tại Trường Sinh giới giết bất tử. Trừ phi, Thiên Đạo ý chí xuất thủ."

Tiêu minh chủ nghe xong, than nhẹ một tiếng, móc ra hai cái túi Càn Khôn: "Đại Càn bệ hạ, đây là hai triệu Nguyên thạch, làm phiền ngươi tốt trông coi tốt Ma Tổ huyết châu, còn có kia hai con Ma Thần."

"Trẫm sẽ."

Lục Càn mỉm cười đất tiếp nhận túi Càn Khôn, thân thiết mà hữu hảo nói: "Làm phiền tiền bối, ngươi còn phải lại cho hai triệu Nguyên thạch."

?

Tiêu minh chủ con mắt trừng lớn, thần sắc lạnh lẽo: "Đại Càn bệ hạ, ngươi cái này lại là có ý gì?"

Bên cạnh Liễu Văn Tự, Tưởng Chân đám người sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Lòng tham không đáy cũng có cái độ đi! Thật coi bọn hắn là mỏ vàng sao, muốn cầm nhiều ít liền lấy nhiều ít?

Lục Càn thần sắc thản nhiên: "Lần này đại chiến, Nguyên thạch bí cảnh cơ hồ băng thành một vùng phế tích, không biết nhiều ít nguyên thạch khoáng mạch phá toái, liền ngay cả thời không cũng biến thành không phải cực kỳ ổn định, chỉ sợ đến hai ba năm sau mới có thể chân chính đào hái. Cái này hai triệu Nguyên thạch, là dùng tới chữa trị bí cảnh."

"Tiền này cũng muốn Chính Nhất Đạo Minh ra?"

Tiêu minh chủ lông mày vặn chặt, rất là không tình nguyện.

Hiện tại Lục Càn tay cầm Nguyên thạch bí cảnh, ngay cả Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu ba thành Nguyên thạch sản xuất đều thu về, còn đen hơn hai triệu Nguyên thạch, đã là kiếm lời lớn, thế mà còn muốn bọn hắn xuất tiền chữa trị bí cảnh!

Cái này như là đời thứ hai trượng phu hỏi chồng trước muốn nương tử mua son phấn tiền đồng dạng!

Thoải mái liền ngươi thoải mái, tiền còn muốn ta ra, dựa vào cái gì?

"Được thôi, tiền bối nếu không muốn ra tiền này, trẫm cũng sẽ không ngại. Xin đi thong thả."

Lục Càn cười cười, có chút khoát tay chặn lại.

A

Con hàng này đổi tính rồi?

Tiêu minh chủ, Liễu Văn Tự, Tưởng Chân mấy người nhìn nhau, âm thầm kinh nghi, nhưng vẫn là bản năng muốn rời đi nơi đây, lại hướng Triệu Huyền Cơ chắp tay một cái, quay người liền đi.

Vừa đi đến cửa miệng, Tiêu minh chủ vẫn còn có chút lo lắng, bước chân dừng lại, trở lại nhíu mày hỏi: "Đại Càn bệ hạ, ngươi có thể hay không bởi vì chuyện này, trong lòng sinh oán trách, cố ý làm một ít chuyện trả thù a?"

"Tiền bối đây chính là đang vũ nhục trẫm! Trẫm lòng dạ rộng lớn, trong bụng chống thuyền, có thể là loại này bụng dạ hẹp hòi người sao? Trẫm như thế nào lại cố ý mất kia hai thanh đinh mê muội thần vô thượng thần kiếm, như thế nào lại cố ý thả đi một con Ma Thần họa loạn Chính Nhất Đạo Minh? Tuyệt không có khả năng! Tiền bối yên tâm đi!"

Những lời này, Lục Càn vỗ bộ ngực, nói đến hiên ngang lẫm liệt, nghĩa chính ngôn từ.

Tiêu minh chủ: ". . ."

Liễu Văn Tự: ". . ."

Tưởng Chân: ". . ."

Hai cái Thái Thượng trưởng lão: ". . ."

"Tốt, tiền bối mời đi đi, Tử Nhật Tiên đường đường một cái Nhân Tiên, lại là Thái Thượng Ma Tông nội ứng, việc này không giống Tiểu Khả, Tiêu minh chủ, còn có các vị tiền bối vẫn là nhanh đi về tọa trấn, miễn cho Ma tông tặc tử thừa cơ làm loạn, dẫn xuất đại họa."

Lục Càn chắp tay một cái, làm một cái thủ hiệu mời.

"Chậm đã, ngươi vừa rồi lời kia là có ý gì?"

Tiêu minh chủ tựa hồ vẫn có chút khó mà tiếp nhận, nhíu mày hỏi.

"Không có gì đặc biệt ý tứ, tiền bối cảm thấy trẫm câu nói này là có ý gì, cái kia hẳn là là đoán sai ý tứ."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại.

Ai

Tiêu minh chủ tâm thật mệt mỏi, lại móc ra một cái túi Càn Khôn, đưa qua: "Đây là ta một chút ý tứ, bên trong là một trăm vạn Nguyên thạch, đã đủ ý tứ."

"Cái này làm sao có ý tứ đâu?"

Lục Càn vừa nói, một bên lắc đầu, một bên kéo ra mình long bào tay áo trái.

Đám người: ". . ."

Tiêu minh chủ trán gân xanh nhảy mấy lần, tiện tay quăng ra, liền đem túi Càn Khôn ném vào Lục Càn trong tay áo, chắp tay một cái, cũng không nói nhảm, trực tiếp xoay người rời đi.

Nhưng còn đi chưa được mấy bước, lại quay đầu, nhíu mày hỏi Triệu Huyền Cơ, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc: "Huyền Cơ đạo hữu, đây quả thật là con trai ruột của ngươi sao?"

Ài ài ài, ngươi đây là ý gì?

Lục Càn mỹ tư tư thu hồi túi Càn Khôn, vừa nghe thấy lời ấy, lập tức không vui.

Không đợi Triệu Huyền Cơ trả lời, cái này Tiêu minh chủ nhìn Lục Càn một chút, lắc đầu thở dài: "Đây chín thành chín không phải, nếu như là, vậy chỉ có thể nói ông trời nghiệp chướng a."

Nói xong, hưu một chút trực tiếp chạy đi.

Liễu Văn Tự, Tưởng Chân mấy người cũng nhìn Lục Càn một chút, cùng nhau rời đi.

"Hừ! Coi như các ngươi chạy nhanh!"

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng, tiện tay đem một cái túi Càn Khôn phật đưa ra ngoài: "Nương, cái này một trăm vạn Nguyên thạch ngươi tùy tiện cầm đi mua hạt dưa ăn."

Sau đó, hắn lại đem bốn cái túi Càn Khôn đưa ra: "Phụ hoàng, cái này bốn trăm vạn Nguyên thạch ngươi cầm đi. . . Ách, tùy tiện làm sao đều được. Hoặc là tái giá mấy cái, sinh mấy cái đệ đệ muội muội cho ta nuôi cũng tốt."

Dù sao hắn hiện tại trong ngực còn có hơn một nghìn vạn, cái này năm trăm vạn đương nhiên là lấy ra hiếu kính cha mẹ, ai bảo hắn là đại hiếu tử đâu.

Lại nói, không Triệu Huyền Cơ, tiền này cũng doạ dẫm không tới.

"Hì hì, nhi tử thật tốt!"

Chúc Thanh Đường cầm túi Càn Khôn, thịt đô đô gương mặt bên trên tràn đầy mừng rỡ cùng kiêu ngạo: "Nhi tử yên tâm, nương trước giúp ngươi tồn lấy làm lễ ăn hỏi, về sau giúp ngươi cưới cái tiên nữ trở về!"

"Những này Nguyên thạch ta liền rèn đúc một kiện trấn quốc thần binh đi."

Cái này, Triệu Huyền Cơ thu hồi túi Càn Khôn, mỉm cười: "Đúng dịp, ta vừa mới liền cho Càn nhi nói chuyện một mối hôn sự, đối phương sính lễ cũng nhận."

? ? ?

Cái gì việc hôn nhân?

Chờ một chút, vì cái gì không phải đồ cưới mà là sính lễ?

Ta muốn làm con rể tới nhà rồi?

Lục Càn tiếu dung cứng đờ, tại chỗ mộng bức..