Chương 645: Ma Tổ con rể

Chương 645: Ma Tổ con rể

Chấn kinh! Đại Càn Hoàng đế làm người ở rể, tới cửa cho người ta ngược lại nước rửa chân!

Nghĩ đến đây, Lục Càn toàn thân lắc một cái, giật mình một cái, liền vội vàng hỏi: "Phụ hoàng, đối phương đến cùng là ai? Cái kia... Xinh đẹp không?"

Bên cạnh Chúc Thanh Đường cũng quăng tới lo lắng ánh mắt.

Triệu Huyền Cơ nghiêng qua hắn một chút, đáp: "Có xinh đẹp hay không ta không biết, bất quá, ngươi nhạc mẫu đại nhân vừa mới ngươi đã thấy qua."

Ai

Lục Càn trong đầu lập tức hiện lên mấy đạo nhân ảnh.

Là Tà Tâm Ma Phật, vẫn là Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão?

Lại hoặc là, là Tam đại trưởng lão bên trong thanh phát phụ nhân?

Tà Tâm Ma Phật nữ nhi là Vân công chúa, người xác thực dáng dấp không tệ, thanh lệ xinh đẹp nho nhã, linh động hoạt bát, sẽ còn thêu thùa. Nếu là cưới nàng làm mẹ tử, Lục Càn cũng là vui lòng.

Không phải là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, mà là nàng sẽ thêu thùa, về sau quần áo phá may may vá vá, có thể tiết kiệm không ít tiền.

Nói đi thì nói lại, Vân công chúa hiện tại giống như không chỗ ở, nghe nói Đại U hoàng tử công chúa đều thích ở tại hoàng kim trong bảo khố, có rảnh đến cho nàng tạo ở giữa kim ốc.

Cái kia Chính Nhất Đạo Minh áo xanh bà lão, cháu gái của nàng tiểu gia bích ngọc, chung linh dục tú, thiên sinh lệ chất, cũng vẫn được.

Nếu là cái kia thanh phát phụ nhân, xem xét lại không được.

Màu xanh, không phải liền là lục sắc sao, đầu người phát sao có thể là lục sắc?

Lục Càn trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Phụ hoàng, người này đến cùng là ai?"

"Ma Tổ."

Triệu Huyền Cơ phun ra hai chữ.

Cái gì? !

Lục Càn thân thể chấn động mãnh liệt, con mắt trừng lớn, rất là khó có thể tin.

Trong đầu, lập tức hiện ra vừa rồi cái kia đỏ sa nữ tử thân ảnh, còn có nàng kia thực lực khủng bố, ma khí.

Đây chính là Ma Tổ!

Vậy hắn thành thân đối tượng chẳng phải là Ma Tổ chi nữ? Về sau há không phải là không có ly hôn chỉ có goá?

Lục Càn nghĩ đến cái này, không khỏi biến sắc, cả kinh nói: "Phụ hoàng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao lại đột nhiên, ta liền thành Ma Tổ con rể?"

Bên cạnh Chúc Thanh Đường khuôn mặt nâng lên, lông mày vặn chặt.

Trong nháy mắt, con của hắn liền lại thêm một cái mẫu thân, vẫn là một cái dữ dằn Ma Tổ? Về sau nhi tử gả đi còn không phải muốn cho người ngược lại nước rửa chân?

"Ma Tổ giáng lâm thời khắc, cùng ta bí mật truyền âm, đạt thành cửa hôn sự này. Nàng một cái tiểu nữ nhi, một mực khuê nữ, ước chừng ba năm về sau, chính là nàng đột phá Võ Thánh thời gian. Ma Tổ đang giúp nàng tìm kiếm chọn lựa con rể, liền chọn trúng ngươi. Ngươi trong ngực giọt kia Ma Tổ chân huyết, chính là nàng hạ sính lễ."

Triệu Huyền Cơ thần sắc bình tĩnh nói.

⊙▃⊙

Lục Càn móc ra viên kia Ma Tổ chân huyết, một mặt mộng bức.

Hắn cứ như vậy bị người bán?

Không đúng!

Đột nhiên, Lục Càn nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: "Phụ hoàng, cái kia Ma Tổ vừa ra tới thời điểm, không phải muốn giết chết ta sao? Cái này Ma Tổ chân huyết, không phải phụ hoàng ngươi thương đến Ma Tổ, mới đánh rơi xuống sao?"

"Cái gọi là Ma Giới, Ma Thần, kỳ thật, vốn chính là Tiên Đình, tiên nhân."

Triệu Huyền Cơ hai con ngươi yếu ớt, sâu như vũ trụ, chậm rãi nói: "Ngay từ đầu Lục Đạo Ma Đế triệu hoán, căn bản không phải Ma Tổ một điểm chân linh, chỉ là Ma Tổ một sợi suy yếu vô cùng khí tức mà thôi, gần như ma, bản năng chán ghét Tiên Đình chi vật. Trên người ngươi có Tiên Đình chi vật khí tức, nàng muốn giết ngươi cũng rất bình thường."

Một câu nói kia chấn kinh tại chỗ.

Lục Càn, Chúc Thanh Đường đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, thật lâu phản ứng không kịp.

"Ma Giới là trong truyền thuyết Tiên Đình, Ma Thần lại là tiên nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Chúc Thanh Đường dẫn đầu bình phục trong lòng chấn kinh, kinh nghi hỏi.

Lục Càn nín thở ngưng thần, nghiêm nghị lắng nghe.

Triệu Huyền Cơ thoáng híp mắt, lạnh nhạt nói: "Ta dung hợp đại đạo, đột phá đến Chân Tiên chi cảnh, liền lập tức thu được một đoạn vô tận xa xôi quá khứ còn sót lại truyền âm tin tức, thẳng vào thần hồn. Cái này truyền âm chỉ có mười sáu chữ, Ma Nguyệt chi biến, Tiên Đình sụp đổ, vạn tiên về ma, không muốn đột phá."

"Ma Nguyệt chi biến, Tiên Đình sụp đổ, vạn tiên về ma, không muốn đột phá..."

Lục Càn thì thào nói, chau mày.

Là thật, hay là giả?

Lại hoặc là đùa ác?

Cái này, Triệu Huyền Cơ tiếp tục nói: "Dung hợp đại đạo, thành tựu Chân Tiên, đợi cho mới đại đạo ngưng ra, ta cũng sẽ bị gạt ra khỏi Trường Sinh giới, tiến vào mới không gian thế giới, hẳn là trong truyền thuyết Tiên Đình. Nhưng Tiên Đình trong, ma khí mãnh liệt, ngăn cản không nổi, từ đầu đến cuối liền sẽ hóa ma, cuối cùng trầm luân đến Ma Giới, hóa thành thị sát khát máu, đánh mất lý trí Ma Thần. Đây là Ma Tổ nói cho ta biết."

"Ma Tổ tin được?"

Chúc Thanh Đường biểu thị cực kỳ hoài nghi.

Triệu Huyền Cơ thần sắc nghiêm nghị: "Ta tại con kia Ma Thần trên thân, cảm ứng được ma hóa chân tiên pháp tắc, những này Ma Thần, hoàn toàn chính xác đã từng là tiên nhân."

Thế giới này xem có chút đổi mới quá nhanh!

Lục Càn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Triệu Huyền Cơ lại nói: "Lấy Ma Tổ thực lực, phá hủy Trường Sinh giới, chỉ trong chốc lát. Còn có Ma Giới mênh mông Ma Thần, có thể giáng lâm Trường Sinh giới, lại chưa từng có tiến đánh, hủy diệt qua Trường Sinh giới. Nếu là bọn họ là tiên nhân, này cũng miễn cưỡng có thể nói còn nghe được."

"Ừm? Không đúng!"

Lục Càn bỗng nhiên nhớ lại Đại La thánh địa người đại sư kia huynh: "Ta nhớ được người đại sư kia huynh nói chuyện, Trường Sinh giới Thiên Đạo hoàn chỉnh về sau, lập tức dẫn tới Ma Giới Ma Thần săn thức ăn, bắt giết, nếu không phải người đại sư kia huynh, chỉ sợ Trường Sinh giới Thiên Đạo liền chết."

"Kỳ thật đạo lý cũng nói thông được."

Triệu Huyền Cơ hơi híp mắt lại nói: "Trường Sinh giới Thiên Đạo vừa chết, thiên địa lại không người đột phá, tấn thăng Chân Tiên, phi thăng Tiên Đình. Bởi như vậy, cũng không có tiên nhân ma hóa, sa đọa trầm luân, biến thành Ma Thần. Ma Giới Ma Thần tự nhiên sẽ càng ngày càng ít. Đáng tiếc, cái kia Ma Tổ giáng lâm thời điểm, tới so chiêu, ta lĩnh ngộ được không ít thứ, lại bế quan mấy ngày, hẳn là có thể đột phá đến Chân Tiên đỉnh phong."

Đây chính là trong truyền thuyết bị động đột phá sao?

Lúc này vẫn không quên trang bức! Lợi hại!

Lục Càn vừa trong lòng một mảnh nặng nề, lời này nghe xong, thần sắc không khỏi một đổ, nhíu mày hỏi: "Cho nên, phụ hoàng ngươi cứ như vậy đem ta đi bán?"

Không

Triệu Huyền Cơ lắc đầu: "Mặc kệ là Ma Giới Tiên Đình, lại hoặc là Chân Ma chi huyết, là thật là giả, đều không trọng yếu, cũng không phải ta đáp ứng cửa hôn sự này nguyên nhân chủ yếu. Chân chính nguyên nhân chủ yếu chỉ có một cái."

"Là cái gì?"

Lục Càn không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Ma Tổ dáng dấp không tệ, móc chân tư thế cũng đẹp mắt?

Triệu Huyền Cơ mỉm cười, nói ra đáp: "Nguyên nhân rất đơn giản, ta đánh không lại nàng."

"..."

Câu trả lời này cự chân thực, Lục Càn không lời nào để nói.

Chúc Thanh Đường trợn to con mắt, cũng là như thế.

"Ma Tổ thực lực thông thiên, ta cho dù một kích toàn lực, cũng không thể làm bị thương nàng một cọng tóc gáy, Lục Càn, chỉ ủy khuất ngươi."

Triệu Huyền Cơ vỗ vỗ Lục Càn bả vai.

"Nói cách khác, ba năm về sau, ta liền phải chạy đến Ma Thần khắp nơi trên đất Ma Giới, cùng kia Ma Tổ chi nữ bái đường thành thân?"

Lục Càn hít một hơi lãnh khí.

Cái này nghe cũng không phải là chơi rất vui! Chỉ sợ là một đi không trở lại!

Đây chính là Ma Giới a!

Bất kể có phải hay không là đã từng Tiên Đình, nhưng bây giờ Ma Thần khắp nơi trên đất chạy, từng cái đều là ăn người, hắn một cái tiểu Võ Thánh chạy đến bên kia là chịu chết sao?

Triệu Huyền Cơ cười an ủi: "Không cần phải lo lắng, Ma Tổ bên kia sẽ phái người đến tiếp ngươi. Mà lại, lấy tư chất của ngươi, hẳn là sẽ không được tuyển chọn."

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn không khỏi lại ngây ra một lúc.

Triệu Huyền Cơ đáp: "Ma Tổ chi nữ, cỡ nào tôn quý, ngươi lại coi nàng là làm Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Đế chi nữ đến xem là được. Cái kia Ma Tổ tung hoành vạn giới, tìm kiếm đại khái hơn ba trăm cái ngươi dạng này người mang tiên duyên thiên chi kiêu tử, tại cái này ba trăm người bên trong, ngươi hẳn là thuộc về hạng chót, đi qua tản bộ một vòng, mở mang tầm mắt, liền có thể trở về. Đương nhiên, ngươi cũng có thể là bị kia Ma Tổ chi nữ ưu ái, cùng người khác cùng một chỗ, trở thành nàng vị hôn phu một trong."

?

Lục Càn nghe xong, là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Này làm sao điểm, một ba năm, hai mươi sáu, chủ nhật thì tiến hành hữu hảo thân thiết nhiều người vận động?

"Nhi tử, ngươi tốt số khổ."

Một bên Chúc Thanh Đường thương tâm rơi lệ, tay nhỏ lôi kéo Lục Càn góc áo, ngẩng lên cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy ôn nhu quan tâm: "Bất quá, ngươi cũng không cần phải lo lắng, đến lúc đó nương cùng đi với ngươi, nếu là không thuận lợi, nương trở về thời điểm lại giới thiệu mấy cái Đại La thánh địa Huyền Nữ cho ngươi làm phi tử."

"Tạ ơn nương hảo ý."

Lục Càn trong lòng một mảnh ấm áp.

Này nhân gian tự có chân tình tại, cha không thương còn có nương yêu, vẫn là Chúc Thanh Đường cái này mẫu thân quan tâm lòng người a.

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên mở miệng nói: "Kỳ thật, Lục Càn ngươi có thể tranh thủ một chút, ta tu vi đến Chân Tiên đỉnh phong, lại thế nào ẩn giấu thực lực, chờ đại đạo một lần nữa ngưng ra, vẫn là đến phi thăng Tiên Đình, ngươi nếu là cưới, không, gả cho Ma Tổ chi nữ, ngươi chính là Ma Tổ con rể, Đại Càn giang sơn vạn năm vĩnh cố, không đáng kể."

"Chỉ sợ không được."

Lục Càn lắc đầu, cảm thấy không được, cũng là không muốn.

"Không, ưu thế của ngươi sở trường rất rõ ràng."

Triệu Huyền Cơ trong mắt tinh quang lóe lên.

Ồ

Lục Càn lông mày nhíu lại, là hắn tướng mạo anh tuấn, vẫn là tài hoa xuất chúng, lại hoặc là thiện lương trung thực lấy giúp người làm niềm vui?

"Ngươi da mặt rất dày, quấn quít chặt lấy, hẳn là có thể đả động cái kia Ma Tổ chi nữ." Triệu Huyền Cơ nhìn về phía Lục Càn ánh mắt rất là tán thưởng.

"..."

Lục Càn cảm giác mình tim bị đâm một đao.

Bên cạnh Chúc Thanh Đường trọng trọng gật đầu, rất là đồng ý: "Không sai! Con trai, nương cũng rất xem trọng ngươi! Ngươi mặt dày vô sỉ, hãm hại lừa gạt, mọi thứ tinh thông! Làm một ít thủ đoạn, tuyệt đối có thể làm cho kia Ma Tổ chi nữ coi trọng ngươi!"

Nghe một chút, đây là tiếng người sao? Đây là thân sinh cha mẹ trong miệng nói ra tiếng người... A, giống như cũng không phải thân sinh cha mẹ.

Lục Càn nghiêm sắc mặt, ánh mắt băng lãnh sắc bén: "Đã Ma Giới Ma Thần là đã từng Tiên Đình, tiên nhân, không bằng hiện tại trực tiếp diệt Thái Thượng Ma Tông!"

"Cái này không được."

Triệu Huyền Cơ lắc đầu.

"Vì cái gì?" Có chút không hiểu.

"Bởi vì, có chút tiên nhân sa đọa thành Ma Thần, là thật hóa ma. Thái Thượng Ma Tông phía sau nước, rất sâu." Triệu Huyền Cơ hai con ngươi nhắm lại, nhìn ra xa Thái Thượng Ma Tông phương hướng.

Dạng này sao...

Lục Càn nhíu mày, trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Như vậy, đại đạo một lần nữa ngưng ra cần bao lâu? Phụ hoàng còn có thể Trường Sinh giới ngốc bao lâu? Vẫn là mười năm sao?"

Triệu Huyền Cơ than nhẹ một tiếng, nói ra bốn chữ:

"Chỉ còn một năm.".