Chương 646: Tám mươi mốt cực khổ cuối cùng thành Võ Thánh

Chương 646: Tám mươi mốt cực khổ cuối cùng thành Võ Thánh

Thời gian một năm? Quá ngắn.

Lục Càn nhướng mày, trong lòng sinh ra mấy phần không an toàn cảm giác.

Không có Triệu Huyền Cơ tọa trấn, Đại Càn chỉ sợ vẫn là sẽ bị người ngấp nghé, Chính Nhất Đạo Minh Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, đến chết không đổi, vẫn là sẽ tham luyến Đại Càn khí vận.

Mà lại, sẽ trở nên càng thêm điên cuồng!

Triệu Huyền Cơ cường đại, bọn hắn nhìn ở trong mắt, tự nhiên càng thêm khát vọng đạt được phần này khí vận gia trì, đột phá đến Nhân Tiên phía trên.

Chờ bọn hắn thăm dò đến Triệu Huyền Cơ rời đi, các loại âm mưu quỷ kế liền sẽ tới.

Tựa hồ là xem thấu bất an của hắn, Triệu Huyền Cơ lạnh nhạt mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta lưu lại một đạo phân thân, đủ để chấn nhiếp quần ma đạo chích mười năm."

"Kia Liễu Văn Tự, Tưởng Chân lòng mang ý đồ xấu, mười năm về sau, chỉ sợ bọn họ sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Lục Càn thần sắc ngưng lại nói.

Cái này cùng Võ Đại Lang cùng Tây Môn Khánh làm hàng xóm, sao có thể ngủ được an ổn an tâm?

"Hai người kia đã co đầu rút cổ đi lên. Ta mặc dù giết bọn hắn không cần tốn nhiều sức, nhưng vô cớ xuất binh, giết bọn hắn, Chính Nhất Đạo Minh cùng Đại Càn triệt để vạch mặt, cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, vẫn là trước lưu bọn hắn một cái mạng chó. Trong vòng mười năm, lượng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đợi cho mười năm về sau, ngươi tấn thăng Nhân Tiên, đều có thể giết bọn họ hai người, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp Trường Sinh giới quần hùng."

Triệu Huyền Cơ ánh mắt ngạo nghễ bễ nghễ.

"Không có vấn đề!"

Lục Càn trong lòng đại định, trên mặt lộ ra đã tính trước tiếu dung: "Như vậy, hiện tại liền bắt đầu luyện hóa Nhân Tiên thạch thai?"

"Ngươi trước đột phá Võ Thánh đi. Cái kia Ma Tổ cho ngươi một giọt chân huyết, đây chân huyết có thể giúp ngươi đột phá Võ Thánh chi cảnh. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút."

Triệu Huyền Cơ khẽ mỉm cười nói.

"Xác thực, hài nhi tại Thái Thượng Ma Tông nơi đó đạt được một môn vô thượng công pháp luyện thể, tên là 'Phạm Ma Chân Thánh Công' chính là Tiên Đình chi pháp, tu luyện về sau, trực tiếp đột phá Võ Thánh. Cái kia Ma Tổ, hẳn là suy tính đến cái gì."

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc nghiêm nghị.

Cái kia Ma Tổ thế mà biết hắn người mang Phạm Ma Chân Thánh Công, cố ý cho hắn một giọt chân huyết, như thế thần thông quảng đại, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Cũng không biết nàng có thấy hay không hệ thống tồn tại?

"Phạm Ma Chân Thánh Công, trực tiếp đột phá Võ Thánh?"

Triệu Huyền Cơ trầm ngâm một chút, lại nói: "Công pháp này xác thực vẫn được, giống như ma giống như phật, có mấy phần chỗ huyền diệu, ngươi tu tập môn thần công này cần bao lâu thời gian?"

"Ba giây liền có thể."

Lục Càn cầm Ma Tổ chân huyết, cười nhạt một tiếng.

Hả

Triệu Huyền Cơ lông mày nhíu lại.

Một bên Chúc Thanh Đường cũng là không khỏi kinh dị một tiếng.

Cái này, Lục Càn trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công!"

Bá

Mười vạn điểm anh hùng trừ đi.

Giọt kia Ma Tổ chân huyết bay thẳng trong cửa vào, hòa tan tại trong miệng.

Oanh một chút, giống như ăn quả ớt bình thường, Lục Càn cả người trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy nóng bỏng, thất khiếu phun ra bốc hơi khói trắng, sau đó, hai mắt lật một cái, thẳng tắp về sau khẽ đảo.

Chúc Thanh Đường xem xét, vội vàng đỡ lấy hắn, đặt ở cái ghế bên cạnh bên trên.

Sau một lát, một màn quỷ dị xuất hiện.

Thuần khiết vô cùng ma khí, từ thất khiếu bên trong phun ra, đậm đặc như nước, trên người Lục Càn mãnh liệt lưu chuyển, mấy lần chớp mắt, liền đem người che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Sau đó, kim quang hiển hiện, từng đầu kim tằm, từ mi tâm chui ra, rơi vào quanh thân các nơi, bắt đầu từng bước xâm chiếm ma khí.

Mắt thấy một màn này, Triệu Huyền Cơ cùng Chúc Thanh Đường nhìn nhau, đều là nhíu mày.

Ma công kia khá là quái dị!

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, kim tằm từng bước xâm chiếm ma khí về sau, sẽ càng co càng nhỏ lại, cuối cùng trở nên mảnh như tóc xanh, chìm vào Lục Càn làn da phía trên, cuộn mình vặn vẹo, biến thành một cái thần bí huyền ảo phật văn, kim quang lóe lên, liền không động đậy được nữa.

Liếc nhìn qua, liền tựa như lạc ấn trên người Lục Càn đồng dạng.

Ngay sau đó, kim tằm thôn phệ ma khí, hóa thành kinh văn tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng chỗ mi tâm, vẫn có liên tục không ngừng kim tằm chui ra.

Cảnh tượng như vậy, kéo dài đến mười ngày.

Sau mười ngày, Lục Càn toàn thân đậm đặc ma khí trở nên mỏng manh bắt đầu, toàn thân lại trải rộng kinh văn màu vàng óng, lít nha lít nhít, tựa như cổ tháp trong chùa miếu Kim Thân Phật Đà, .

Chỗ mi tâm, chui ra kim tằm cũng càng ngày càng ít, cuối cùng là nửa canh giờ mới chui ra ngoài một đầu.

"Sắp đột phá thành công."

Một mực chờ đợi tại Lục Càn bên cạnh Chúc Thanh Đường cảm ứng được cái gì, tràn đầy mừng rỡ kêu một tiếng.

Suy nghĩ viển vông Triệu Huyền Cơ lập tức mở mắt ra.

Cái này, một đầu lớn chừng chiếc đũa cửu sắc ve, từ chỗ mi tâm ủi ủi chui ra, mở to miệng khí khẽ hấp.

Hô

Trong điện cuốn lên một trận cuồng phong.

Quanh thân ma khí, toàn diện đều bị đầu này cửu sắc ve nuốt vào trong bụng.

Sau đó, cửu sắc ve toàn thân nở rộ kim quang, ủi ủi, tại Lục Càn quanh thân bò, những cái kia khắc xuống tại trên da huyền ảo Kim kinh lập tức lóe sáng bắt đầu.

Trừ cái đó ra, lại còn có từng tia từng tia dày đặc hắc ma khí bay ra, hóa thành Ma Thần hư ảnh, hướng lên trời gầm thét.

Chờ cửu sắc ve leo xong toàn thân, Thiên Điện bên trong vạn ma cùng rống, hắc ám âm trầm, vặn vẹo quỷ dị, giết chóc bạo ngược ma khí, giống như dòng lũ vòng xoáy, điên cuồng nắm kéo người ý chí, giống như đặt mình vào ma quật Địa Ngục.

Triệu Huyền Cơ Chúc Thanh Đường đương nhiên không bị ảnh hưởng.

Nhưng là, Lục Càn thần hồn bị lôi kéo ra mi tâm, trắng trắng mập mập ngũ quan phía trên, nhíu mày, đang đối kháng với mê muội âm.

"Dùng võ trấn ma, giết ma thành thánh!"

Đúng lúc này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên hét lên từng tiếng, giống như trời chuông đại minh, thể hồ quán đỉnh.

Tung bay ở mi tâm bên trên thần hồn bỗng nhiên mở mắt ra, đưa tay liền là một chiêu Tinh Hà Phá Cương Quyền, đem trước mắt một con Ma Thần hư ảnh oanh diệt.

Sau đó, tay như mũi đao, trảm thiên bổ ra.

Rõ ràng là trảm thiên Bạt Đao Thuật!

Mặc dù là thần hồn công kích, nhưng chém ra một đao đi, vô cùng sắc bén, trực tiếp đem nhào tới trên ngàn Ma Thần hư ảnh một chém làm hai, ầm ầm toái diệt, hóa thành từng sợi hắc sắc ma khí.

Cửu sắc ve lại khẽ hấp, đem những này ma khí toàn diện ăn hết, thân thể cũng biến thành óng ánh sáng long lanh, phảng phất như ngọc bình thường, thân thể cũng thay đổi lớn một chút.

Chính là như vậy, Lục Càn thần hồn đánh ra đủ loại võ kỹ, đem quanh thân ma ảnh xé rách, trảm diệt, không đến thời gian qua một lát, trong điện vạn đạo ma ảnh biến mất.

Cửu sắc ve thôn phệ tất cả ma khí, thân thể trở nên quả dứa lớn nhỏ, một bắn tới, trực tiếp nuốt mất Lục Càn thần hồn, hai cánh mở ra, quang mang lóe lên, liền hóa thành một đạo thải quang trốn vào mi tâm.

Rầm rầm.

Lục Càn toàn thân huyết khí dâng lên, cả người như là thoát hơi bình thường, phi tốc khô quắt xuống dưới, không đến nửa cái hô hấp, người liền gầy trơ xương, giống như một bộ da bọc xương thây khô.

Sắc mặt tái nhợt như quỷ, nhịp tim cũng ngừng, khí tức gần như không!

"Cái này. . ."

Chúc Thanh Đường xem xét, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Không có chuyện gì."

Triệu Huyền Cơ thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Lục Càn tại cưỡng ép tiến hành sinh mệnh thăng hoa, đột phá Võ Thánh, đợi đến phật kinh, ma khí, tinh huyết hòa làm một thể, chính là hắn tấn thăng Võ Thánh thời điểm."

Những cái kia trên da thần bí Kim kinh, cũng như mặt nước lưu động đến mi tâm, thấm vào.

Chỉ có chỗ mi tâm, một con máu ve ấn ký hiện ra, huyết quang yêu diễm, lộ ra một loại như ngọc tinh mang, lấp lánh chướng mắt.

Cái này máu ve cấp hút toàn thân huyết khí, ma khí, còn có kinh văn, tại sinh ra huyền chi lại huyền biến hóa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong hư không có từng cái ngón cái Đại Phật đà hư ảnh, tiên nhân Ma Thần hiển hiện, Đạo Tôn Lôi Thần, Chân Long Bạch Hổ hiện lên, tung bay ở Lục Càn bốn phía, giống như tại triều bái đồng dạng.

Vô cùng xa xôi thời không, truyền đến Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ mờ mịt thanh âm.

Sau một khắc, những này Phật Đà, tiên nhân, Ma Thần, Đạo Tôn Lôi Thần, Chân Long Bạch Hổ hư ảnh bỗng nhiên phóng đại vạn lần, tung bay ở hoàng cung phía trên, toả hào quang mạnh, chiếu lên đêm tối sáng như ban ngày.

Trên bầu trời đêm nồng đậm mây đen, lập tức bị tận diệt.

Đầy trời tinh hà, sáng chói rạng rỡ, hướng nhân gian bỏ ra trong suốt như nước thanh huy, thiên địa bỗng nhiên sáng rõ.

Trận trận Phật xướng ca ngợi âm thanh, cũng lập tức từ những này hư ảnh trong miệng truyền ra.

Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ thanh âm, cũng theo đó truyền ra, vang vọng Cửu Thiên Thập Địa.

Vạn dặm nguyên khí mãnh liệt như nước thủy triều, bắt đầu hướng trong hoàng cung dũng mãnh lao tới.

Trong một chớp mắt, Ngọc Kinh đại động!

Vô số đại năng, tuyệt thế thiên tài, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hoàng cung, nhìn qua những cái kia giống như hàng thế khắp Thiên Tiên phật, ma thần lôi tôn, Chân Long Đạo tổ, sắc mặt kịch biến, trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Khắp Thiên Tiên phật, Đạo Chủ Lôi Tôn đều hiện triều bái! Làm sao có thể! Ai tại đột phá, lại gây nên kinh khủng như vậy thiên địa dị tượng? Đến cùng là ai? Là tại đột phá Nhân Tiên sao?"

Trong một tòa lầu các, cái kia Lâm họ đồng tử ngay tại trần truồng tu luyện, chấn kinh đến trực tiếp đụng bạo nóc nhà, bay lên cửu thiên, ngóng nhìn hoàng cung, không để ý chút nào hình tượng.

"Xuy Đại Pháp Loa, Kích Đại Pháp Cổ! Đây là hàng thế Đại Phật! Phật Đà tại thế!"

Hoa lâu bên trong, đang tu luyện hoan vi vui thiền kim bào hòa thượng phá cửa sổ mà ra, trợn to con mắt, kinh hãi nghẹn ngào, ngay cả quần đều quên xuyên.

Cùng lúc đó, một bên khác, Thiên Hương Các bên trong, mấy cái thanh niên tài tuấn phóng lên tận trời, nhìn qua hoàng cung kinh thiên dị tượng, thất sắc động dung.

"Tiên nhân Phật Ma Đạo chủ Lôi Tôn Chân Long..."

Trong đó một cái thanh niên áo trắng thiên tài khó có thể tin; "Đây là ai tại đột phá Võ Thánh? Lại dẫn tới đầy trời thần phật thành kính triều bái? Còn dẫn tới vạn dặm nguyên khí? Không thể nào! Ta chính là trời sinh Thánh thể, Trường Sinh giới nhất đẳng vô thượng đạo cốt, đột phá thời điểm cũng bất quá là liên lụy tám ngàn dặm nguyên khí, thiên địa dị tượng cũng chỉ là Chân Long Huyền Vũ Chu Tước Bạch Hổ Tứ Tượng triều bái! Người này đến cùng là ai?"

Bên cạnh ba cái nhân vật thiên tài cũng là trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Bọn hắn vốn là Chính Nhất Đạo Minh thiên tài, trong người đồng lứa, cũng là nổi tiếng nhân vật, nghe nói Triệu Huyền Cơ đột phá Nhân Tiên phía trên, liền tới nơi đây tham gia náo nhiệt, tìm cơ duyên.

Không nghĩ tới, vừa đến đã nhìn thấy như thế đột phá kinh người, trong lòng ngạo khí cũng lập tức tiêu trừ hơn phân nửa.

Cái này, trong đó một cái thanh niên mặc áo lam híp híp mắt, lẩm bẩm nói:

"Ngọc Kinh bên trong, đệ nhất thiên tài đương số Triệu Huyền Cơ! Đệ nhị thiên tài, đương số Triệu Huyền Cơ nhi tử, Triệu Càn! Chỉ sợ, lần này đột phá liền là hắn!"

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, ba người khác sắc mặt cùng nhau biến đổi, hai mặt nhìn nhau một chút.

Đột phá người là kia Triệu Càn?

Hai mươi tuổi Võ Thánh?.