Chương 647: Sau khi đột phá đương nhiên là muốn giả một đợt

Chương 647: Sau khi đột phá đương nhiên là muốn giả một đợt

"Hai mươi tuổi Võ Thánh, làm sao có thể? Làm sao có thể!"

Ngọc Kinh một tòa hoa trạch, trong mật thất, một cái áo đen nam tử cao lớn, cắn răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Từng chữ, phảng phất đều mang ức vạn năm oán hận, nguyền rủa.

Người này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám, mày kiếm mắt sáng, trong mắt hàn quang um tùm, sát ý nghiêm nghị, nhìn kỹ, thế mà cùng kia Thái Thượng Ma Tông Hoàng Phủ Vô Thiên giống nhau đến bảy phần.

Tại người này bên cạnh, còn đứng lấy một cái lão nhân áo xám, khí tức tối nghĩa, giống như tiềm ẩn tại sâu trong lòng đất dãy núi Địa Long, rõ ràng là một cái đỉnh phong Võ Thánh.

"Không thể nào! Trường Sinh giới nhiều năm như vậy, có thể tại hai mươi tuổi đột phá Võ Thánh, căn bản không có! Cái này Lục Càn, hèn hạ âm hiểm, tiểu nhân vô sỉ một cái, làm sao có thể là từ xưa đến nay đệ nhất nhân! Ta không tin!"

Nam tử áo đen cắn cắn răng, trên mặt hiện ra mấy phần dữ tợn hận ý.

Trong thanh âm, còn lộ ra mấy phần nồng đậm ghen tỵ.

Hắn là Hoàng Phủ Hải, Hoàng Phủ Vô Thiên chắt trai một trong, Thái Thượng Ma Tông tuyệt thế thiên tài, Võ Thánh trung cấp. Hắn rất sớm đã tiềm phục tại Đại Càn, chính là chuẩn bị hạ kỳ độc ám sát Lục Càn, báo thù rửa hận, sau đó trở về kế thừa Hoàng Phủ Vô Thiên lưu lại di sản.

Bên cạnh lão nhân, liền là sư phó của hắn, Ngự Ma chân nhân.

"Sư phó, lần này nên làm cái gì? Lục Càn đột phá Võ Thánh. . ."

Đi

Lão nhân áo xám vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói ra một câu: "Triệu Huyền Cơ đột phá đến Nhân Tiên phía trên, thần thông quảng đại, không cách nào tưởng tượng. Lần này Lục Càn lại đột phá đến Võ Thánh, giết hắn căn bản không có khả năng, vẫn là sớm làm rời đi thôi! Miễn cho bị hắn phát hiện tung tích, chúng ta đều phải lưu tại nơi này!"

Hoàng Phủ Hải nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng.

Hắn cũng biết cơ hội báo thù xa vời, nhưng trước đó Lục Càn vẫn là nửa bước Võ Thánh, vẫn là có một tia thời cơ, hiện tại Lục Càn đột phá Võ Thánh, báo thù vô vọng, chỉ có thể đi.

Vừa nghĩ tới đó, Hoàng Phủ Hải gật gật đầu, không nói hai lời, trực tiếp đi theo lão nhân áo xám bắn tới ra hoa trạch.

"Trời ban điềm lành, Tiên Phật chúc mừng! Làm sao có thể?"

"Khí tức thật là mạnh, thật kinh người dị tượng, đây là ai tại đột phá?"

"Nương tử, mau ra đây nhìn thần tiên a!"

"Hừ hừ! Đương nhiên là chúng ta anh minh thần võ, thiên hạ vô song Đại Càn bệ hạ! Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai?"

"Bệ hạ đột phá Võ Thánh rồi? Không hổ là Vu Sơn thần nữ chi tử! Trời phù hộ Đại Càn a! Đại Càn vạn tuế!"

Trên đường cái đã bắt đầu tao loạn, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều bách tính, từ trong nhà chạy đến, tửu lâu trà tứ bên trong khách nhân, cũng từ cửa sổ thò đầu ra, trên bầu trời lưu quang lấp lóe, tuần thành úy, Phi Thiên Thuẫn Vệ, trấn phủ ti bộ khoái, còn có ẩn vào thành phố lớn bên trong cao nhân cũng đều kinh nghi rung động.

Hoàng Phủ Hải che giấu trong mắt hung quang, bước nhanh loé sáng, chuẩn bị ra khỏi thành, chạy tới truyền tống trận.

Nhưng vừa đi ra một cây cầu đầu, hắn bước chân dừng lại.

Phía trước đá xanh cầu hình vòm phía trên, có một cái vóc người cao gầy áo trắng nữ tử, duyên dáng yêu kiều, hất lên một thân ánh trăng tinh huy ngân sa, thanh âm yểu điệu.

Nàng nâng lên nga thủ, nhìn qua hoàng cung trên không dị tượng, một thân khoan thai khí cơ, lại cùng dưới cầu nước chảy, côn trùng kêu vang chim kêu xong mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tại trong ngực của nàng, còn có một con tuyết trắng hồ ly, đang gặm một chuỗi đường hồ lô.

Hoàng Phủ Hải ở trên người nàng cảm giác được một tia bất an, chuẩn bị đường vòng.

Cái này, con kia bạch hồ tạch tạch tạch mấy ngụm ăn hết mứt quả, thân hình nhất chuyển, liền đứng ở nữ tử trên bờ vai, không biết từ chỗ nào móc ra một cái hồ lô rượu, ùng ục ùng ục rót mấy ngụm, uống đến hồ mặt say khướt, đỏ bừng, kia một đôi xanh thẳm bảo thạch hai mắt cũng có chút mơ hồ.

Nấc

Nó ợ một hơi rượu, nhìn qua đầy trời thần phật hư ảnh, miệng nói tiếng người, sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới bệ hạ nhanh như vậy đã đột phá Võ Thánh, thật là khiến người ta hâm mộ."

"Thân là đường đường bảy thước nam tử hán, nhanh, lại có gì có thể hâm mộ."

Áo trắng nữ tử khí chất thanh bụi thoát tục, mới mở miệng lại là hổ lang chi từ, xoay đầu lại, một mặt tiếc hận nhìn xuống cửa ngõ Hoàng Phủ Hải: "Hai vị này ma tông bằng hữu, các ngươi cảm thấy tiểu nữ tử nói đúng sao?"

Bá

Hoàng Phủ Hải, lão nhân áo xám thần sắc biến đổi, sinh lòng dâng lên nồng đậm cảm giác không ổn.

Vừa định rút đi, bầu trời một đạo quang mang ầm vang rơi xuống, ngăn trở đường đi, là một cái toàn thân làm hắc thon gầy lão giả, hướng hai người chắp tay một cái: "Lão phu chính là Bát Hung lão nhân, Đại Càn Trấn Kinh hậu, Phi Thiên Thuẫn Vệ ti chủ, phụng bệ hạ chi mệnh, mời hai vị vào cung một chuyến."

Bại lộ? Làm sao lại bại lộ?

Hoàng Phủ Hải cùng lão nhân áo xám nhìn nhau, cảm giác được Bát Hung lão nhân thể nội kinh người cường hoành khí tức, giật mình trong lòng.

Nhưng hai người không dám chạy trốn, chỉ có thể cưỡng ép trấn định.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Hoàng Phủ Hải một mặt vô tội nghi hoặc, chắp tay nói: "Vị đại nhân này, ta chính là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, lần này tới Đại Càn, là có chuyện khẩn yếu xử lý, chỉ sợ không thể theo đại nhân vào cung."

"Không có việc gì. Rất nhanh."

Cái này, thanh trên cầu áo trắng nữ tử ôn nhu cười một tiếng: "Ta đoán bệ hạ mời hai vị vào cung, đơn giản liền là một chuyện, giúp hai vị làm đầu không đau nhức vòng cắt trị liệu mà thôi. Liền là đoán không cho phép là đầu to đâu, vẫn là đầu nhỏ."

Nghe được một câu nói kia, Hoàng Phủ Hải, lão nhân áo xám toàn thân xiết chặt, sắc mặt tái xanh, trở nên dị thường khó coi.

"Cái gì đầu không đau nhức vòng cắt? Đây là ý gì?"

Bên cạnh chân bạch hồ thân thể lung la lung lay, mơ mơ màng màng hỏi.

"Tiểu hài tử đừng hỏi."

Áo trắng nữ tử ôm lấy bạch hồ, ôn nhu cười nói: "Hai vị, đừng dùng tới não cân, động đến càng nhiều, chết được càng nhanh. Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Hừ! Làm sao có thể thúc thủ chịu trói?

Hoàng Phủ Hải, lão nhân áo xám trong mắt có hung ác quang mang hiển hiện, cúc ngầm tại tay áo bên trong Oanh Sơn Duyên Lôi châu liền muốn ném ra, nổ cái toàn thành tử thương.

Nhưng vào thời khắc này, thiên địa bỗng nhiên sáng rõ.

Cái kia thiên không trên thần phật, quang hoa ngút trời, chiếu lên thiên địa giống như ban ngày.

Tù và pháp tiếng trống cũng đột nhiên biến lớn, vờn quanh ở bên tai, từng tiếng nhập não.

Phương viên mười vạn dặm nguyên khí, mãnh liệt gia tốc phun trào, như trăm sông dòng lũ lao nhanh vào biển, trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước, bay thẳng trong hoàng cung.

Sau một khắc, cái này đầy trời thần phật Ma Tôn Đạo Chủ kích xạ xuống dưới, hóa thành từng đạo quang mang, bắn ra tại hoàng cung trên Kim Loan điện không, một cái thẳng tắp ngạo nghễ thân ảnh bên trên.

Nguyên khí bỗng nhiên biến mất, bị thôn phệ trống không.

Chỉ chốc lát sau, bóng đêm bổ sung giữa thiên địa, tinh hà sáng chói.

Chỉ có kia một thân ảnh, toàn thân lóe cửu trọng thất thải quang vòng, tung bay ở không trung, tung bay ở cực đại ngân nguyệt phía dưới, giống như hàng thế thần linh.

Một vòng một vòng huyết khí ba động, cường hoành bá đạo, giống như nhật nguyệt kinh thiên, giang hà đi đất, bao phủ thiên địa tứ phương.

Võ Thánh uy áp.

Người kia rốt cục đột phá Võ Thánh!

Vô số người, tâm thần xiết chặt, bay lên trời, ngắm mục nhìn về nơi xa, rốt cục thấy được người này chân dung.

Người này một thân Huyền Hắc Long Bào, ánh mắt bễ nghễ, thần sắc lãnh khốc, suất khí bức người, không phải Đại Càn Hoàng đế Lục Càn là ai?

Lục Càn. . . Vậy mà thật đột phá Võ Thánh!

Giờ này khắc này, vô số người chấn kinh động dung, vẫn là tránh không được trong lòng hãi nhiên.

Hai mươi tuổi Võ Thánh, cái này còn là người sao? Quả thực là yêu nghiệt a!

Bỗng nhiên, Lục Càn thân hình lóe lên, bước ra một bước, nhanh đến căn bản khó mà bắt giữ tung tích của hắn, các loại lần nữa tìm kiếm, mới phát hiện hắn đã xuất hiện tại thanh cầu sông nhỏ trên không.

"Là bệ hạ!"

"Bệ hạ thật đột phá Võ Thánh."

"Bệ hạ uy vũ!"

"Bệ hạ, ta là ngươi khác cha khác mẹ muội muội a, ngươi quên rồi sao?"

Rối loạn tưng bừng lập tức nhấc lên, phụ cận bách tính nhìn qua cửu trọng quang quyển Lục Càn, kính sợ như thần nhân.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, trong mắt nhưng không khỏi hiện lên một tia cảm khái.

Rốt cục đột phá Võ Thánh! Không dễ dàng a!

Quay đầu nghĩ lại, từ tu luyện đến nay, nhiều như vậy cực khổ, như vậy sinh tử đại kiếp, còn có nhiều như vậy địch nhân, thiên tân vạn khổ, cuối cùng được thiện quả, quả thực là không dễ dàng.

Vì hôm nay một bước này, hắn không thể không nhiễm đầy người hơi tiền, lại không thể không cưới vợ nạp thiếp, thu mấy cái hồng nhan tri kỷ, còn không phải không leo lên long ỷ, có được ức vạn dặm Sơn Hà càn khôn, luân lạc tới cho thiên hạ thương sinh làm làm công Hoàng đế, đây là cỡ nào thê thảm! Thống khổ bực nào!

Ngay tại trước mấy ngày, hắn còn bị đánh chết một lần, lại bị Triệu Huyền Cơ bán cho Ma Tổ làm con rể tới nhà, quả thực là cực kỳ bi thảm!

Thế là, Lục Càn lựa chọn tìm quỷ xui xẻo làm bao cát, hả giận, thuận tiện thử một chút thực lực của mình.

"Hai vị Thái Thượng Ma Tông bằng hữu, các ngươi đường xa mà đến, tới đúng lúc! Trẫm vừa mới đột phá Võ Thánh, đang muốn tìm người cùng một chỗ ăn mừng cái này chuyện đại hỉ sự, không bằng hai vị theo trẫm cùng một chỗ tiến cung, cùng một chỗ ăn bữa cơm?"

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, mặt lộ vẻ hữu hảo tiếu dung nói.

Lời này vừa nói ra, bốn phía một mảnh kinh hoảng.

"Thái Thượng Ma Tông? Chạy a!"

Bách tính rất là quen thuộc, ầm vang tứ tán, chạy xa xa, trực tiếp dùng thiên lý kính bắt đầu xem náo nhiệt.

Một bên khác, một chút cường giả bay tới, xa xa nhìn qua.

Hoàng Phủ Hải cùng lão nhân áo xám thần sắc rất là cứng ngắc, trong lòng càng là kinh nghi vạn phần.

Lục Càn vừa mới còn tại đột phá, làm sao chỉ chớp mắt liền nhận ra thân phận của bọn hắn, còn tìm người đến chặn đường bọn hắn rồi?

"Đại Càn bệ hạ nói đùa."

Trong lòng mặc dù bối rối, Hoàng Phủ Hải vẫn là định trụ sinh lòng, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, chắp tay nói: "Bệ hạ nhận lầm người, chúng ta không phải Ma tông người, chúng ta là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão."

"Không cần cãi chày cãi cối, trẫm liếc thấy xuyên các ngươi ma khí um tùm, căn bản không phải người."

Lục Càn lộ ra đã tính trước tiếu dung: "Bất quá, trẫm vừa mới đột phá Võ Thánh, tâm tình cực kỳ tốt, muốn cho các ngươi một con đường sống. Cùng trẫm đánh một trận, thắng, các ngươi liền có thể đi. Thua, phiền phức đem mệnh lưu lại. Các ngươi ý như thế nào?"

Hả

Bốn phía người nghe nói như thế, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Tự tin như vậy sao?

Vừa mới đột phá, chẳng qua là sơ cấp Võ Thánh, vậy mà liền muốn vượt cấp khiêu chiến Võ Thánh trung cấp?

Hoàng Phủ Hải sầm mặt lại, khẽ cắn môi, quay đầu nhìn lão nhân áo xám, ánh mắt giao lưu.

"Sư phó, làm sao bây giờ?"

"Ai, chỉ có thể đáp ứng hắn, còn có thể làm sao? Ngươi nghĩ nếm thử Nhân Tiên nắm đấm sao?"

"Lục Càn người này hèn hạ vô sỉ, hắn sẽ không đổi ý a?"

"Trước mặt mọi người, hẳn là sẽ không. Hắn là Đại Càn Hoàng đế, miệng vàng lời ngọc, sẽ không đổi ý, nếu là hắn mở miệng phản ngươi, sẽ còn bại hoại cha hắn Triệu Huyền Cơ thanh danh!"

"Tốt! Ta không tin ta không thắng được hắn!"

"Cẩn thận một chút!"

. . .

Hoàng Phủ Hải trong mắt lấp lóe kiên định lãnh quang, trong mắt chiến ý dâng lên, khí thế liên tục tăng lên.

Đây là tử chiến đến cùng, không phải sinh thì chết! Hắn muốn thắng!

Thanh cầu phía trên, Ngư Tri Thu nhìn thấy thần sắc của hắn biến hóa, đoán được hết thảy, không khỏi lắc đầu.

Gia hỏa này còn quá trẻ.

Lục Càn làm sao lại tại trước mặt mọi người thua?

Bất quá, nàng cũng rất tò mò, Lục Càn tấn thăng Võ Thánh về sau, thực lực đến tột cùng sẽ đột nhiên tăng mạnh đến mức nào?.