Chương 648: Đánh Lục Càn bạo kim tệ

Chương 648: Đánh Lục Càn bạo kim tệ

Võ Thánh là võ đạo đường ranh giới.

Một võ giả, tại Nhục Thân cảnh tu luyện huyết khí, tu luyện tới cực hạn, cũng chung quy là chỉ là một kẻ phàm nhân.

Bước vào Cương Khí cảnh, nội luyện huyệt khiếu cương khí, bộc phát chiến lực kinh người, hoành hành sa trường, có thể so với Bách nhân trảm, Thiên nhân trảm chiến tướng. Nhưng cương khí cuối cùng cũng có khô kiệt, chỉ có tu thành phi thiên kính, mở thiên địa chi kiều, tan thiên địa nguyên khí nhập thể, mới có thể đột phá đại địa trói buộc, tung hoành tứ phương.

Lại về sau, liền là huyền chi lại huyền pháp tướng ngoại cảnh, điều khiển phong lôi điện lửa, các loại thần diệu lực lượng, là nửa cái lục địa Chân Tiên.

Đáng tiếc, pháp tướng ngoại cảnh mạnh hơn, cũng bất quá ba trăm chi thọ.

Chỉ có đột phá đến Võ Thánh, mới có thể nhục thân chất biến, sinh mệnh bản chất thăng hoa, đạt tới bành tổ tám trăm thọ nguyên cực hạn, tu luyện tới đỉnh phong, càng có thể thoát khỏi thiên địa cực hạn, tinh thần trói buộc, bay vào vũ trụ vũ trụ.

Đây chính là Võ Thánh!

Một người trấn một nước tồn tại!

Đừng nhìn hiện tại Võ Thánh đầy đất chạy, nhưng toàn bộ Trường Sinh giới ức vạn võ giả, có thể tu luyện tới Võ Thánh không đến một phần ức.

Đại U tám trăm năm, mới ra một cái Triệu Huyền Cơ.

Có thể thấy được, Võ Thánh con đường, cỡ nào gian nan, khó như lên trời.

Nhưng bây giờ, Lục Càn dễ dàng, không cần tốn nhiều sức, tại hai mươi tuổi đã đột phá đến Võ Thánh, hết lần này tới lần khác tại một năm trước đó, hắn mới mới vừa tiến vào Cương Khí cảnh, nói cách khác, hắn từ Cương Khí cảnh đến Võ Thánh, chỉ dùng không đến thời gian hai năm.

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, vang dội cổ kim các loại từ ngữ, đều không đủ lấy hình dung chuyện này ly kỳ, kinh người, kinh khủng.

Đây quả thực là thần thoại!

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Đại Càn Ngọc Kinh Nhân Tiên đại năng, nhân vật thiên tài khiếp sợ như vậy, hãi nhiên, hiếu kì.

Lục Càn cái này các loại yêu nghiệt, đột phá Võ Thánh, đến cùng sẽ mạnh bao nhiêu?

Nhưng hắn toàn thân cửu trọng thất thải quang vòng sáng tắt ảm đạm, lấp lóe không ngừng, có được một cỗ lực lượng thần bí, cản trở hết thảy thăm dò điều tra, không nhìn nổi thật giả.

"Đồ nhi, yên tâm đi. Cái này Lục Càn mới không đến hai mươi tuổi, hắn tích lũy căn cơ vô cùng nông cạn, vẫn còn so sánh ngươi cảnh giới thứ nhất, ngươi thắng mặt rất lớn. Lại thêm ngươi tu luyện chính là đại lực Long Ma thần công, lắng đọng mấy trăm năm, lực lượng hùng hồn bá đạo, như rồng như ma, cái kia Lục Càn tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, lại thêm hắn lớn lối như thế tự đại, lợi dụng hắn ý nghĩ khinh địch ngươi thắng chắc!"

Cái này, lão nhân áo xám cho Hoàng Phủ Hải ăn một viên thuốc an thần.

Hoàng Phủ Hải lòng tin tăng nhiều, phiêu khởi giữa không trung, cùng Lục Càn cách trăm trượng xa xa đối mặt, trong mắt chiến ý trùng thiên: "Lục Càn, ngươi là thiên tài, nhưng Ta cũng vậy! Ta sẽ không sợ ngươi! Tương phản, ta còn sẽ nhường ngươi! Ngươi vừa mới đột phá Võ Thánh, còn không vững chắc cảnh giới, ta lại đến thử trước một chút ngươi lực lượng! Nhớ kỹ, ta là Hoàng Phủ Hải, Hoàng Phủ Vô Thiên chắt trai! Thái Thượng Ma Tông trưởng lão!"

"Nguyên lai là Hoàng Phủ Vô Thiên cháu trai. Nghĩ thử trẫm lực lượng? Đi, tới đi."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh gật gật đầu.

Tốt

Hoàng Phủ Hải trong mắt hàn quang lóe lên, bước ra một bước, người đã đến Lục Càn trước người, đại thủ như rồng như ưng, bỗng nhiên nhô ra.

Lục Càn tùy ý đưa tay chặn lại.

Sau đó, cổ tay của hắn lập tức bị bắt lại.

Còn chưa kịp né tránh, một cỗ kinh người cương mãnh lực lượng bộc phát, Hoàng Phủ Hải năm ngón tay dùng sức co vào, hung hăng quấn chặt.

Nhảy nhảy nhảy nhảy.

Bàn tay khổng lồ bốn phía, không gian chấn minh, vang lên dây cung băng vang lên thanh âm.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc không thay đổi, phảng phất căn bản không có chịu ảnh hưởng, cũng không có hoàn thủ, liền đứng như vậy.

Hoàng Phủ Hải con ngươi co rụt lại.

Hắn tu luyện đỉnh cấp Thiên giai thần công, lại thêm rất nhiều thần đan linh quả cải tạo nhục thân, cơ sở nhục thân lực lượng đã đạt tới hai trăm long chi lực, tiện tay đều có thể toái sơn liệt địa.

Dạng này lực lượng kinh khủng, Lục Càn vậy mà nửa điểm sự tình đều không có?

"Tiếp tục, dùng sức?"

Cái này, Lục Càn nhíu mày, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Bị giễu cợt!

Hoàng Phủ Hải thần sắc trầm xuống, trong lòng giận lên, toàn thân sâm hắc quang mang bỗng nhiên lóe lên, cương khí bộc phát, cánh tay phải đột nhiên tăng vọt ba vòng, bắp thịt cuồn cuộn, từng khối hở ra, giống như từng đầu đại xà quấn quanh chiếm cứ, từng tia từng tia hủy diệt ma khí cũng phát ra, quanh quẩn toàn thân, lực lượng đột nhiên tăng nhiều!

Long chính là thiên địa kỳ chủng, trời sinh huyệt khiếu liền là mười 29,000 sáu trăm cái, hạn mức cao nhất cực kỳ cao, cái này đại lực Long Ma thần công luyện đến chỗ sâu, giống như Chân Long, hiện tại Hoàng Phủ Hải đã luyện đến tầng thứ mười ba, một thân huyệt khiếu hơn một ngàn cái, cái này toàn lực thôi động, tăng phúc hơn một trăm lần.

Trong nháy mắt, ba vạn long chi lực bạo phát đi ra.

Lốp bốp, lốp bốp.

Không gian bốn phía lập tức vỡ vụn ra, hiển lộ ra từng đạo ánh sáng trắng vết rách.

Mắt thấy một màn này, Lục Càn thần sắc bất động, chỉ là lắc đầu, dưới da có hào quang màu vàng sậm lóe lên một cái rồi biến mất, thủ đoạn đột nhiên nhất chuyển, bỗng nhiên trói ngược lại Hoàng Phủ Hải thủ đoạn.

Hoàng Phủ Hải trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy chỗ cổ tay một cỗ tràn trề không thể địch lực lượng chấn khai ngón tay của hắn, thấu nhập thể nội, nửa người lập tức tê dại rơi.

Làm sao có thể!

Hắn quá sợ hãi, nhưng trong miệng kinh hãi thanh âm còn chưa hô ra, Lục Càn tiện tay nhẹ nhàng hất lên, giống như vung đuổi ruồi bình thường, đem hắn quăng bay ra đi.

Hoàng Phủ kỳ lập tức đằng không mà lên, trên không trung như máy xay gió cuồn cuộn lấy, ngược lại bắn đi ra số hơn trăm trượng, rơi vào một chỗ phố dài đầu đường.

Người vừa rơi xuống đất, Hoàng Phủ kỳ lập tức muốn định trụ thân hình, hai chân hướng trong đất một xử.

Oanh

Đại địa chấn động mãnh liệt một chút, lấy hắn làm trung tâm, phố dài miếng ngọc nát thành bột mịn, hướng hai đầu chậm rãi lan tràn ra, ầm vang chấn lên ba mét có hơn cao, hình thành một đầu dài trăm trượng bột đá trường long.

Hoàng Phủ kỳ vừa mới đứng vững, thể nội một cỗ to lớn cự lực lại bộc phát ra, tại liên miên bất tuyệt, giống như triều sóng đồng dạng mãnh liệt.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Thân hình không tự chủ được tiếp tục rút lui, mỗi lui một bước, phố dài đại địa lại chấn một chút, một mặt rút lui sáu bước, thân hình mới khó khăn lắm dừng lại.

Đầy trời bụi phía dưới, Hoàng Phủ kỳ sắc mặt tái nhợt, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bốn phía Nhân Tiên Võ Thánh, còn có nhân vật thiên tài cũng là trợn mắt hốc mồm.

Lần này bọn hắn thấy rất rõ ràng, Lục Càn nhục thân cơ sở lực lượng tối thiểu tại ba trăm long chi lực trở lên, vừa rồi kia một chút bộc phát, chín vạn long chi lực, quả thực dọa người!

Lục Càn gia hỏa này vừa mới đột phá, hắn lực lượng làm sao có thể mạnh như vậy, hắn huyệt khiếu, cũng làm sao có thể có ba ngàn nhiều?

Hưu

Hoàng Phủ Hải xông phá bụi mù, đứng lơ lửng trên không, nhìn qua Lục Càn, thần sắc vô cùng âm trầm.

Trái lại Lục Càn, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

Võ Thánh chi cảnh sinh mệnh chất biến, Phạm Ma Chân Thánh Công, lại thêm luyện hóa võ đạo bản nguyên, để hắn vừa đột phá liền có được ba trăm long chi lực.

Kia một giọt Ma Tổ chân huyết luyện hóa về sau, càng làm cho hắn huyệt khiếu lập tức gia tăng đến ba ngàn sáu trăm.

Đây chính là hắn hiện tại thực lực cường đại, nghiền ép một cái Hoàng Phủ Hải, dễ dàng.

"Nguyên lai thực lực ngươi mạnh mẽ như vậy, không hổ là Trường Sinh giới đến nay đột phá nhanh nhất thiên tài! Đã như vậy, vậy ta liền không nương tay! Đại lực Thiên Long, chư ma gia thân!"

Bất thình lình, Hoàng Phủ Hải bỗng nhiên chợt quát một tiếng, toàn thân hắc quang trùng thiên, khí thế bay thẳng tinh đấu, chấn động bầu trời đêm.

Rống

Một đầu to lớn ma khí Cự Long, trống rỗng ngưng tụ hiển hiện ra, trăm dài hơn một trượng, eo thô như phòng ốc, móng vuốt sắc bén, song đồng tinh hồng.

Sau một khắc, người một nhảy ra, như rồng bơi lại, liền xuất hiện tại Lục Càn trước người, đấm ra một quyền huyền ảo quỹ tích, sức mạnh không gì sánh nổi, trực kích Lục Càn thân thể.

Trong một chớp mắt, âm bạo từng mảnh, tinh không run rẩy, hư không đều muốn bị một quyền đánh cho nổ bể ra đến, là chân chính cương mãnh hủy diệt chi quyền.

Mà lại một quyền này rất là quỷ dị, tại mọi người giác quan bên trong, cũng không có ngắm bên trong Lục Càn thân thể, nhưng nhục thân các chỗ yếu hại, huyệt khiếu, đều tại quyền ý khóa chặt phía dưới.

Lục Càn chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, Hoàng Phủ kỳ mang theo một đầu Ma Long giết tới đây, đấm ra một quyền, bốn phía không khí bạo liệt, tinh quang chập chờn, phảng phất thế giới hủy diệt bình thường, lực lượng thuần túy cuồng bạo đến cực hạn.

"Có chút ý tứ . Bất quá, không đáng chú ý."

Quỷ dị chính là, hắn cũng không có nhiều, chỉ là bình tĩnh đến một câu.

Sau đó, toàn thân cửu trọng thất thải quang vòng lóe lên, bỗng nhiên phồng lớn, hướng ra phía ngoài chống ra, giống như một thanh ô lớn, cản trước người.

Ba

Nắm đấm nện ở thất thải quang vòng lên, phát ra một tiếng vang trầm, cũng không có cái gì kinh khủng thiên địa dị tượng xuất hiện.

Hoàng Phủ kỳ nắm đấm giống như đánh vào trên bông, rơi vào thất thải quang trong vòng.

Vòng sáng diễm quang lấp lóe ở giữa, tựa hồ tại xoay chầm chậm, làm hao mòn, thôn phệ lấy Hoàng Phủ kỳ trên nắm tay lực lượng, còn có thể nội cương khí.

"Hừ! Long Ma nhập thể, hóa thân Chân Long, giết giết giết giết!"

Hoàng Phủ kỳ tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhiều năm chém giết, lập tức để hắn có quyết đoán, đầu kia hắc khí Ma Long hưu một chút tan nhập thể nội, một cỗ sóng nhiệt lập tức hung dũng mãnh tiến ra.

Oanh một chút, rào rạt liệt diễm, lưu hoàng như kim, tại nắm đấm của hắn trên cánh tay nổi lên, tư một chút đốt xuyên hòa tan vòng sáng, tồi khô lạp hủ tiến quân thần tốc, đánh phía Lục Càn khuôn mặt.

Một chiêu này liền là hắn là Lục Càn chuẩn bị sát chiêu!

Ma Long nhập thể, lực lượng bộc phát, lại thêm thiên địa thần hỏa, tan diệt hết thảy cương khí, bất ngờ không đề phòng, Lục Càn không chết cũng phải thụ thương!

"Một chiêu này xác thực có thể."

Mạo hiểm ở giữa, Lục Càn như cũ không tránh không né, thể nội oanh một chút, vô lượng biển cả cương khí hung dũng mãnh tiến ra.

Cửu trọng thất thải quang vòng bỗng nhiên gia tốc chuyển động.

Thoáng chốc, trên bầu trời xuất hiện một vòng thất thải quang choáng, cực đại như quầng mặt trời, lóe ra vô cùng lấp lánh sí mục thải quang.

Kia một nắm đấm trên hỏa diễm, lực lượng, cương khí, huyết khí, giống như đập lớn như vỡ đê, trút xuống không còn, thậm chí tính cả thể nội cương khí, đều bị điên cuồng rút đi.

Liền ngay cả chỗ mi tâm thần hồn, đều chập chờn không ngừng, phảng phất muốn bị thất thải quang choáng lôi kéo ra bên trong thân thể.

"A! Làm sao lại như vậy?"

Hoàng Phủ kỳ kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào kêu sợ hãi, cũng không dám lại lưu thủ, thể nội cương khí toàn lực bộc phát, chấn khai thất thải quang vòng, bứt ra lui nhanh ngàn trượng, thần sắc âm tình bất định.

Ông

Lục Càn thất thải quang vòng bỗng nhiên dừng lại, co lại, bám vào sau đầu.

Sau đó, đinh đinh đinh đinh, từng viên từng viên thất thải nguyên tệ từ vòng sáng trên rớt xuống, vòng quanh Lục Càn tùy ý phất phới.

"Trả lại cho ngươi."

Lục Càn mỉm cười, bắt lấy những này thất thải nguyên tệ, tiện tay liền là một chiêu Thiên Nữ Tán Hoa.

Hưu hưu hưu hưu.

Thất thải nguyên tệ hóa thành từng đạo điện quang, bắn ra, lướt ngang bầu trời, tại nửa đường bên trong, có một phần ba nguyên tệ trực tiếp hóa thành phô thiên cái địa kim sắc hỏa diễm, trực tiếp đốt xuống dưới.

Hoàng Phủ kỳ con ngươi co rụt lại, đại quyền oanh ra, nhấc lên gió lốc vòi rồng, dập tắt hỏa diễm, lại đánh nát mặt khác một chút thất thải nguyên tệ.

Sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn phát hiện, những cái kia thất thải nguyên tệ kình lực, cương mãnh không đúc, cùng hắn đại lực Long Ma quyền pháp kình lực không có sai biệt, thậm chí còn càng thêm hùng hồn hung liệt.

Phòng ngự vô song, bắn ngược công kích, thậm chí còn có thể rút ra cương khí lực lượng, tinh Huyết Thần hồn!

Đây con mẹ nó đánh như thế nào?.