Chương 649: Thông thường vượt cấp chiến đấu miểu sát

Chương 649: Thông thường vượt cấp chiến đấu miểu sát

Mạnh hung bá đạo!

Khó giải!

Giờ khắc này, bốn phía Võ Thánh Nhân Tiên, nhân vật thiên tài dễ thân ở đất, thay Hoàng Phủ Hải suy nghĩ một chút, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra phá giải Lục Càn hộ thể vòng sáng biện pháp.

Cái này cửu trọng thất thải quang vòng quả thực quá biến thái!

Cách đó không xa, một tòa lầu các bên trên, bốn cái Võ Thánh thiên tài tụ tập cùng một chỗ, thần sắc nghiêm nghị.

Hắn bên trong một cái thanh niên áo trắng cau mày: "Trần sư huynh, cái này hộ thể thần quang giống như pháp tướng, nhưng cũng không phải pháp tướng, huyền ảo quỷ dị, cường đại vô địch, lấy ngươi Thái Thượng Bàn Sơn Kình, không biết có thể hay không phá vỡ?"

"Không thể!"

Bên cạnh thiếu niên mặc áo vàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi than: "Cái này Lục Càn thất thải quang vòng quá lợi hại, hút người cương khí cho mình dùng, tốc độ quá nhanh, coi như ta toàn lực bộc phát, một quyền oanh đánh đi ra, lực lượng cho dù xuyên thấu vòng sáng, cuối cùng lực lượng cũng chỉ còn lại một thành không đến, đánh trên người Lục Càn, quả thực là tại cho hắn ngứa. Tại lúc này trong phòng, một thân cương khí, chỉ sợ đã bị hóa đi năm thành! Kinh khủng như vậy!"

"Nghĩ đánh bại hắn, chỉ có đánh lén."

Cái này, một cái thắt ngọc thụ đai lưng thanh niên mặc áo lam híp híp mắt, trầm giọng nói.

"Không được! Kia vòng sáng linh động phiêu dật, xem xét liền là tự động hộ chủ, còn có, Võ Thánh khí cơ cường đại, đối với nguy hiểm trực giác vô cùng nhạy cảm, cái này Đại Càn Hoàng đế mặc dù là sơ cấp Võ Thánh, nhưng thực lực của hắn, đã có thể so với trung cấp Võ Thánh! Muốn đánh lén đắc thủ, đến Võ Thánh đỉnh phong, hoặc là Nhân Tiên xuất thủ mới được!"

Còn có một cái áo bào đen nam tử trung niên phân tích đến đạo lý rõ ràng.

Mấy người nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng chấn kinh lại thêm ba phần.

Lúc này, kinh hãi nhất tự nhiên là Hoàng Phủ Hải.

Vòng sáng quỷ dị cường đại, vô cùng khó giải quyết, Lục Càn nghiễm nhiên đứng ở thế bất bại, chẳng lẽ mình thật phải ở lại chỗ này?

"Đồ nhi, ăn Nhiên Huyết Đan, thôi động Ma Thần cấm thuật, tế ra Huyết Hồn đâm, đụng một cái!"

Đột nhiên, lão nhân áo xám thanh âm độ lọt vào trong tai.

Hoàng Phủ Hải sắc mặt biến hóa.

Nhiên Huyết Đan, tên như ý nghĩa liền là thiêu đốt huyết khí đan dược, phục dụng một lần, nguyên khí đại thương, sẽ còn tiêu hao tuổi thọ.

Nhưng bây giờ cũng bất chấp nhiều như vậy.

Hoàng Phủ Hải trong mắt hiện lên hung ác ánh sáng, cắn răng một cái, từ trong túi càn khôn triệu ra một viên hạch đào lớn huyết hồng đan dược, ngửa đầu trực tiếp ăn vào.

Toàn thân huyết khí lập tức rầm rầm rầm đất vận chuyển lại, tựa như nấu nước bình thường, một tia hỏa diễm tùy theo từ dưới da xông ra.

Hắn biến thành hỏa nhân.

"Ôi ôi ôi! Chân Ma Hắc Đế, lấy máu làm tế, hóa thân Tu La, tàn sát Địa Ngục!"

Sau một khắc, Hoàng Phủ Hải hai con ngươi trong chốc lát trở nên tinh hồng, trong miệng thốt ra quỷ dị làm người ta sợ hãi than nhẹ ngâm xướng.

Lồng ngực chỗ lập tức sáng lên một cái bốn tay song đầu Ma Thần huyết ấn đồ án, huyết quang yêu diễm.

"Ồ? Phải biến thân sao?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm, cũng không có xuất thủ đánh gãy.

Vừa dứt lời, Ma Thần huyết ấn lóe lên một cái rồi biến mất, Hoàng Phủ Hải thân thể bắt đầu tăng vọt, như thổi phồng bình thường, trực tiếp biến thành một trượng có hơn cao cự nhân, cánh tay đều có tượng chân thô.

Từng cái âm trầm hắc ám kinh khủng ma văn, phù hiện trên mặt của hắn, cái cổ, trên cánh tay.

Ba

Trong mơ hồ, vô cùng thanh âm rất nhỏ vang lên, gia hỏa này vậy mà trực tiếp đột phá đến Võ Thánh hậu kỳ.

Lục Càn thần sắc nghiêm túc.

"Tiểu tử, ngươi là rất lợi hại, bất quá, ta hiện tại dựa vào cấm thuật, đột phá đến Võ Thánh hậu kỳ, ngươi còn dám lãnh đạm, đợi chút nữa cũng đừng trách ta không cẩn thận đem ngươi đánh chết ! Bất quá, đưa ngươi đánh chết, cũng liền báo huyết hận thâm cừu, cho dù ta bị Triệu Huyền Cơ đánh chết, cùng ngươi cùng một chỗ lao tới Hoàng Tuyền, ta cũng chết được cam tâm tình nguyện! Ha ha ha ha!"

Hoàng Phủ Hải toàn thân lóe hồng quang, mặt mũi tràn đầy sát khí nói, thanh âm lộ ra mấy phần điên cuồng.

"Muốn đánh chết trẫm rất nhiều người, nhưng còn chưa tới phiên ngươi."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút cực đại ngân nguyệt, đột nhiên nói: "Thời điểm không còn sớm, chơi với ngươi lâu như vậy, trẫm cũng chơi chán, đợi chút nữa còn muốn trở về phê duyệt tấu chương, ngươi có thể thua."

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng! Xem chiêu!"

Hoàng Phủ Hải lọt vào khinh miệt, trong lòng giận dữ, bước ra một bước, như là Ma thần giáng lâm tại Lục Càn trước người, song quyền như rồng, thẳng oanh ra ngoài.

Trong một chớp mắt, đánh ra ngàn vạn quyền.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, thất thải quang vòng xoay tròn phóng đại, ngăn cản được đầy trời quyền ảnh.

Đương đương đương đương đương làm.

Trên bầu trời vang lên hồng chung đại minh thanh âm.

Bốn phía không gian kịch liệt chấn động, nổ ra từng mảnh nhỏ âm bạo.

Gió lốc phóng lên tận trời, đem ánh sao đầy trời thổi đến chập chờn ảm đạm, lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Hoàng Phủ Hải sau lưng đột nhiên mọc ra hai con dài tay, vòng qua thất thải quang vòng, đánh ra một chiêu hung ác vô cùng, âm hiểm xảo trá công kích, đánh phía Lục Càn sau đầu.

Nào biết được, Lục Càn cũng không quay đầu lại, thất thải quang vòng bỗng nhiên vừa để xuống lớn, lại hóa thành một cái bảy màu quang cầu, bao quanh bảo vệ Lục Càn quanh thân, xoay tròn cấp tốc ở giữa, bắt đầu phi tốc thôn phệ Hoàng Phủ Hải cương khí huyết khí.

Tại trên đỉnh đầu của hắn, đinh đinh đinh đinh, từng viên từng viên thất thải nguyên tệ bằng không rơi ra.

Uống

Đột nhiên, Hoàng Phủ Hải bỗng nhiên chợt quát một tiếng, ngàn vạn quyền ảnh vừa thu lại, cơ hồ trong nháy mắt đánh vào quả cầu ánh sáng bảy màu cùng một cái đốt.

Cường đại lực lượng kinh khủng, dung hợp lại cùng nhau, ầm vang bộc phát.

Quả cầu ánh sáng bảy màu thế mà bị vỡ ra đến!

Tại cái này điện quang trong một chớp mắt, Hoàng Phủ Hải bắt được sơ hở, đầu uốn éo một trăm tám mươi độ, một con ma khí ngưng kết thành Ma Thần đầu lâu chính đối Lục Càn, há miệng liền là phun ra một đạo huyết quang.

Đây là một kiện thần binh! Tuyệt sát thần binh! Huyết Hồn thứ!

Cái này thần binh, so Tuyệt Tiên Phi Đao còn muốn sắc bén, không biết dung hợp nhiều ít Canh Kim, là Hoàng Phủ Hải đòn sát thủ, nương tựa theo một chiêu này quỷ dị đánh lén, không biết chém giết nhiều ít kình địch.

Lục Càn cũng không có bảo vệ tốt.

Huyết Hồn thứ huyết quang nhanh đến cực điểm, xuyên thấu hết thảy, phảng phất không nhìn thời không hạn chế, lập tức liền đâm vào Lục Càn mi tâm.

Đắc thủ!

Hoàng Phủ Hải thần sắc đại hỉ.

Nhưng mà, không đợi hắn tiếu dung triển khai, đinh một tiếng, hỏa hoa bạo hiện, Huyết Hồn thứ đâm vào Lục Càn mi tâm phía trên, thế mà đâm không đi vào!

"Cái này sao có thể! Không có khả năng! Nhục thể của ngươi làm sao có thể ngăn cản được Huyết Hồn đâm công kích đánh lén, Võ Thánh hậu kỳ cũng bị ta Huyết Hồn đâm chém giết qua, ngươi chỉ là một cái sơ cấp Võ Thánh, tu luyện Thiên giai thần công lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng ngăn trở Huyết Hồn thứ!"

Hoàng Phủ Hải kinh hãi nghẹn ngào, hai con ngươi trừng lớn, con mắt đều cơ hồ muốn từ trong hốc mắt lóe ra tới.

Huyết Hồn đâm vô cùng sắc bén, Võ Thánh Kim Thân đều có thể tuỳ tiện đâm rách, Thiên giai hộ thể thần công cũng không thế nào có tác dụng, chẳng lẽ, gia hỏa này tu luyện chính là siêu việt Thiên giai hộ thể thần công?

"Ai nói ta tu luyện chỉ là Thiên giai hộ thể thần công?"

Lục Càn khinh thường cười một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, đem mi tâm Huyết Hồn đâm cầm trong tay: "Ngươi thần binh không sai, nhưng là, hiện tại về trẫm."

Bá

Hoàng Phủ Hải sắc mặt đại biến, không nói hai lời, thân hình lùi gấp.

"Lui? Ngươi lui đến đi nơi nào? Thử một chút ta một chiêu này từ trên trời giáng xuống nắm đấm đi." Lục Càn tùy ý nhấc tay khẽ vẫy.

Hoa lạp lạp lạp.

Tinh không chập chờn, đầy trời tinh thần, liền như là một viên quả lớn từng đống cây ăn quả bị người kịch liệt chập chờn, bỏ ra vô tận tinh quang, trong thời gian cực ngắn, ánh sao đầy trời ngưng kết thành một tôn cự lớn như gò núi nắm đấm, óng ánh sáng long lanh, phảng phất kim cương không có một tia tạp chất.

Oanh

Tinh thần chi quyền ầm vang rơi xuống, hung hăng nện ở Hoàng Phủ Hải trên thân, Hùng Liệt bá đạo cương khí ầm vang xông vào trong cơ thể của hắn, trùng trùng điệp điệp, còn như tinh thần, cọ rửa toàn thân, phá hủy hết thảy cương khí.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền!"

Hoàng Phủ Hải lại lần nữa sắc mặt đại biến, không do dự nữa, toàn lực bộc phát cương khí, đem thể nội cương kình mẫn diệt, bức ra ngoài thân thể.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn Long Tướng hổ bộ, thân hình lóe lên, ra hiện tại trước người hắn phía trên, mặt lạnh uy nghiêm, cho người ta một loại quân lâm thiên hạ, chúa tể sinh tử bá đạo bễ nghễ.

Sau đó, tay trái nhẹ nhàng vung lên.

Hoàng Phủ Hải chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, bốn phía đột nhiên tối đen, các loại mở mắt lần nữa, mới phát hiện bốn phía là một mảnh thất thải nguyên khí.

Sau một khắc, thất thải nguyên khí vọt tới, khỏa ở trên người hắn, điên cuồng khẽ hấp.

A

Một tiếng hét thảm, Hoàng Phủ Hải còn không kiên trì một lát, toàn thân run rẩy mấy lần, người liền uể oải ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như bị nữ yêu cái kia bình thường, kém chút cái kia người vong.

"Tụ Lý Càn Khôn?"

"Đất trời trong lòng bàn tay?"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Lão phu không phải hoa mắt đi, một cái sơ cấp Võ Thánh, tùy tiện liền đem một cái Võ Thánh hậu kỳ đánh bại, chỉ xuất hai chiêu mà thôi?"

"Lần này thật sự chính là đại xà a phân, mở rộng tầm mắt."

"Có lầm hay không! Hai lần liền không có, cái này Hoàng Phủ Hải so lão nương thứ ba phòng tướng công còn muốn kém cỏi! Kém cỏi!"

. . .

Giờ này khắc này, hiện lên vẻ kinh sợ bạo động triều dâng vang lên, truyền ra tứ phương.

Vô số đạo hãi nhiên ánh mắt, gắt gao chằm chằm trên người Lục Càn, đều là mục trừng chó ngốc, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Mặc dù Hoàng Phủ Hải cái này Võ Thánh hậu kỳ có chút nước, nhưng Võ Thánh sơ cấp đánh Võ Thánh hậu kỳ, mấy bỏ công sức liền đánh xong, cảm giác này liền như chơi đùa!

Nếu không phải biết Đại Càn cùng Thái Thượng Ma Tông là tử địch, bọn hắn thật không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, cảm giác cái kia Hoàng Phủ Hải liền là cái diễn viên.

Lại hoặc là, là Triệu Huyền Cơ tại âm thầm ra tay rồi?

Nhưng ở đây Nhân Tiên một đường nhìn xem, tràng tỷ đấu này mặc dù cực kỳ hoang đường, nhưng hoàn toàn không có nửa điểm Nhân Tiên nhúng tay vết tích.

"Huyền Nữ, bệ hạ thật là lợi hại! Nhục thể của hắn cùng pháp tướng hòa làm một thể, vậy mà lột xác ra Tụ Lý Càn Khôn, đất trời trong lòng bàn tay thần diệu chiêu thức!"

Thanh trên cầu, Bạch Tô Tô xanh thẳm song đồng trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than hâm mộ.

"Đúng là lợi hại!"

Ngư Tri Thu tràn đầy đồng cảm gật đầu, trong mắt đặt vào dị dạng hào quang: "Không hổ là bệ hạ! Nghe đồn tại trước đây thật lâu, dã nhân tìm bạn lữ, đều là trực tiếp một côn đánh cho bất tỉnh, mang về trong huyệt động! Bệ hạ một chiêu này thần diệu vô song, có dị khúc đồng công chi diệu! Về sau đi ra ngoài, trên đường nhìn thấy cái nào mỹ nhân xinh đẹp, trực tiếp thu vào đất trời trong lòng bàn tay, bắt về hoàng cung, phong làm phi tử, đơn giản mau lẹ!"

"Chư vị, Đại Càn Huyền Hoàng tông sơn môn mở lại, hiện mời chào thiên hạ tinh anh, nếu là hứng thú, không ngại đến thử một lần."

Cái này, Lục Càn cười cười, hướng về bốn phía chắp tay.

Thanh âm truyền ra, vô số trong lòng người đại động.

Đại Càn bên trong có Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ Triệu Huyền Cơ, có Trường Sinh giới đệ nhất thiên tài Lục Càn, còn có một cái Nguyên thạch bí cảnh, có người có tiền, còn có đỉnh cấp thần công! Nếu là cái này tiến Huyền Hoàng tông, tất nhiên có không ít chỗ tốt!

"Vị này ma tông tiền bối, ngươi là ngoan ngoãn cùng trẫm trở về, vẫn là trẫm mời Nhân Tiên ra, đưa ngươi đánh gần chết lại mang về?"

Lục Càn quay đầu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm đầu cầu bên cạnh sắc mặt cực kì xanh xám âm trầm lão nhân áo xám.

"Lão phu. . ."

Lão nhân áo xám mấp máy khô nứt bờ môi, tựa hồ muốn nói cái gì, nhìn một cái bên cạnh nhìn chằm chằm Bát Hung lão nhân.

Nhưng sau một khắc, một cái kim bào hòa thượng ra hiện sau lưng hắn, bàn tay hướng về thân thể hắn vỗ.

Phốc

Lão nhân áo xám một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt một tia sát ý tán đi, thân hình giống như bùn nhão trực tiếp ngã xuống đất.

"Tại bần tăng trước mặt còn muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì. Đại Càn bệ hạ, người này giao cho ngươi."

Kim bào hòa thượng hướng Lục Càn hữu hảo cười một tiếng, gật gật đầu.

Người này, rõ ràng là Nguyên thạch bí cảnh bên trong xuất hiện cái kia pháp hiệu Cửu Giới hòa thượng.

"Đa tạ Cửu Giới đại sư xuất thủ tương trợ, lần này ân tình trẫm nhớ kỹ."

Lục Càn chắp tay một cái, hướng Bát Hung lão nhân gật gật đầu.

Bát Hung lão nhân thân hình lóe lên, xuất hiện tại lão nhân áo xám bên cạnh, trực tiếp đem người nhấc lên, đi theo Lục Càn bay về phía trấn phủ ti.

Một bên khác, Ngư Tri Thu Bạch Tô Tô vội vàng đuổi theo..