Chương 650: Bắt đầu trù bị tấn thăng hoàng triều

Chương 650: Bắt đầu trù bị tấn thăng hoàng triều

Trấn phủ ti.

Lục Càn thu thất thải quang choáng, vừa hạ xuống, cao giọng cùng hét lập tức truyền đến.

"Tham kiến bệ hạ!"

Một đám ngân giáp bộ khoái nghiêm nghị mà đứng, cùng nhau hành lễ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, đầy cõi lòng kính sợ, giống như nhìn thấy thiên nhân hạ phàm đồng dạng.

Vừa rồi trong hoàng cung kinh người dị tượng, trăm dặm có thể thấy được, vô cùng rõ ràng.

Kia đầy trời thần phật, Đạo Tôn Lôi Thần, vậy mà hướng bệ hạ triều bái, điều này nói rõ cái gì, nói rõ bệ hạ lai lịch bất phàm, tất nhiên là thần nhân hàng thế a!

Trong lúc nhất thời, đám người giương mắt nhìn lên, đều cảm giác Lục Càn sau đầu có tiên quang, lại kính vừa sợ.

"Miễn lễ đi."

Lục Càn tùy ý khoát tay, thân hình lóe lên, người liền tiến thiên lao.

Hình lão đạo mang theo một cái vò rượu, lập tức liền tiến lên đón, ha ha cười nói: "Đại Càn bệ hạ không phải người!"

Hả

Lục Càn mở trừng hai mắt, làm sao vừa lên đến liền mắng người đâu?

Cái này, Hình lão đạo lại gật gù đắc ý cười nói: "Cửu thiên thần tiên hạ phàm bụi! Thần nhãn như điện phân biệt tà ma. . ."

"Một nhánh hồng hạnh xuất tường đến!"

Không đợi Hình lão đạo nói xong, Ngư Tri Thu đột nhiên mở miệng nói tiếp.

"Khụ khụ. Ai đây? Nguyên lai là Đại La thánh địa Huyền Nữ, thất kính thất kính."

Hình lão đạo lời nói đến một nửa, lập tức bị sặc ở, ánh mắt quét qua, liếc nhìn đến Lục Càn sau lưng Ngư Tri Thu, một tấm mặt mo cười đến giống như hoa cúc.

Nữ nhân này tựa hồ là Lục Càn nhân tình, không dễ chọc, không dễ chọc.

Cái này, một đạo lục quang hiện lên, Tả Tịch từ đại lao chỗ sâu bay bắn ra, khiếp sợ không thôi mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn: "Vậy mà thật đột phá Võ Thánh rồi?"

Nếu không phải tận mắt thấy, hắn thật đúng là không tin, hai năm trước còn hố hắn một khối trân châu đen lệnh bài chưởng môn tiểu tử không chỉ có làm tới Hoàng đế, còn đột phá Võ Thánh!

Thế sự ly kỳ, thật sự là gọi người không tưởng tượng được a!

"Không cẩn thận đã đột phá, không có cách, ta vốn còn muốn lắng đọng rèn luyện mấy năm."

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

Cái này nói là tiếng người?

Đám người hai mắt có chút trừng lớn, cùng nhau im lặng.

"Tốt, cái này Hoàng Phủ Hải liền giao cho các ngươi, còn có cái này Ma tông trưởng lão."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, vung tay áo bào, một thân ảnh liền rơi trên mặt đất, mềm liệt co quắp, không nhúc nhích, chính là Hoàng Phủ Hải.

Bát Hung lão nhân lập tức tiến lên, đem trên tay trọng thương hôn mê lão giả áo xám giao ra.

"Đi! Không có vấn đề!"

Hình lão đạo vỗ bộ ngực, vẫy tay một cái, lập tức hô tới chi phối bộ khoái, đem người đào sạch sẽ, lại áp tiến địa lao chỗ sâu, trước phương pháp sử dụng trận chặt chẽ nhìn quản.

"Bệ hạ, đây là bọn hắn túi Càn Khôn!"

Một cái bộ khoái hai tay dâng hai cái túi Càn Khôn, đưa tới Lục Càn trước mặt.

Lục Càn theo tay cầm lên, cũng không nhìn, trực tiếp nhét vào trong ngực, nghiêm nghị phân phó nói: "Hai người này trước đừng giết, ép hỏi ra bọn hắn trong miệng rất nhiều bí mật, còn có Ma tông công pháp về sau, chặt chẽ trông coi cầm tù, đừng để bọn hắn tuỳ tiện chết rồi. Bọn hắn còn có tác dụng lớn!"

Một trương giấy vệ sinh đều có hắn tác dụng.

Hoàng Phủ Hải, còn có cái này lão nhân áo xám là đường đường Võ Thánh, cho dù thành phế nhân, nhưng trên người bọn họ vẫn là có mấy phần khí vận.

Các loại qua mấy ngày tấn thăng hoàng triều, Lục Càn liền có thể chạy tới, mượn đi hai người khí vận, trợ tự mình tu luyện.

Không sai!

Lục Càn chuẩn bị bắt đầu đem Đại Càn vương triều tấn thăng hoàng triều!

Đại Càn hiện tại là như mặt trời ban trưa, có người có tiền, mời chào một đống Võ Thánh không đáng kể, huống chi, hắn còn có Nguyên thạch bí cảnh cái này đại sát khí, cục thịt béo này Chính Nhất Đạo Minh không ít thương hội thương hội nhìn chằm chằm, một tế ra, góp cái một trăm cái Võ Thánh dễ dàng.

Vấn đề duy nhất, liền là Đại Càn ngàn trăm triệu nhân khẩu.

Lục Càn liếc một cái hệ thống, con dân hiện tại vẫn là chín trăm tám 12 ức, còn kém mười tám ức bách tính.

"Tuân mệnh! Mời bệ hạ yên tâm, hai người này tại trong đại lao tuyệt đối không chết được!"

Cái này, Hình lão đạo cười hắc hắc, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, lão phu cùng lão Tả đều chỉ là Pháp Tướng Ngoại Cảnh cảnh, trông coi hai cái trọng thương Võ Thánh, lực có thua, bệ hạ không bằng mời kia Vân công chúa, còn có Vân công chúa mẹ nàng tới, tọa trấn tại trong thiên lao này! Kể từ đó, vạn vô nhất thất!"

Vân công chúa?

Lục Càn ngây ra một lúc, gật gật đầu: "Trẫm ngày mai liền truyền thánh chỉ, để Vân công chúa ngồi Trấn Thiên lao."

Có Vân công chúa mẹ nàng Tà Tâm Ma Phật, một cái Nhân Tiên, trấn thủ lấy thiên lao, cái thiên lao này hẳn là vững như thành đồng, ngay cả con ruồi đều không bay vào được.

"Như thế thuận tiện, lão phu liền triệt để yên tâm!"

Hình lão đạo cười đến có chút hèn mọn, nháy nháy mắt, truyền âm nói: "Bệ hạ, cái thiên lao này có một đầu địa đạo nối thẳng ngự thư phòng bên cạnh Dưỡng Tâm điện, xem như thiên lao cửa sau. Ngươi bình thường nếu là phê tấu chương mệt mỏi, không ngại đi cửa sau tới, hoặc là trực tiếp chiêu Vân công chúa đi qua, nói chuyện tâm tình, cùng nàng làm một ít bình thường yêu làm sự tình, yên tâm, không người biết!"

Cái này lão không xấu hổ, đầy trong đầu màu vàng.

Lục Càn lườm hắn một cái, cảm giác cực kỳ nhàm chán, loại này lén lút hẹn hò, có ý gì?

Bất quá, Dưỡng Tâm điện như vậy phá, là nên thời điểm sửa chữa một chút, làm cái pháp trận cách âm cái gì.

Nghĩ tới đây, Lục Càn khoát khoát tay, cười nói: "Lão Hình, Tả sư phó, kia trẫm đi về nghỉ trước, vững chắc cảnh giới. Các ngươi nếu là muốn cái gì tài nguyên tu luyện, hô một tiếng là được, trẫm lập tức cho các ngươi an bài. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể tùy thời vào cung tìm trẫm uống rượu nói chuyện phiếm."

Được

Tả Tịch trong lòng ấm áp, cười gật gật đầu.

"Hắc hắc, lão phu có một người bạn, gần nhất xuân tâm manh động, không biết bệ hạ có thể ban thưởng một cái mỹ nhân?" Hình lão đạo xoa xoa tay, hèn mọn cười một tiếng.

"Ồ? Ngươi nói người bạn kia, không nên sẽ là ngươi đi?"

Lục Càn liếc mắt cười hỏi.

"Dĩ nhiên không phải! Lão phu chỉ thích uống rượu!"

Hình lão đạo vội vàng phủ nhận, nháy mắt ra hiệu, cười truyền âm nói: "Lão Lục, ta người bạn này tự nhiên là liền là lão Tả! Gia hỏa này hiện tại ổn định lại, muốn thành gia lập nghiệp, cả ngày hướng Huyền Hoàng học phủ bên kia chạy, tựa hồ là coi trọng Huyền Hoàng học phủ cái nào đó nữ học sinh."

Nguyên lai là Tả Tịch!

Lục Càn trong lòng hơi động, khẽ nhíu mày: "Cái này còn phải lão Tả mình cố gắng a, dưa hái xanh không ngọt. Ta coi như một đạo thánh chỉ tứ hôn xuống tới, ngày sau vợ chồng bọn họ hai người có cái gì không hợp khó chịu, chỉ sợ lão Tả thật muốn đầu đội phỉ thúy ngọc quan, từ đầu lục đến chân."

"Hắc hắc, yên tâm! Lão phu nghe ngóng, lão Tả con hàng này cực kỳ tao bao, đi Huyền Hoàng học phủ liền khôi phục trung niên bộ dáng, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, chính cùng nữ tử kia là tình chàng ý thiếp cố ý, liền là nữ tử cha mẹ tựa hồ không đồng ý, ngươi một đạo thánh chỉ xuống tới, vừa vặn thúc đẩy chuyện tốt!"

Hình lão đạo cười hắc hắc nói.

"Là gì khác biệt ý?"

Lục Càn không khỏi có chút hiếu kỳ. Tả Tịch dù sao cũng là đường đường pháp tướng cảnh cao thủ, quan bái nhất phẩm đợi, thế mà lại có người không đồng ý?

"Ách, tựa như là nữ tử kia cha mẹ mở cửa làm ăn, đem một cái Chính Nhất Đạo Minh võ giả xem như dê béo làm thịt rồi, kết quả lên xung đột, Tả Tịch liền đem cha nàng nương bắt vào trong lao nhốt tám ngày, hôm trước mới thả đi. Hắn cũng không tiện cùng ngươi giảng."

Hình lão đạo bất đắc dĩ buông tay nói.

"Cái này. . ."

Lục Càn nghe xong, đều cảm giác được rất là xấu hổ, gật gật đầu: "Đi! Ta qua mấy ngày liền xuống đạo thánh chỉ, giúp lão Tả hoàn thành tâm nguyện. Nói đi thì nói lại, ngươi thật không cân nhắc cưới cái nương tử?"

"Nữ nhân? Muốn đồ chơi kia làm gì! Lão phu một người muốn uống rượu liền uống rượu, tiêu diêu tự tại không thơm sao? Hắc hắc, lại nói, lão Lục, ngươi là hiểu rõ ta, bằng vào ta hiện tại thói quen, vạn sự không cầu người. Liền xem như cầu người, cũng là ưa thích bị động."

Hình lão đạo ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Được rồi, không hiểu rõ, tạm biệt."

Lục Càn nghe xong, trực tiếp vừa chắp tay, quay người liền đi.

Cái này Hình lão đạo hiện tại quá tao, bị không ở.

Còn chưa đi ra mấy bước, một đạo tràn ngập oan khuất tiếng kêu từ bên cạnh truyền đến: "Bệ hạ! Là ta à bệ hạ!"

Lục Càn bước chân dừng lại, tất nhiên một chút, phát hiện hô hắn người là bên cạnh một tòa nhà tù thép bên trong một cái đại hán tóc đỏ, nhìn còn rất nhìn quen mắt.

"Bệ hạ, ta là Quỷ La Đái Lộ Hầu Huyền Đà a!"

Đại hán tóc đỏ lập tức vọt tới nhà tù thép một bên, vén lên trên mặt tóc đỏ, mục ngậm nhiệt lệ: "Bệ hạ, vi thần vừa mới mang cho ngươi năm trăm Quỷ La tú nữ, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền bị bắt vào thiên lao, không biết vi thần là phạm vào cái gì đại tội, còn xin bệ hạ chỉ rõ."

Nguyên lai là thằng xui xẻo này.

Lục Càn nhớ ra rồi, thần sắc nghiêm lại nói: "Người tới, thả hắn ra."

Đúng

Tả hữu bộ khoái lập tức tiến lên, mở ra nhà tù thép cửa lớn.

"Tạ bệ hạ!"

Huyền Đà rất là cảm kích, nhưng lại ủy khuất giống cái ba tuổi tiểu hài.

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Kỳ thật, trẫm là đang khảo nghiệm ngươi! Trẫm một mực chưa quên ngươi! Bây giờ, ngươi thông qua được khảo nghiệm! Trẫm có một cái đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu, muốn phó thác cho ngươi đi làm! Chuyện này, không phải ngươi không thể!"

"Bệ hạ. . ."

Huyền Đà nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên.

Lục Càn nghiêm nghị nói: "Bây giờ Đại Càn nhân tài khan hiếm, chính là cần các loại nhân tài trụ cột thời điểm, trẫm muốn phái ngươi, đi Chính Nhất Đạo Minh, đi Đại La thánh địa, đi vực ngoại Hồng Diệp tự Bắc Nguyệt cung Yêu Tiên cốc, thậm chí đi Thái Thượng Ma Tông, lôi kéo những cái kia tên tiếng vang dội Võ Thánh tán tu, nhân vật thiên tài tới! Đây là trẫm đưa cho ngươi tài chính khởi động, đi thôi! Đại Càn tương lai, liền nắm giữ trong tay ngươi!"

Nói, móc ra một cái túi Càn Khôn, đưa cho Huyền Đà.

"Cái này cái này cái này. . ." Huyền Đà hai tay dâng, tiếp nhận túi Càn Khôn, kích động đến rơi nước mắt, bịch một chút quỳ xuống: "Vi thần Huyền Đà, đa tạ bệ hạ thưởng thức trọng dụng! Vi thần nhất định máu chảy đầu rơi, là bệ hạ thế gia muôn đời xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ! Ta Đại Càn lôi kéo đến chư thiên thiên tài!"

"Cực kỳ tốt! Trẫm quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Lục Càn vỗ vỗ bờ vai của hắn, dẫn Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô, Bát Hung lão nhân đi ra thiên lao.

Nhìn qua hắn vĩ ngạn anh tuấn bóng lưng, Huyền Đà ngẩng đầu, trong mắt lóe dị dạng kiên định quang mang: "Bệ hạ, yên tâm đi! Vi thần nhất định vì ngươi lôi kéo đến chư thiên mỹ nhân, giúp ngươi phong phú hậu cung sinh vật tính đa dạng!"

. . .

"Lục Càn, ngươi vừa rồi lắc lư cái kia Huyền Đà không áy náy sao? Ngươi căn bản chính là quên có một người như thế a?"

Thiên lao cổng, Ngư Tri Thu liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Càn, truyền âm hỏi.

"Họa bánh nướng cùng tâm hắc, là thượng vị giả kỹ năng bị động, trẫm như thế nào lại áy náy? Lại nói, Huyền Đà cũng biết trẫm đang lừa dối hắn, trẫm cũng biết hắn biết trẫm đang lừa dối hắn. Có một số việc, kỳ thật cũng không cần nói đến quá lộ."

Lục Càn cười cười, trả lời.

Ngư Tri Thu nghe, không cách nào phản bác.

"Bệ hạ, lão phu đi trước tuần tra."

Cái này, Bát Hung lão nhân chắp tay cúi đầu.

"Vất vả."

Lục Càn cười gật gật đầu.

"Ha ha, không vất vả hay không, lão phu một bên tu luyện, một bên bắt lấy gây hấn gây chuyện gia hỏa, còn rất thích thú. Đúng, lão phu còn có một vấn đề nhỏ mời bệ hạ xuất thủ tương trợ. Bản này « Bất Tử Kinh » còn xin bệ hạ trước nhìn, lão phu tư chất có chút ngu dốt, tu luyện có chút gian nan, còn xin bệ hạ học hội về sau, dạy bảo truyền thụ cho lão phu."

Bát Hung lão nhân trịnh trọng cúi đầu.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một bản phát tóc vàng nấm mốc cổ tịch, đưa tới.

Chính là lại một môn siêu việt Thiên giai công pháp, Bất Tử Kinh..