Chương 651: Đột phá Võ Thánh di chứng

Chương 651: Đột phá Võ Thánh di chứng

Bất Tử kinh: Vĩnh Hằng Tiên Đế sáng tạo công pháp rèn thể, chung tám mươi mốt bức Thần Đồ, triệt để sau khi tu luyện thành, trời khó táng, đất khó diệt, nhục thân thông linh, bất tử bất diệt.

Lục Càn tiếp nhận Bát Hung lão nhân trong tay bí tịch, một nhóm chữ vàng lập tức hiển hiện trong mắt.

Tiên Đế công pháp?

Xem xét liền rất là lợi hại!

Lục Càn lật ra xem xét, tờ thứ nhất thần bí cổ triện lập tức đập vào mắt bên trong, huyền chi lại huyền, thâm thuý như thiên thư đồng dạng.

Những này cổ triện lại là một bức tranh họa?

Kinh nghi ở giữa, Lục Càn tiếp tục lật xem tiếp, mấy bỏ công sức, liền đem bản này Bất Tử kinh triệt để lật hết, khẽ chau mày.

Bí tịch chỉ có sáu mươi bốn trang, tất cả đều là thần bí cổ triện, một tờ tính một bức Thần Đồ, còn thiếu mười bảy trang.

Lại là một môn không trọn vẹn thần công.

Mà lại, tu luyện tiêu hao điểm anh hùng cũng là có chút kinh người, tờ thứ nhất liền muốn năm vạn điểm anh hùng.

"Bí tịch này trẫm trước thu, có chỗ lĩnh hội, sẽ lập tức nói cho tiền bối."

Lục Càn cười, đem bí tịch hướng trong ngực một thăm dò.

"Làm phiền bệ hạ!"

Bát Hung lão nhân trên mặt lập tức hiển hiện buông lỏng tiếu dung, chắp tay đáp tạ.

Lấy Lục Càn biểu hiện ra kinh thế tư chất, chỉ sợ không đến một tháng, liền có thể tìm hiểu cái này môn vô thượng thần công, đến lúc đó, hắn cũng có thể đi theo bắt đầu tu luyện.

"Tiền bối không cần phải khách khí, mời đi."

Lục Càn mỉm cười gật đầu.

Được

Bát Hung lão nhân lại vừa chắp tay, vọt thẳng trời rời đi, tiếp tục tuần tra.

Bọn người vừa đi, Lục Càn cũng chuẩn bị về hoàng cung, quay đầu cười hỏi: "Huyền Nữ, Tô Tô, các ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi đi, qua mấy ngày, trẫm sẽ cho các ngươi một kinh hỉ."

Tấn thăng hoàng triều về sau, khí vận hiển hóa, gia trì trong triều lương đống đại thần trên thân, tăng lên tốc độ tu luyện, đây tuyệt đối coi là kinh hỉ lớn.

"Kinh hỉ cái gì, tiểu nữ tử không thèm để ý, đừng để ta chấn kinh là được."

Ngư Tri Thu đôi mắt sáng liếc nhìn, thanh phong cười một tiếng.

". . ."

Lục Càn nghe hiểu, tiếu dung cứng đờ, âm thầm lắc đầu.

Nữ nhân này không cứu nổi.

Thế là, hắn nhìn về phía Ngư Tri Thu trên bờ vai Bạch Tô Tô.

Bạch Tô Tô hồ cười híp mắt, ríu rít kêu lên: "Bệ hạ bệ hạ, ta gần nhất cùng con kia con lừa dựng đăng nhập vào, nó lấy được không ít hi hữu linh dược hạt giống, ta hiện tại là nhiệt tình mười phần, chuẩn bị lớn làm một trận, giúp ngươi trồng ra mọi loại linh dược . Bất quá, Đại Càn nguyên khí vẫn là quá mỏng manh, ngươi có cái gì nơi tốt?"

Nàng kiểu nói này, Lục Càn lập tức nhớ tới trong ngực tinh bình, còn có viên kia thất thải tụ Linh Thụ.

"Yên tâm đi, qua mấy ngày, các loại trẫm làm xong kia một kiện đại sự, sẽ giúp các ngươi chuẩn bị xong." Lục Càn gật gật đầu, vuốt vuốt Bạch Tô Tô đầu.

Bạch Tô Tô lập tức gương mặt hưởng thụ tiếu dung.

"Bệ hạ, Tô Tô như thế thích ngươi, phải không, đêm nay ngươi ôm nó ngủ? Nó lông mềm như nhung, thật là ấm áp, tốt mềm mại, trên thân còn có một cỗ như lan giống như xạ nhàn nhạt mùi thơm, ôm ngủ một lát ngủ được rất là an tường, dễ chịu, để người yêu thích không buông tay."

Ngư Tri Thu cười đến ý vị thâm trường.

Lục Càn lột mèo đồng dạng gãi bạch hồ cái cằm, trong lòng hơi động.

"Bất quá, nó có một cái khuyết điểm." Ngư Tri Thu vừa cười nói: "Nó thích ghé vào ngực ngủ, ngủ sẽ nói chuyện hoang đường, còn lại đột nhiên biến thành người."

"Khụ khụ, lần sau nhất định."

Lục Càn thu tay lại, ho nhẹ một tiếng, trực tiếp thân hình lóe lên, liền trở lại ngự thư phòng.

Triệu Huyền Cơ đã biến mất, chỉ để lại một tờ giấy ở trên bàn sách, thiết họa ngân câu mười sáu chữ: "Nhân Tiên thạch thai liền ở trong nhà, ta đi luyện chế trấn quốc thần binh."

Bên cạnh, Chúc Thanh Đường cũng lưu lại một tấm giấy nhỏ, chữ viết xinh đẹp tuyển mỹ: "Nhi tử, nương về Đại La thánh địa chuẩn bị cho ngươi đồ cưới nha."

Cái này cha mẹ thực tình tốt!

Lục Càn trong lòng hơi ấm, đi vào trong ngự thư phòng một bên, liền nhìn thấy một viên ngũ thải thần thạch đứng lên, tản mát ra từng vòng từng vòng thất thải quang mang.

Trong mơ hồ, còn có từng tia từng tia ngân sắc dòng điện, tại khối này thần kỳ ngọc thô chín lỗ bên trong phun ra, lan tràn ra.

Trong không khí tràn ngập cường đại dòng điện.

Vân La ở bên cạnh trông coi.

Nhìn thấy Lục Càn đột nhiên tiến đến, nàng không khỏi than nhẹ một tiếng, rất là cảm khái: "Ngươi cuối cùng vẫn là đột phá Võ Thánh, chỉ bất quá, so ta tưởng tượng phải nhanh rất nhiều. Chỉ sợ không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ tấn thăng Nhân Tiên, triệt để siêu việt ta. Nhớ ngày đó, tại Thanh Dương quận, ngươi vẫn là một cái Cương Khí cảnh tiểu gia hỏa. Không nghĩ tới, không đến thời gian hai năm, ngươi liền đột phá Võ Thánh."

Lục Càn cười cười, ôn nhu cười một tiếng: "Mặc kệ ta tu luyện tới cảnh giới gì, ngươi vĩnh viễn là trẫm đại nội tổng quản, thiếp thân thị vệ."

"Vĩnh viễn? Bệ hạ ngươi thật đúng là sẽ gạt người, ta cũng không tin."

Vân La nhếch miệng lên, cười đến quyến rũ động lòng người.

Nàng trên miệng nói không tin, trong lòng lại là như thế này một cái biểu lộ: O(≧▽≦)O

Lục Càn rất thích nàng khẩu thị tâm phi, có chút ít nghịch ngợm, còn có chút tiểu khả ái, mỉm cười đáp: "Ta nhưng không có gạt người. Bởi vì ngươi là độc nhất vô nhị, không có thể thay thế Vân La, một cái duy nhất theo giúp ta xuất sinh nhập tử, tung hoành đại huyền Vân La. Không có ngươi, cũng liền không có hôm nay ta."

Đây là hắn lời thật lòng.

Không có Vân La, xác thực không có hôm nay hắn, cũng chết qua đến mấy lần.

Vân La nghe, phong hoa tuyệt đại mặt hiển hiện mấy phần ửng đỏ, trong mắt có mấy phần ý xấu hổ.

"Cho nên, ta chuẩn bị lấy thân báo đáp, báo đáp hiệp nữ đại ân đại đức, không biết hiệp nữ có nguyện ý hay không?" Cái này, Lục Càn ôn nhu cười hỏi.

"Lấy đánh."

Vân La vừa có mấy phần cảm động, nghe xong lời này, không khỏi cười khúc khích, sau đó giận Lục Càn một chút, tuyết trắng ngọc thủ nhẹ nhàng đánh Lục Càn bả vai một chút.

Lục Càn khóe miệng lập tức khơi gợi lên tiếu dung.

Không có cự tuyệt, liền là đáp ứng.

Thế là, hắn duỗi tay nắm lấy Vân La thu hồi đi nhu đề, vào tay mềm mại, giống như bạch bông bình thường, nhưng lại có mấy phần băng trượt.

Vân La có khác phong tình nhìn Lục Càn một chút, muốn rút về tay đi, lực đạo lại yếu như thanh phong phật liễu.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Lục Càn nắm nhu đề, quay đầu nhìn chằm chằm Nhân Tiên thạch thai cười hỏi: "Cái này thạch thai to lớn như thế, làm như thế nào luyện hóa? Còn có, nó bên trong kia thần lôi, hẳn là còn không tán đi a?"

Vân La một cái tay bị nắm lấy, tựa hồ có chút không thích ứng, miệng thơm khẽ mở, thanh âm rất là yếu mềm, còn như từng tia từng tia mưa xuân, phất qua khuôn mặt: "Võ Thánh hoàng từng nói đến, hàng phục kia thần lôi, cũng liền hàng phục Nhân Tiên thạch thai. Nói ngắn gọn, muốn luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, liền phải trước luyện hóa cái kia đạo thần lôi."

"Cái này chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng, từ từ sẽ đến đi."

Lục Càn cũng không nóng nảy.

Hắn mới vừa vặn đột phá Võ Thánh, trước mắt hạng nhất chuyện quan trọng là tấn thăng hoàng triều, cái khác, đều có thể trước để một bên.

"Nói đi thì nói lại, ngươi làm sao vừa đột phá, đã tìm được Thái Thượng Ma Tông người?"

Cái này, Vân La hiếu kì hỏi.

"Là bởi vì cái này."

Lục Càn khoát tay, từ giữa hư không cầm ra một đầu kim sắc rắn trườn.

Tê tê tê.

Kim xà vừa xuất hiện, lập tức mở ra răng nanh, hướng phía Lục Càn phát ra tính uy hiếp tê minh, sau đó, bỗng nhiên cắn một cái tại Lục Càn trên cổ tay.

Nhưng là, không có chút nào đau nhức.

"Cái này. . . Là Tỏa Long Ma Xà? Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh?" Vân La trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, bàn ngoạn lấy kim xà, cười nói: "Đột phá Võ Thánh về sau, cái này kim xà cũng coi như nhận ta làm chủ, bằng vào nó thần kỳ cảm ứng, liền lập tức tìm được Ngọc Kinh bên trong, có được Ma Thần khí tức Ma tông đệ tử. Ngày sau, nếu là có Ma tông đệ tử, hay là Ma Giới Ma Thần chui vào Đại Càn, ta cũng sẽ lập tức có cảm ứng."

Trên thực tế, Tỏa Long Ma Xà là bị hệ thống triệt để thu về, nó chân chính năng lực cũng theo đó nổi lên.

Tỏa Long Ma Xà: Thiên địa chí âm chí tà chi khí luyện chế thần binh, có phong tỏa vạn vật chi lực. Sau bị Ma Giới Ma Thần rèn luyện, quán chú một điểm chân linh, phệ huyết, hung mãnh, trời sinh cảm ứng các loại ma khí.

Kích hoạt một lần phong tỏa chi lực cần một vạn điểm điểm anh hùng.

"Không nghĩ tới nó thế mà nhận ngươi làm chủ nhân!"

Vân La nhìn chằm chằm Tỏa Long Ma Xà, ngạc nhiên không chừng.

Bất quá, cái này tóm lại là một chuyện tốt, có ổ khóa này Long Ma Xà tại, Đại Càn rất nhanh liền có thể tìm tới Thái Thượng Ma Tông đệ tử, trực tiếp bắt, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Đương đương đương.

Cái này, cung bên trong càng minh truyền đến, đã là canh một nửa đêm.

"Ngươi cái kia hoàng hậu quý phi còn đang chờ ngươi đây, mau mau trở về bồi tiếp các nàng đi." Vân La mỉm cười rút tay về.

Được

Lục Càn gật gật đầu, hướng nàng chớp ba lần con mắt.

Sau đó, hắn trực tiếp trở lại tẩm cung, gặp được Phương U Tuyết cùng Cơ Dao.

"Chúc mừng phu quân đột phá Võ Thánh!"

Nhìn thấy hắn tiến đến, Phương U Tuyết Cơ Dao cùng nhau ôn nhu nói chúc, trong mắt có mấy phần không đè nén được hiếu kì.

Vừa rồi thiên địa kỳ cảnh, để các nàng cũng là vô cùng sợ hãi than, chấn kinh. Chẳng lẽ phu quân của các nàng  thật là thần tiên hàng thế?

Lục Càn cười ngồi vào giữa các nàng, cảm giác được các nàng dị dạng, hỏi: "Các ngươi làm sao như thế nhìn ta chằm chằm?"

"Phu quân, ngươi thật là thần tiên sao?"

Phương U Tuyết vẫn là không nhịn được hỏi.

"Đúng thế."

Lục Càn không chút do dự, cười đáp: "Hai vị nương tử thiên tư quốc sắc, là tiên nữ trên trời hạ phàm, trẫm tự nhiên cũng là thần tiên, mới xứng đáng lên hai vị nương tử, không phải sao?"

Nghe được phen này trả lời, Phương U Tuyết Cơ Dao cũng không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, rất là vui vẻ.

Sau đó, ba người vui vẻ hòa thuận địa nhiệt tồn chỉ chốc lát, liền ôm nhau ngủ.

Chờ đến ba canh, Lục Càn lặng lẽ đứng dậy, chạy ra khỏi tẩm cung.

Thân hình lóe lên, liền tới đến một tòa đại nội tổng quản cung điện, liếc qua, đèn vẫn sáng, cửa sổ lưu lại một cái khe hở, liền tư trượt một chút chui vào.

Rất nhanh, đèn tối sầm.

Sự tình gì đều không có phát sinh.

Hôm sau.

Đoạn mất mười ngày tảo triều lại bắt đầu.

Hoàng cung ngoài cửa lớn, quần thần sớm liền chờ, đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Ầm ầm, cửa cung mở rộng.

Văn võ bá quan nối đuôi nhau mà vào, tiến vào Càn Nguyên điện bên trên.

"Bệ hạ đến!"

Theo chưởng ấn thái giám Vũ công công hét lên từng tiếng, một thân Huyền Hắc Long Bào Càn Đế, một bước chấn Sơn Hà, một bước đạp càn khôn, từ nội điện đi ra, leo lên long ỷ, đại mã kim đao ngồi xuống.

A

Bệ hạ làm sao cảm giác có chút mệt nhọc?

Là đột phá Võ Thánh di chứng sao?.