Chương 652: Trẫm trẫm đều là trẫm

Chương 652: Trẫm trẫm đều là trẫm

Lục Càn cảm giác có chút nhụt chí.

Đêm qua, hắn cùng Vân La luận bàn võ kỹ, vốn cho rằng bằng vào mình hùng hồn tinh nguyên huyết khí, còn có mấy môn siêu việt Thiên giai thần công, tất nhiên là nắm vững thắng lợi.

Không nghĩ tới, một đêm chiến đấu xuống tới, lại còn là hắn thua.

Bại bởi Vân La thần lôi.

Thế là, hắn thầm hạ quyết tâm, nghỉ ngơi dưỡng sức một đoạn thời gian, các loại tấn thăng hoàng triều về sau sẽ cùng nàng phân cao thấp, phân cái cao thấp.

"Bắt đầu vào triều đi."

Lục Càn khí huyết một vận chuyển, sau đầu lập tức hiện lên cửu trọng thất thải quang choáng, thần tướng uy nghiêm, thanh quát một tiếng.

"Chúng thần bái kiến bệ hạ! Chúc mừng bệ hạ đột phá Võ Thánh, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Văn võ bá quan nghe tiếng, lập tức nghiêm nghị mà đứng, chắp tay thăm viếng.

Đêm qua dị tượng, lại thêm kia thất thải quang choáng, để bọn hắn đối Lục Càn là kính như thần minh, không dám có chút bất kính.

"Miễn lễ."

Lục Càn tùy ý phất phất tay.

"Tạ bệ hạ!"

Chúng thần đứng lên, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Đại Càn lại ra một cái Võ Thánh, mà lại người này vẫn là bệ hạ! Bởi như vậy, Đại Càn giang sơn ổn! Tối thiểu có tám trăm năm!

Thịnh thế đều có thể!

"Bệ hạ, thần có vốn muốn tấu." Một người mặc bạch hạc quan bào hơi mập nam tử trung niên đi ra trận liệt, chắp tay nói.

Người này chính là Ngọc Kinh phủ doãn.

"Nói đi."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu.

Đúng

Ngọc Kinh phủ doãn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sáng nay nha môn liền bắt được mấy cái tiệm sách, bọn hắn trắng trợn in ấn « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » cái này các loại đại nghịch bất đạo thư tịch, còn lớn mật đến khắc bản bệ hạ chân dung, bán cho bách tính coi như môn thần, Tài Thần, Võ Thần cống bái! Quả thực là bất chấp vương pháp, miệt thị triều đình, miệt thị quân uy! Vi thần cảm thấy, hẳn là đem bọn hắn toàn diện khám nhà diệt tộc! Bêu đầu thị chúng!"

Lão hồ ly này thực sẽ vuốt mông ngựa.

Trong điện chúng thần nghe xong, không khỏi có chút ghé mắt.

Bệ hạ là cái này các loại hung ác tàn bạo ngu ngốc quân chủ sao? Hắn sẽ giết mấy cái kia tiệm sách? Chắc chắn sẽ không. Hơn nữa còn sẽ rộng lượng tha thứ, thả mấy cái kia tiệm sách một ngựa.

Việc này một truyền ra, bệ hạ nhân quân chi danh thiên hạ truyền.

Cái này Ngọc Kinh phủ doãn là muốn tự mình cõng bêu danh, đến thành tựu bệ hạ thanh danh a!

Cái này, trên long ỷ Lục Càn mặt lộ vẻ tiếu dung, hỏi: "Quyển kia « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » bán được được chứ? Trẫm chân dung, lại có bao nhiêu bách tính tranh mua?"

"Ây... Bẩm bệ hạ, theo kia tiệm sách lời nói, quyển sách kia bán được mười phần lửa nóng, trên cơ bản là một in ấn ra, ba hai canh giờ liền bị cướp xong. Trong đó bốn thành là nữ tử mua sắm . Còn bệ hạ chân dung, thần Vũ Uy nghiêm, tuấn lãng phi phàm, có Đại Đế chi khí, họa đến sinh động, bây giờ lại xào đến vạn lượng hoàng kim một bức, thực sự có hại hoàng thất uy nghiêm, còn xin bệ hạ trảm mấy người đầu, hung hăng trừng trị những này vô pháp vô thiên tiệm sách! Sát sát cỗ này không chính đáng tà môn tập tục!"

Ngọc Kinh phủ doãn đằng đằng sát khí nói.

"Thôi, bách tính rất được hoan nghênh, trẫm cần gì phải ngăn cản."

Lục Càn tùy ý khoát tay nói: "Thả mấy cái kia tiệm sách đi, tùy bọn hắn đi . Bất quá, ngày sau nếu là phát hiện có ai hồ viết một trận, hoặc là cố ý họa xấu, chửi bới trẫm, ngươi liền trực tiếp bắt người."

"Bệ hạ khoan dung độ lượng, nhân nghĩa vô song, quả thật Đại Càn chi phúc, thiên hạ bách tính chi phúc a!"

Ngọc Kinh phủ doãn nghe xong, hai mắt sáng rõ, vô cùng kích động nói.

Cái này mông ngựa vỗ còn thật là dễ nghe.

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng: "Được rồi được rồi, chư vị khanh gia vất vả, trẫm nhìn ở trong mắt, như vậy đi, bây giờ Đại Càn giá hàng cũng trướng không ít, nhất là Ngọc Kinh, đại lượng Chính Nhất Đạo Minh võ giả, thương hội tràn vào, giá hàng bay lên, chư vị khanh gia cũng trôi qua không dễ dàng, bổng lộc xét gấp bội. Tô Khanh gia, Hộ bộ thượng thư, các ngươi thương lượng một chút, định vị số lượng, quay đầu đưa cho trẫm nhìn xem, nếu là có thể, tháng sau bắt đầu, liền trực tiếp phát tiền."

Lời này vừa nói ra, trong điện chúng thần đều là thần sắc vui mừng.

"Bệ hạ thánh minh! Bệ hạ vạn tuế!"

Văn võ bá quan đều là mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười, lại một lần nữa khom mình hành lễ.

Cái ngoài ý muốn này chi tài, thật đúng là gọi người mừng rỡ, một tiếng này 'Bệ hạ' cũng gọi đến vô cùng thân thiết trung thành.

"Được rồi, nói chuyện chính sự đi."

Lục Càn lôi kéo được một đợt lòng người, liền trực tiếp khởi động thỉnh thần nhập thân công năng.

Lần này, là minh quân phụ thể. Tảo triều hiệu suất vẫn như cũ cao đến kinh người.

Nhưng Đại Càn quá lớn, góp nhặt mười ngày chính sự, cuối cùng vẫn bận rộn đến xế chiều, mới khó khăn lắm chuẩn bị kết thúc.

Nhất là Quỷ La, Vân Trạch, Đại Vận vương triều như thế nào quy hoạch sự tình, còn có Thiết Ngưu xe bay đường trải xây kế hoạch, Lục Càn cùng quần thần hao tốn không thiếu thời gian.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này, có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều."

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, trực tiếp rời khỏi minh quân phụ thể trạng thái.

"Bệ hạ, vi thần làm việc bất lợi, không có bắt được cái kia hài đồng mất tích án hung thủ, bệ hạ bưng Tượng Nha sơn Vô Cực Thiên Đạo một nhóm người về sau, cái kia hung thủ liền mất tích bí ẩn, không còn gây án, còn xin bệ hạ trách phạt."

Trấn phủ ti ti chủ Đạm Đài Cung tiến lên chắp tay thỉnh tội.

"Chưa bắt được hung thủ?"

Lục Càn nhướng mày: "Nhìn đến, tên hung thủ này có chút giảo hoạt, âm thầm ẩn núp đi, hoặc là đã rời đi Đại Càn . Còn trách phạt, Đạm Đài khanh gia, liền phạt ngươi một trăm lạng vàng đi. Mặt khác, gần nhất đã bắt đầu mùa đông, thời tiết lạnh, trẫm ban thưởng ngươi một kiện Kỳ Lân đấu phục giữ ấm đi."

"Tạ bệ hạ!"

Đạm Đài Cung ngây ra một lúc, vội vàng chắp tay nói tạ.

Trong điện chúng thần cũng là âm thầm hâm mộ.

Không hổ là cùng bệ hạ từng có nguồn gốc giao tình, chụp một trăm lạng vàng, trực tiếp cho một kiện Kỳ Lân đấu phục, lấy đó ân sủng.

"Đạm Đài khanh gia, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, tuần thành úy, Phi Thiên Thuẫn Vệ bên kia, tiếp tục tăng cường phòng hộ."

Cái này, Lục Càn lại phân phó nói.

"Vi thần tuân mệnh!" Đạm Đài Cung nghiêm nghị cúi đầu.

"Thần ổn thỏa dốc hết toàn lực, thủ hộ trong kinh an bình. Tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào lớn mật cuồng đồ, tiểu thâu mâu tặc!" Tuần thành úy An Đại thống lĩnh, kim giáp khôi ngô râu quai nón đại hán, tiến lên một bước, úng thanh như sấm đáp.

"Thần quyết không lười biếng."

Bát Hung lão nhân cũng là trịnh trọng chắp tay trả lời.

"Cực kỳ tốt, như vậy bãi triều đi." Lục Càn gật gật đầu, đứng dậy vung tay áo bào, trực tiếp đi vào nội điện.

"Bãi triều."

Cùng với Vũ công công hét lên từng tiếng, quần thần tốp năm tốp ba, đi ra hoàng cung.

Cái này, Lục Càn vẫn không thể nào rảnh rỗi.

Thân hình lóe lên, liền trở lại ngự thư phòng, bắt đầu phê duyệt các châu các quận trấn phủ ti truyền đến tấu chương, mật báo, đồng thời truyền mấy đạo khẩu dụ xuống dưới.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn muốn mời người tới.

"Bệ hạ, Mục phu nhân đã đến cửa cung. Trân Bảo Các Nhân Tiên tiền bối, Thiên Đạo thương hội Mính Quân cô nương, cũng có thị vệ đi truyền tin."

Vũ công công đến đây bẩm báo.

"Mang nàng tiến đến."

Lục Càn buông xuống kim bút, uống một ngụm vạn năm cẩu kỷ vạn năm nhân sâm trà, bồi bổ tinh khí.

Rất nhanh, cái kia ôn nhu như nước, phong vận động người Mục phu nhân đi đến, chỉ bất quá thần sắc có mấy phần câu nệ, kinh hoảng.

Tạ Viễn hóa thân Ma Thần, bị đính tại Nguyên thạch bí cảnh.

Tà Tâm Ma Phật đầu nhập vào Lục Càn.

Thiên Hương Các được phong.

Còn có một đống lớn thị vệ, ngày đêm canh giữ ở Thiên Hương Các ngoài cửa, cái này đều để Mục phu nhân hoảng hốt không thôi, ăn ngủ không yên, sợ ngày nào đó một đám người xông tới, đưa nàng đánh gần chết, nhốt vào thiên lao.

Bây giờ, đối mặt tấn thăng Võ Thánh, sau đầu có cửu trọng thất thải quang vòng Lục Càn, trong lòng không khỏi nhảy một cái, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi.

"Ngồi đi."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, tùy ý chỉ chỉ cái bàn.

"Thiếp thân tạ bệ hạ ban thưởng ghế ngồi."

Mục phu nhân miễn cưỡng vui cười, lo lắng bất an đất ngồi xuống, mím môi, liếc trộm Lục Càn một chút, thử thăm dò: "Thiếp thân chúc mừng bệ hạ đột phá Võ Thánh! Không biết bệ hạ triệu thiếp thân đến đây, cần làm chuyện gì?"

"A, không có việc gì. Mục phu nhân cảm thấy mình tiền đồ như thế nào?"

Lục Càn đột nhiên hỏi, tựa hồ có ý riêng.

Mục phu nhân não hải suy nghĩ phi tốc chuyển động, suy đoán Lục Càn dụng ý, cẩn thận từng li từng tí đáp: "Thiếp thân bây giờ là người cô đơn, chỉ sợ tiền đồ ảm đạm."

"Ồ? Trẫm ngược lại không cảm thấy."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thần sắc băng lãnh xuống tới: "Trẫm lại cảm thấy Mục phu nhân ngươi tiền đồ vô lượng ! Bất quá, là tại trong lao! Người tới, đem cái này ăn cắp Ngọc Kinh hài đồng, tu luyện tà pháp lớn mật cuồng đồ cho mang xuống, đoạn hắn gân cốt, nhốt vào thiên lao, tùy ý chém đầu!"

Oanh

Một tiếng lôi đình khẽ kêu tại trong ngự thư phòng vang lên, từng tia từng tia màu đen lôi quang từ trong hư không tới lui mà ra, ngưng kết thành một cái nở nang nước nhuận thân ảnh.

Cường đại dòng điện, lập tức từ trên người nàng tràn ngập ra, tại trong ngự thư phòng hình thành một cái lôi điện lực trường, gắt gao khóa chặt trên người Mục phu nhân.

Mục phu nhân cảm giác toàn thân lông tơ đứng thẳng, tứ chi có chút cứng ngắc, sắc mặt bá một chút trong nháy mắt tái nhợt, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Lục Càn cái thằng này là muốn vu oan hãm hại! Muốn mượn máy móc giết người!

"Bệ hạ, oan uổng a! Thiếp thân chưa hề trộm ngoặt Ngọc Kinh bất kỳ một cái nào hài đồng, cùng kia mất tích án căn bản nửa điểm quan hệ đều không có!"

Mục phu nhân vận chuyển huyết khí, trên thân nhấp nhoáng ngân sắc cương ánh sáng, ngăn trở lôi điện ăn mòn.

Sau đó, nàng tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, trong mắt khuất nhục quang mang lóe lên, khẽ cắn răng bờ môi, móc ra một cái túi Càn Khôn: "Bệ hạ, ngươi muốn Thiên Hương Các Nguyên thạch, bảo vật, đều ở nơi này, ngươi cứ việc cầm đi! Chỉ cầu ngươi thả thiếp thân một ngựa, tha thiếp thân một mạng!"

"Hừ! Lớn mật!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, hai mắt sắc bén như điện: "Ngươi làm trẫm là ai? Trẫm giống như là vu oan hãm hại, thừa cơ bắt chẹt tiền tài người sao? Quả thực hoang đường!"

Cái thằng này da mặt thật dày!

Phu nhân vừa sợ vừa giận, hàm răng ôm hận hỏi: "Kia... Kia bệ hạ ngươi muốn làm gì?"

Lục Càn nghe vậy, đưa tay sờ soạng mấy lần đế ấn, lạnh nhạt phun ra một câu:

"Nguyên thạch, trẫm muốn, bảo vật, trẫm cũng muốn. Còn có, ngươi, Hương phi, Thiên Hương Các một ngọn cây cọng cỏ, mỹ nhân tuyệt sắc, trẫm cũng muốn. Nói ngắn gọn..."

"Trẫm toàn đều muốn!".