Chương 653: Ma Thần vườn bách thú

Chương 653: Ma Thần vườn bách thú

Làm Mục phu nhân nghe được 'Tất cả đều muốn' ba chữ, trong đầu linh quang hiện lên, trong nháy mắt minh bạch.

Lục Càn muốn Diệu Âm tông!

Còn muốn kia bàn chợ đen sinh ý!

Thiên Hương Các phía sau là Chính Nhất Đạo Minh Diệu Âm tông, lo liệu chợ đen sinh ý, mặc kệ chính tà Tiên Ma, sinh ý làm theo, tiền chiếu kiếm, rất là bạo lợi.

Lục Càn muốn ngay cả người mang sinh ý, toàn bộ nuốt mất.

Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Mục phu nhân trong lòng trấn định lại, cau mày nói: "Đại Càn bệ hạ, việc này chỉ sợ thiếp thân không thể làm chủ. Thiếp thân chỉ là Thiên Hương Các Các chủ, đến bẩm báo Xà trưởng lão, giao cho tông chủ định đoạt, mới có thể cho bệ xuống một cái trả lời."

"Bao lâu?"

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, nhạt lạnh hỏi.

"Đến lúc này một lần, đoán chừng phải mười ngày nửa tháng."

Mục phu nhân doanh doanh cười nói.

Ngoài miệng dù nói như thế, nhưng trên thực tế, việc này căn bản không có khả năng thành.

Thiên Hương Các là Diệu Âm tông một bộ phận, bên trong mỹ nhân đều là Diệu Âm tông đệ tử, không biết hao phí nhiều ít tâm huyết bồi dưỡng ra được, làm sao có thể bạch bạch đưa cho Lục Càn? Cho nên, đến thừa dịp cái này mười ngày nửa tháng, trực tiếp rời đi, về Chính Nhất Đạo Minh!

Lục Càn nghe vậy, cười lạnh một tiếng: "Mục phu nhân, ngươi có phải hay không cảm thấy trẫm rất ngu ngốc?"

"Bệ hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Mục phu nhân trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Lục Càn khinh thường nói: "Mười ngày nửa tháng, ngươi Thiên Hương Các đã sớm người đi nhà trống, trẫm đến lúc đó chỉ sợ ngay cả cái rắm đều ngửi không thấy."

"Bệ hạ hiểu lầm."

Tiểu tâm tư bị nói toạc ra, Mục phu nhân thần sắc cứng đờ, ôn nhu cười yếu ớt, bất động thanh sắc.

Đồng thời, nàng cũng cảm giác được một tia không ổn, nồng đậm bất an lập tức ở trong lòng sinh ra, chỉ sợ đêm nay đến cởi y phục mới có thể thoát thân.

Hừ

Cái này, Lục Càn lạnh hừ một tiếng, hai con ngươi băng hàn sắc bén: "Mục phu nhân, trẫm chỉ cấp ngươi một thời gian uống cạn chung trà! Thời gian một chén trà đến, ngươi không đáp ứng, trẫm liền để người trực tiếp kéo ngươi xuống dưới, nhốt vào thiên lao. Mười ngày nửa tháng về sau, ngươi liền đến chặt đầu đài trên đi một lần đi."

"Bệ hạ, ngươi không thể dạng này!"

Mục phu nhân nghe xong, lập tức đứng lên, sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi trừng lớn.

Nhưng mà, Lục Càn không để ý tới nàng, chỉ là chấp lên kim bút, bắt đầu tiếp tục phê duyệt tấu chương.

Vân La một bước bay tới, vén tay áo lên, tại Lục Càn bên cạnh mài mực.

Dưới ánh đèn, mỹ nhân vũ mị như vẽ, hồng tụ thiêm hương, có chút ấm áp động người, nhưng Mục phu nhân lại cảm giác được thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng xương sống, tán lượt toàn thân.

Nàng con ngươi khẽ run, trực câu câu chằm chằm lên trước mắt lạnh lùng thiếu niên, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Cái này Lục Càn. . . Là thật muốn giết người!

Giờ này khắc này, nàng rốt cục rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là duy ngã độc tôn bá đạo, tàn nhẫn.

Đáp ứng? Không đáp ứng?

Mục phu nhân răng ngà cắn môi, con mắt chuyển động, phi tốc tự hỏi.

"Một chén trà đến."

Đột nhiên, Lục Càn thanh lãnh âm thanh âm vang lên, đánh gãy nàng suy nghĩ: "Mục phu nhân, ngươi suy tính được như thế nào?"

"Bệ hạ, thiếp thân có cự tuyệt quyền lực sao?"

Mục phu nhân mặt lộ vẻ một tia đắng chát tiếu dung.

"Không có."

Lục Càn buông xuống kim bút, ngẩng đầu, nhìn thẳng Mục phu nhân, lạnh nhạt nói: "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết! Từ ngươi bước vào cái này ngự thư phòng lên, ngươi chỉ có hai con đường, đứng đấy đi ra ngoài, hoặc là, nằm ngang bị người khiêng đi! Hiện tại, ngươi có thể tuyển."

". . ."

Cái này còn có tuyển sao?

Mục phu nhân cắn răng, cuối cùng gục đầu xuống, vô cùng khó khăn từ trong hàm răng gạt ra năm chữ: "Thiếp thân, muốn sống."

Nói xong, nàng phảng phất dùng hết lực khí toàn thân bình thường, trực tiếp u thán một tiếng, co quắp trên ghế.

Lần này nàng xem như phản bội Diệu Âm tông  lên Đại Càn chiếc này thuyền hải tặc, từ đây sinh cùng tử đều tại Lục Càn một ý niệm.

"Cực kỳ tốt."

Lục Càn đạt tới mục đích, thần sắc hoà hoãn lại: "Sau khi trở về, Mục phu nhân ngươi ứng nên biết phải làm sao a?"

"Thiếp thân biết" Mục phu nhân sửa sang lại một chút tâm tình, chắp tay bái nói: "Thiếp thân sau khi trở về, lập tức mang theo Thiên Hương Các trốn đi Diệu Âm tông, từ nay về sau, Thiên Hương Các là Thiên Hương Các, cùng Diệu Âm tông lại không một chút liên quan."

Nữ nhân này quả thật có chút thông minh.

Lục Càn trong lòng âm thầm gật đầu, thần sắc như cũ uy nghiêm túc mục, gõ nhẹ cái bàn, lạnh nhạt phân phó nói: "Ngươi sau khi trở về, Thiên Hương Các chiếu mở, chợ đen sinh ý làm theo, mặt khác, Thiên Hương Các còn muốn thay trẫm thu thập tình báo, thí dụ như cái nào cùng hung cực ác chi đồ xuất hiện tại Đại Càn, lại hoặc là nghe được cái gì bất lợi Đại Càn tin tức, những này mỗi ngày đều muốn định thời gian bẩm báo."

Nói, tiện tay quăng ra, ném ra ngoài một khối vạn dặm Truyền Âm Phù.

"Thiếp thân tuân mệnh."

Mục phu nhân vội vàng tiếp được, chắp tay cúi đầu.

"Còn có, từ nay về sau, Thiên Hương Các xem như Đại Càn một bộ phận, các ngươi mặc dù không có chức quan, nhưng cũng sẽ có bổng lộc, trẫm là cái hào phóng người, các ngươi nếu là làm việc đắc lực, trẫm sẽ không bạc đãi các ngươi. Thần binh bí tịch, vô thượng đan dược, trước kia các ngươi có, hiện tại đồng dạng có, trẫm sẽ còn cho các ngươi gấp đôi!"

Lục Càn bắt đầu họa bánh nướng.

Ha ha, ngươi hào phóng? Trừ phi thiên hạ nam nhân đều không háo sắc!

Mục phu nhân trong lòng âm thầm nhả rãnh, trên mặt lại đúng mức lộ ra một tia mừng rỡ kích động: "Thiếp thân tạ bệ hạ ban thưởng."

"Bất quá. . ."

Cái này, Lục Càn thanh âm lạnh xuống, lại nói: "Nếu như các ngươi trộm gian dùng mánh lới, bị trẫm phái đi kiểm toán người tra được, như vậy, cũng chỉ phải để các ngươi thử một chút trẫm đầu chó trát có đủ hay không sắc bén."

Nghe được câu này uy hiếp, Mục phu nhân trong lòng run lên, vội vàng theo tiếng: "Mời bệ hạ yên tâm, thiếp thân tuyệt không dám có một tia lười biếng!"

"Ừm, vậy ngươi đi về trước đi."

Lục Càn phất phất tay.

"Thiếp thân cáo lui."

Mục phu nhân không dám có chút bất kính, rất là trịnh trọng đứng dậy hành lễ.

Sau đó, nàng quay người rời đi, nhưng đi tới cửa, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi: "Bệ hạ, thiếp thân còn có một cái nghi vấn, không biết bệ hạ có thể giải đáp?"

Hỏi

"Thiếp thân vốn là Tạ Viễn thủ hạ, Tạ Viễn lòng mang ý đồ xấu, mưu đồ bệ hạ Nhân Tiên thạch thai, thiếp thân cũng không thể không giúp đỡ hắn làm một chút chuyện sai, bệ hạ vì sao còn dám tín nhiệm thiếp thân?"

Mục phu nhân mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Một bên Vân La cũng là rất là tò mò, cái này Mục phu nhân việc xấu loang lổ, lòng dạ rắn rết, Lục Càn làm sao dám dùng nàng, không sợ nàng bị cắn ngược lại một cái sao?

"Trẫm muốn là Đại Càn thịnh thế, muốn là nhân tài đông đúc, chỉ là một chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến . Còn Mục phu nhân phạm sự tình, trẫm xá ngươi vô tội!"

Lục Càn ngạo nghễ nói.

Nghe nói như thế, Mục phu nhân nở nụ cười xinh đẹp: "Bệ hạ hùng chí Lăng Vân, thiếp thân xem như minh bạch vì cái gì bệ hạ tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Võ Thánh, leo lên Cửu Ngũ Chí Tôn chi vị."

Nói xong, nhanh nhẹn rời đi.

Đợi nàng vừa đi, Vân La ánh mắt khác thường nhìn chăm chú: "Bằng trực giác của ta, nữ nhân này là đầu nuôi không quen rắn, nàng tuyệt sẽ không thật lòng muốn giúp ngươi, sợ rằng sẽ tùy thời phản bội, hoặc là cho người làm nội ứng."

"Không cần phải lo lắng, nàng không bay ra khỏi lòng bàn tay của ta."

Lục Càn hai mắt nhắm lại, hàn quang um tùm: "Cái này Mục phu nhân là Thiên Hương Các chủ tâm cốt  ta muốn Thiên Hương Các giúp ta làm chợ đen sinh ý, giúp ta thu thập tình báo, còn phải dựa vào nàng. Nhưng bình ổn quá độ về sau, tự nhiên sẽ có người thích hợp thay thế nàng. Nàng nếu là đầy đủ thông minh, liền sẽ trước giao một phần nhập đội, ta sẽ còn để nàng sống lâu mấy năm, nếu là nàng ngay cả nhập đội đều không giao, như vậy, nàng chỉ có thể nhìn thấy tuổi ba mươi pháo hoa."

"Vậy ta liền yên tâm. Còn tưởng rằng ngươi thật coi trọng nàng đâu."

Vân La ôn nhu cười nói.

"Mỹ ngọc phía trước, ta như thế nào lại để ý mương nước bên trong tảng đá. Đêm nay, trẫm lại nghĩ bàn ngoạn mỹ ngọc, không biết Vân La ngươi có nguyện ý hay không?"

Lục Càn cười hỏi.

Vân La nghe vậy, phong hoa tuyệt đại trên dung nhan bay lên một tia ánh nắng chiều đỏ, giận một chút. Không đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Cái này, Vũ công công đến đây bẩm báo: "Bệ hạ, Thiên Đạo thương hội Mính Quân, còn có Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên tiền bối đến."

"Mời tiến đến đi."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại.

Vâng

Rất nhanh, Vũ công công dẫn người đi đến: "Hai vị, bệ hạ cho mời."

Thanh âm rơi xuống, lưng hùm vai gấu mi thanh mục tú Mính Quân đi tới, một thân trường sam màu trắng, tư thế hiên ngang, trên mặt có mấy phần ý cười.

Ngược lại là cái kia rừng họ Kim áo đồng tử, sắc mặt xú xú, một bộ không nguyện ý tới thần sắc.

"Hai vị, mời ngồi đi. Lo pha trà."

Lục Càn tùy ý cười nói.

"Đa tạ bệ hạ!" Mính Quân trực tiếp ngồi vào bên trái, chắp tay nói chúc: "Chúc mừng bệ hạ ngươi đột phá Võ Thánh, danh chấn thiên hạ! Từ đây Nhân Tiên đều có thể!"

"Khách khí."

Lục Càn mỉm cười nói, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Hai vị cũng là người bận rộn, trẫm cũng không lãng phí hai vị thời gian, lần này mời hai tương lai, là muốn cùng hai vị hợp tác, cùng một chỗ khai thác Nguyên thạch bí cảnh sự tình."

"Còn tới?"

Vừa mới ngồi xuống Lâm Tính Đồng Tử nghe xong, lập tức mở trừng hai mắt, cọ một chút đứng dậy: "Thật xin lỗi, hợp tác không đến, cáo từ!"

Nói xong, nhấc chân muốn đi.

Hắn đã bị Lục Càn hố sợ, lần trước liền bị Lục Càn gõ đòn trúc, còn lừa gạt đi một trăm vạn Nguyên thạch, có thể nói là xuất huyết nhiều một phen. Lần này vô luận Lục Càn nói đến thiên hoa loạn trụy, hắn cũng tuyệt không tin!

"Tiền bối chậm đã."

Lục Càn tùy ý hô một tiếng: "Tiền bối yên tâm đi, lần này là thật hợp tác, giấy trắng mực đen, lập xuống khế ước, đắp lên đế ấn, tuyên cáo thiên hạ cái chủng loại kia."

"Ồ? Chuyện này là thật?"

Lâm Tính Đồng Tử vừa đi đến cửa miệng, lập tức dừng lại thân hình, quay đầu nhíu mày hỏi, trên mặt vẫn như cũ là tràn đầy vẻ hoài nghi.

"Đương nhiên là thật."

Lục Càn cười gật gật đầu: "Vị này Mính Quân cô nương, cũng là trẫm đối tượng hợp tác, đương nhiên, tiền bối nếu là không nguyện ý, cũng có thể lập tức rời đi, trẫm cũng sẽ không miễn cưỡng."

"Thật sao?"

Lâm Tính Đồng Tử hồ nghi ánh mắt tại Lục Càn Mính Quân trên thân chuyển vài vòng, thân hình một chiết, lại ngồi trở lại trên chỗ ngồi: "Tốt! Lão phu lại nghe ngươi nói một chút."

Mính Quân cũng lộ ra vẻ tò mò.

Tại hai người nhìn chăm chú, Lục Càn cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Nguyên thạch bí cảnh trải qua đại chiến, muốn hoàn toàn khôi phục, đến thời gian hai, ba năm. Nhưng ngoại vi nguyên thạch khoáng mạch còn tính hoàn chỉnh, cũng có thể khai thác. Trẫm quyết định, xuất ra ba thành cổ phần danh nghĩa ra, để Chính Nhất Đạo Minh thương hội thương hội nhập cổ phần, về sau cùng một chỗ chia tiền."

A

Lâm Tính Đồng Tử lập tức cười nhạo nói: "Bệ hạ, ngươi cái này Nguyên thạch bí cảnh liền chỉ còn lại Nguyên thạch, một khi khai thác xong, liền là một cái vứt bỏ khoáng mạch tiểu bí cảnh, ngoại trừ ở người chăn heo, còn có thể sử dụng tới làm gì? Còn muốn để Thương Minh thương hội nhập cổ phần chia tiền? Lấy tiền ở đâu?"

Mính Quân cũng là nhíu mày không thôi.

Nguyên thạch khoáng mạch hái xong sau liền là phổ thông dãy núi, nhiều lắm là chỉ còn lại mỏng manh nguyên khí, ngay cả trồng linh dược đều không được.

Nói ngắn gọn, khai thác xong, ích lợi lập tức là không, đồ đần mới có thể nhập cổ phần.

Cái này, Lục Càn thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt phun ra một câu: "Hai vị có phải hay không quên, cái này Nguyên thạch bí cảnh bên trong còn đinh lấy hai con Ma Thần?"

Hả

Ma Thần?

Lâm Tính Đồng Tử, Mính Quân ngây ra một lúc, không rõ Lục Càn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hai người này vẫn là không biết làm sinh ý a!

Lục Càn lắc đầu than nhẹ một tiếng, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Ma Thần, chính là Ma Giới sinh linh, hung mãnh, phệ giết, tàn bạo, khát máu, sẽ ăn người. Nhưng đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn."

Cái này lại có cái gì?

Lâm Tính Đồng Tử chân mày nhíu chặt hơn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mính Quân hai con ngươi vừa mở, tựa hồ đoán được cái gì.

Ai, những người này luyện võ luyện đến đầu óc đều biến cơ bắp rồi sao?

Lục Càn bất đắc dĩ thầm than, nói ra bản thân mục đích thực sự: "Trường Sinh giới chỉ có hai con Ma Thần, liền như là hi thế kỳ trân, mỹ nhân tuyệt thế, ai không hiếu kỳ? Ai không muốn nhìn một chút mở mang tầm mắt? Làm ăn này không liền đến rồi sao? Cho nên, trẫm dự định đem Nguyên thạch bí cảnh trước xây thành điểm du lịch, nằm lấy tiền. Danh tự trẫm đều đã nghĩ kỹ, liền gọi. . . Ma Thần vườn bách thú!".