Chương 654: Thương nghiệp quỷ tài

Chương 654: Thương nghiệp quỷ tài

Ma Thần vườn bách thú?

Lâm Tính Đồng Tử, Mính Quân, thậm chí là Vân La đều kinh hãi, mở to con mắt, gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Lục Càn thật gan to bằng trời!

Đây chính là Ma Thần! Là Nhân Tiên phía trên tồn tại!

Lục Càn vậy mà muốn đem Ma Thần nuôi nhốt bắt đầu, xem như động vật đồng dạng triển lãm? Ý niệm này thật đúng là ý nghĩ hão huyền. Phàm là có một chút lòng kính sợ người bình thường căn bản không nghĩ ra được.

Cái này, Lục Càn tiếp tục nói lời kinh người: "Ma Thần vườn bách thú xây thành về sau, trực tiếp từ Nguyên thạch bí cảnh cửa vào, đả thông một đầu thông thiên kim kiều, khung tiếp vào Ma Thần trên không, hình thành một mảnh mái vòm bình đài, để chư thiên võ giả trực diện Ma Thần, khoảng cách gần quan sát chân diện mục, mặt khác lại tăng thêm ném uy, chụp ảnh chung lưu họa hạng mục, góp gió thành bão, cũng hẳn là một bút cực kỳ khả quan thu nhập. Về sau còn có thể ra xung quanh, Ma Thần y phục, Ma Thần con rối cái gì. . ."

"Nhưng kia là Ma Thần a! Là Nhân Tiên phía trên kinh khủng tồn tại!"

Không đợi Lục Càn nói xong, Lâm Tính Đồng Tử nhịn không được xuất khẩu đánh gãy.

Tại Nguyên thạch bí cảnh bên trong, hắn trực diện Ma Tổ một điểm chân linh, thật sâu cảm nhận được Ma Thần kinh khủng, vẫn là lòng còn sợ hãi.

"Không sai, bệ hạ, kia dù sao cũng là Ma Thần. Ngươi kế hoạch này, có phải hay không hơi có chút lớn mật, nguy hiểm một điểm?"

Một bên khác Mính Quân mím môi, cũng là nhịn không được mở miệng khuyên nhủ.

"Ma Thần? Thì tính sao?"

Lục Càn hoàn toàn không có để ý, lạnh nhạt nói: "Phụ hoàng ta thần võ vô địch, trực tiếp đưa nó đính tại bí cảnh bên trong, không thể động đậy, nó ngay cả phản kháng đều làm không được. Cùng nó để Ma Thần tại bí cảnh bên trong lãng phí không khí, còn không bằng dùng nó kiếm chút tiền."

". . ."

Lâm Tính Đồng Tử, Mính Quân nhìn nhau, mồm mép bỗng nhúc nhích, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do.

Ngoại trừ một câu 'Cha ngươi ngưu bức' bên ngoài, còn có thể nói cái gì đó?

Cái này, Lục Càn còn nói thêm: "Mà lại, đây chính là Ma Thần! Ma Thần máu, chính là vô cùng hi hữu, tài liệu luyện chế thần binh! Đây cũng là một món làm ăn lớn!"

A

Nghe Lục Càn kiểu nói này, Lâm Tính Đồng Tử, Mính Quân đều là hai mắt sáng lên, âm thầm kinh ồ một tiếng.

Ma Thần vườn bách thú. . . Tựa hồ rất có làm đầu.

Thấy hai người mặt lộ vẻ ý động chi sắc, Lục Càn rèn sắt khi còn nóng, thanh âm tràn ngập dụ hoặc: "Hai vị mảnh nghĩ một hồi, Ma Thần, Trường Sinh giới duy phần độc nhất. Việc này truyền ra về sau, không biết nhiều ít tốt kỳ nhân, sẽ truyền tống đến Đại Càn nhìn Ma Thần một chút. Những võ giả này, cũng đều là một ít người mang cự tài con em nhà giàu, cao thủ cường giả! Bọn hắn cùng nhau chen vào, sẽ cho Đại Càn mang đến lượng lớn dòng người, còn có. . . Cơ hội buôn bán! Nếu là hai vị cùng trẫm hợp tác, trẫm sẽ cho hai vị phía sau Thương Minh thương biết không ít ưu đãi."

"Tiểu nữ tử đáp ứng nhập cổ!"

Vừa dứt lời, Mính Quân như là thể hồ quán đỉnh bình thường, vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Ma Thần vườn bách thú tuy tốt, nhưng trọng yếu là lúc sau, Đại Càn có Trường Sinh giới đệ nhất cao thủ, còn có Lục Càn tên yêu nghiệt này thiên tài, tiền đồ bất khả hạn lượng, tuyệt không có khả năng câu nệ tại một phương này tiểu thiên địa.

Ngày sau, Chính Nhất Đạo Minh tất có một chỗ của Đại Càn! Thậm chí hồ, Chính Nhất Đạo Minh phía đông, đều đem về đến Đại Càn phía dưới!

Đây mới là lớn nhất cơ hội buôn bán, cũng là nàng tại chỗ đánh nhịp quyết định nhập cổ phần nguyên nhân.

Lâm Tính Đồng Tử đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Hắn sống nhiều năm như vậy, đương nhiên cũng nhìn thấy Đại Càn tiềm lực, nhưng là, hắn còn có một nỗi nghi hoặc, lo lắng.

"Lâm tiền bối, ngươi đây?"

Lục Càn cười hỏi.

Lâm Tính Đồng Tử cau mày nói: "Bệ hạ kế hoạch của ngươi cực kỳ tốt, lão phu cũng cực kỳ tâm động, chỉ bất quá, lão phu còn có một cái nghi vấn."

"Thỉnh giảng."

"Bệ hạ cái này bàn sinh ý, từ ngắn gần đến lâu dài ích lợi, một mẻ hốt gọn, tự mình một người liền có thể ăn, vì sao còn muốn xuất ra ba thành cổ phần danh nghĩa chia hoa hồng?"

Lâm Tính Đồng Tử hơi híp mắt lại hỏi.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lục Càn keo kiệt keo kiệt, chết muốn tiền, tuyệt không có hào phóng như vậy, bây giờ hắn vậy mà bỏ được nện tiền ra, trong này khẳng định có kỳ quặc!

Nghe hắn kiểu nói này, Mính Quân cũng ngây ra một lúc. Nàng giống như đáp ứng quá nhanh.

Cái này, Lục Càn cười nói: "Đại Càn muốn làm sự tình rất nhiều, nhưng người quá ít, chỉ là mở đào một cái Nguyên thạch bí cảnh, liền căn bản góp không ra nhân thủ, chớ nói chi là kiến tạo Ma Thần vườn bách thú cái gì. Mặt khác, trẫm cũng nghĩ mượn cơ hội này, cùng Chính Nhất Đạo Minh thương hội thương hội giao hảo, về sau có thật nhiều cơ hội hợp tác."

"Ừm? Nhiều hơn hợp tác?"

Mính Quân bén nhạy nghe ra câu nói này có khác một tầng ý tứ.

"Không sai, nhiều hơn hợp tác."

Lục Càn gật đầu cười nói: "Trẫm vừa mới hợp nhất Thiên Hương Các, về sau, Thiên Hương Các sẽ giúp trẫm làm bên ngoài mua bán, còn có một số chợ đen sinh ý."

Cái gì? !

Mính Quân, Lâm Tính Đồng Tử nghe xong, cũng không khỏi kinh ngạc một chút, có chút khó có thể tin.

Thiên Hương Các thế mà bị Lục Càn hợp nhất rồi?

"Bệ hạ là luyện võ kỳ tài, vẫn là thương nghiệp kỳ tài, động tác vậy mà nhanh như vậy liền hợp nhất Thiên Hương Các, đúng là bước diệu cờ! Tiểu nữ tử bội phục vạn phần!"

Mính Quân sau khi kinh ngạc lập tức mặt lộ vẻ sùng bái kính nể ánh mắt, chắp tay cúi đầu, trong mắt có một loại gặp được tri âm người đồng đạo mừng rỡ.

Đúng là bước diệu cờ.

Mượn Triệu Huyền Cơ thần uy chấn thiên hạ, trực tiếp mượn xác chen chân thương hội sinh ý, thời cơ rất là xảo diệu, cũng sẽ không khiến cho người khác kiêng kị, vây công. Rốt cuộc làm chính là chợ đen sinh ý, cũng đoạt không được cái khác thương hội thương sẽ nhiều ít sinh ý.

Lâm Tính Đồng Tử âm thầm gật đầu, không khỏi sinh lòng ngạc nhiên.

Gia hỏa này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên? Luyện võ, quyền mưu, thương nghiệp thế mà cũng còn đi?

Thế là, hắn mở miệng nói: "Lão phu đại biểu bảy đại thương hội Cửu Đỉnh thương hội, cũng nguyện ý nhập cổ phần."

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn không khỏi vui mừng, cười nói: "Như vậy, mời hai vị sau khi trở về, thông báo một chút giao hảo Thương Minh, thương hội, thương hội, ba ngày sau, trẫm sẽ ở triệu chư vị vào cung, tiến hành cổ phần danh nghĩa đấu giá, ba thành cổ phần danh nghĩa, chia sáu phần chia hoa hồng. Trong đó hai vị đều chiếm một phần chia hoa hồng, còn lại bốn phần chia hoa hồng, người trả giá cao được . Bất quá, còn có một cái điều nhỏ kiện."

Đến rồi! Quả nhiên còn có hậu chiêu!

Lâm Tính Đồng Tử trong mắt tinh quang lóe lên, biến sắc.

"Bệ hạ mời nói."

Mính Quân cũng không có để ý.

Cái này một thành cổ phần danh nghĩa, là Thiên Đạo thương hội cơ hội vùng lên, làm sao cũng muốn giành lại đến, liền xem như thiên đại điều kiện, nàng cũng đáp ứng.

"Hai vị không cần khẩn trương, điều kiện này rất đơn giản."

Lục Càn cười nói: "Vô luận là nhà ai thương hội, thương hội, đập đến một phần chia hoa hồng về sau, đều phải ra mười sáu cái Võ Thánh, nhập ta Đại Càn làm quan. Nói cách khác, nếu là có thương hội đập đến hai phần chia hoa hồng, liền phải ra ba mươi hai cái Võ Thánh, ba phần chia hoa hồng, liền phải ra bốn mươi tám cái Võ Thánh, cứ thế mà suy ra. Những này Võ Thánh nhập ta Đại Càn làm quan, không cần làm sự tình, cũng không cần điểm danh, thuần túy là treo cái cho phụng tên tuổi, ngày lễ ngày tết còn có thể thu quả ướp lạnh dầu mì."

"Liền cái này?"

Lâm Tính Đồng Tử nghi ngờ, còn tưởng rằng có cái gì hà khắc yêu cầu đâu.

"Vì cái gì?"

Mính Quân không hiểu hỏi.

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Quy củ này liền là đơn giản như vậy, về phần nguyên nhân, trẫm tự có dụng ý, liền bất tiện giải thích cho hai vị nghe."

Đây đương nhiên là vì tấn thăng hoàng triều.

Ba thành cổ phần danh nghĩa, sáu phần chia hoa hồng, một phần mười sáu cái Võ Thánh, sáu phần liền là chín mươi sáu cái Võ Thánh, lại thêm Vân La, Bạch Tô Tô, Ngư Tri Thu, Bát Hung lão nhân, trực tiếp góp đủ một trăm cái.

Còn lại chỉ kém cái điều kiện cuối cùng, hai tỷ bách tính.

Biện pháp giải quyết rất đơn giản, trực tiếp mua xuống một cái vương triều. Việc này liền phải đi để cái kia Mục phu nhân đi an bài, nàng hẳn là quen thuộc.

Cái kia Mục phu nhân nhất định không biết, vừa rồi vạn dặm Truyền Âm Phù trên đã gieo xuống kỳ độc.

Độc dược tên là 'Một giấc chiêm bao quy thiên' là từ cái kia Hoàng Phủ Hải trong túi càn khôn tìm ra tới, hiệu quả cũng rất là kì lạ quỷ dị, chỉ muốn ngủ nằm mơ, độc dược liền sẽ xâm nhập tuỷ não, ước chừng bốn mươi chín lần nằm mơ về sau, người cũng liền triệt để trầm luân ở trong giấc mộng, vô thanh vô tức ở giữa tử vong.

Võ Thánh có thể chịu lâu một chút, ước chừng là sáu mươi tư lần.

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu, Lục Càn không có ý định để Mục phu nhân sống sót, bởi vì nàng vừa rồi liền không có thông qua khảo nghiệm, giao đầu danh trạng.

Nếu như nàng đủ thông minh, nên nói ra Tạ Viễn tất cả bí mật, tàng bảo địa điểm, còn có Diệu Âm tông bí mật, còn có Diệu Âm tông phía sau cái kia Nhân Tiên nội tình.

Nhưng nàng không có.

"Bệ hạ, tiểu nữ tử trước cáo từ, lập tức trở về chuẩn bị."

Cái này, Mính Quân bỗng nhiên đứng lên, gọn gàng mà linh hoạt chắp tay nói.

"Lão phu cũng trở về đi trù tiền."

Lâm Tính Đồng Tử ông cụ non nói.

"Hai vị chậm đã, trẫm còn có một cuộc làm ăn, muốn theo hai vị nói chuyện." Lục Càn gọi lại hai người: "Trẫm từ Đại La thánh địa mời tới vị kia Huyền Nữ, nàng chuẩn bị luyện chế một loại kỳ môn đan dược, cần rất nhiều linh dược. Đây là trên phương thuốc dược liệu, còn xin hai vị hỗ trợ làm điểm tới."

Trong lúc nói chuyện, tiện tay phất một cái, hai tờ giấy trắng bay ra ngoài, rơi xuống Mính Quân, Lâm Tính Đồng Tử trong tay.

Đây đương nhiên là Bồi Anh Đan đan phương, còn xen lẫn một chút các linh dược khác.

Ma Thần vườn bách thú, Bồi Anh Đan, sau này sẽ là Đại Càn chiêu bài.

"Cái này. . ."

Mính Quân ánh mắt quét qua, phi tốc đánh giá một chút, không khỏi kinh nghi nói: "Nhiều như thế đan dược, giá trị tối thiểu tại bốn vạn Nguyên thạch trở lên."

"Đây là hai vạn Nguyên thạch tiền đặt cọc."

Lục Càn cũng cực kỳ sảng khoái, triệu ra Nguyên thạch.

Hoa lạp lạp lạp.

Ngự thư phòng bên ngoài lập tức nhiều hai đống màu xanh Nguyên thạch núi nhỏ.

"Tốt! Bệ hạ xin chờ một chút, Thiên Đạo thương hội chẳng mấy chốc sẽ là bệ hạ xoay sở đủ linh dược!"

Mính Quân chắp tay một cái, thu hồi Nguyên thạch, trực tiếp rời đi.

"Cửu Đỉnh thương hội ba ngày liền có thể."

Lâm Tính Đồng Tử dựng thẳng lên ba ngón tay, trên mặt rốt cục hiện ra mỉm cười.

Đêm nay không có uổng phí đến, kiếm lời một cuộc làm ăn.

Bất quá vừa nghĩ tới mình bị hố một trăm vạn Nguyên thạch, sắc mặt lập tức một đổ, thịt đau vô cùng, phất tay áo cuốn lên Nguyên thạch, trực tiếp theo thị vệ ra hoàng cung.

Dưới ánh trăng, tinh hà sáng chói.

Ầm ầm.

Hoàng cung đại môn mở ra, Lâm Tính Đồng Tử đi ra, vừa định phi thiên rời đi, liền nhìn thấy bốn đạo nhân ảnh chờ ở phía xa, hướng hắn vừa chắp tay.

"Lại là bốn người các ngươi?"

Lâm Tính Đồng Tử ánh mắt quét qua, một bước thuấn di đi qua.

Trước mắt bốn người, theo thứ tự là một cái thanh niên áo trắng, một cái thiếu niên mặc áo vàng, một cái thắt ngọc thụ đai lưng thanh niên mặc áo lam, còn có một cái áo bào đen nam tử trung niên, đều là Chính Nhất Đạo Minh nhân vật thiên tài.

"Bái kiến Lâm trưởng lão."

Bốn người cùng nhau chắp tay hành lễ.

Lâm Tính Đồng Tử thần sắc nghiêm khắc: "Bốn người các ngươi không quay về tu luyện, tại cái này Đại Càn đi dạo cái gì?"

"Chúng ta muốn khiêu chiến một chút vị kia Đại Càn bệ hạ."

Thiếu niên mặc áo vàng trong mắt lóe chiến ý.

Khiêu chiến Lục Càn?

Lâm Tính Đồng Tử nhướng mày: "Hồ nháo! Nhanh đi về tu luyện đi! Các ngươi võ đạo chí hướng kém kia Lục Càn quá nhiều, cho dù thắng thì đã có sao?"

"Trưởng lão, chúng ta chí tại Nhân Tiên, khiêu chiến các lộ thiên tài đột phá, có gì không thể?"

Thiếu niên mặc áo vàng rất là không phục.

"Nhân Tiên?"

Lâm Tính Đồng Tử u thán một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua dưới ánh trăng tĩnh mịch như biển hoàng cung, phảng phất nhìn thấy cái kia trong ngự thư phòng long bào nam tử, lẩm bẩm nói ra một câu:

"Tên kia đều đã bắt đầu đem Ma Thần xem như động vật nuôi, các ngươi còn muốn lấy Nhân Tiên?"

Đem Ma Thần làm động vật?

Thiếu niên mặc áo vàng bốn người cùng nhau sững sờ, lập tức sắc mặt kịch biến, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Kia Lục Càn chí hướng càng như thế rộng lớn?

Cái này, Mính Quân cũng đạp trên ánh trăng, trở lại Thiên Đạo thương hội minh trong quán.

Vừa vào cửa, liền gặp được một đôi vợ chồng trung niên, đang ngồi ở chủ vị, cầm xanh tươi như ngọc sợi đằng, một mặt sương lạnh, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng..