Chương 655: Tổ tông ở trên

Chương 655: Tổ tông ở trên

Nhìn thấy vợ chồng trung niên, Mính Quân con ngươi co rụt lại, giật mình trong lòng.

Hai người này sao lại tới đây?

"Bất hiếu nữ, quỳ xuống!"

Trong sảnh, nam tử trung niên một thân áo bào màu vàng, vỗ bàn một cái, nghiêm nghị quát.

Âm thanh lớn, chấn động đến không khí ông ông tác hưởng, cửa sổ thủy tinh hộ đều phảng phất muốn đánh rách tả tơi, có thể thấy được hắn nộ khí chi lớn.

"Tổ phụ, ta có tội gì?"

Mính Quân thần sắc nghiêm nghị, đứng nghiêm như thương.

Cái này, cái kia bạch bào phụ nhân bỗng nhiên đứng lên, hừ lạnh nói: "Hừ! Ngươi đào hôn, làm hại Mính gia mặt mũi mất hết, cái này còn không phải đại tội?"

"Tổ mẫu, ta ngay từ đầu liền không đồng ý cửa hôn sự này, thế nào đào hôn nói chuyện?"

Mính Quân một mặt nghiêm nghị nghiêm túc giải thích.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi còn dám giảo biện? Vị kia Trương công tử cỡ nào anh tuấn, nhân phẩm thượng giai, xứng ngươi dư xài, ngươi thế mà còn không đồng ý, thật sự là tức chết ta rồi."

Càng nói càng tức giận, bạch bào phụ nhân một bước tiến lên, trong tay sợi đằng roi đánh tới.

Ba

Tốc độ kinh người trực tiếp đánh ra âm bạo.

Nào biết được, Mính Quân tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất, song chưởng hướng phía trước hợp lại, bỗng nhiên kẹp lấy đánh xuống xanh tươi sợi đằng, cúi đầu nói: "Tổ mẫu, Mính Quân biết sai rồi."

"Được rồi, ngươi biết sai liền tốt. Lần này tổ mẫu liền tha thứ ngươi, đứng lên đi."

Bạch bào phụ nhân nghe vậy, thần sắc dừng một chút, tiến lên đem người đỡ lên.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, trong mắt đều hiện lên mấy phần hiểu ý ý cười.

Hừ

Nhìn thấy một màn này, áo bào màu vàng nam tử trung niên lạnh hừ một tiếng, thần sắc trở nên càng thêm nghiêm khắc: "Liền là ngươi như thế kiêu căng, mới nuôi cho nàng tính tình tùy tiện, không đem chúng ta để ở trong mắt. Nếu là nàng đối với chúng ta có mấy phần kính ý, như thế nào lại đào hôn? Hơn nữa còn chạy tới cái này núi dài nước xa Đại Càn, đây không phải tại tránh chúng ta? Đợi chút nữa tranh thủ thời gian thu thập hành lý, cùng chúng ta trở về, gả cho cái kia Trương công tử!"

"Ta không gả!"

Mính Quân trung khí mười phần cự tuyệt, thần sắc vô cùng kiên định.

Áo bào màu vàng nam tử trung niên nghe xong, trong lòng giận lên, hai mắt trừng trừng, quát: "Vì sao không gả? Vị kia Trương công tử điểm nào không xứng với ngươi? Luận tu vi võ đạo, võ đạo tư chất, hắn còn quá trẻ, bất quá ba mươi đã đột phá đến Phi Thiên cảnh, luận tướng mạo nhân phẩm, càng là siêu quần tuyệt luân, luận thủ đoạn năng lực, cũng là đường đường một vị đường đường thương hội chủ sự, làm đều là một giây mấy vạn Nguyên thạch trên dưới sinh ý! Trẻ tuổi như vậy tài tuấn, ngươi không gả, ngươi chẳng lẽ muốn thượng thiên?"

"Hừ! Hài nhi nhìn trúng tốt hơn!"

Mính Quân lời ít mà ý nhiều đáp.

Ai

Áo bào màu vàng nam tử trung niên nổi giận đùng đùng hỏi.

Mính Quân mím chặt đôi môi, một vung tay áo, trực tiếp móc ra một cái Tử Mộc hộp dài.

Đúng lúc này, cổng đi tới một cái kim y bồng bềnh anh tuấn nam tử, ước chừng hai mươi bảy tuổi, dáng người thon dài, mày kiếm mắt sáng.

"Ta cũng rất muốn biết kỳ nữ Mính Quân ý trung nhân là ai, lại là nơi nào so với ta tốt rồi?"

Kim y nam tử đi tới, mỉm cười hướng vợ chồng trung niên chắp tay một cái: "Bá phụ, bá mẫu, còn có Mính Quân, đã lâu không gặp."

"Trương công tử? Ngươi vậy mà truy đến nơi này? !"

Mính Quân tay nắm lấy Tử Mộc hộp dài, sắc mặt biến hóa, thân thể vô ý thức lui về phía sau môt bước, trốn đến bạch bào phụ nhân bên cạnh.

"Ha ha, người nào không biết Thiên Đạo thương hội có một nửa là Mính Quân cô nương ngươi chống đỡ lên, ngươi cái này các loại kỳ nữ, ta tự nhiên là vô cùng thưởng thức, liền xem như đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đưa ngươi cưới là cử án tề mi nương tử." Tên là 'Trương công tử' kim y nam tử cười nói.

"Ha ha, Trương hiền chất ngồi đi."

Áo bào màu vàng trung niên nhân thái độ rất là hữu hảo, quay đầu nghiêm nghị nói: "Mính Quân, Trương công tử một tấm chân tình đợi ngươi, ngươi cũng đừng tùy ý cô phụ thành ý của hắn."

"Bá phụ không cần trách móc nặng nề Mính Quân."

Trương công tử cười nói: "Mính Quân, ngươi lại mở ra họa trục nhìn xem, ta ngược lại thật ra thật cực kỳ muốn biết, là ai có thể dẫn tới Mính Quân động tâm."

"Đúng, mở ra nhìn xem."

Bên cạnh trung niên phụ nhân cũng rất là tò mò.

"Nhìn liền nhìn."

Mính Quân thần sắc nghiêm nghị, nhẹ nhàng mở ra Tử Mộc hộp dài, từ giữa bên cạnh móc ra một quyển họa trục, tiện tay co lại, Giải Khai bên trên buộc lên dây đỏ.

Soạt

Họa trục chấn động rớt xuống triển khai, một cái thân mặc thanh đồng khôi giáp thiếu niên, bên hông trường kiếm, cưỡi Mặc Lân mã, ánh mắt sắc bén mang sát, khí thế lăng lệ, đập vào mi mắt.

Tại góc dưới bên trái lạc khoản con dấu, là 'Ngô Thải Tử' ba chữ.

"Người này tướng mạo thường thường, như thế phổ thông, nơi nào so ra mà vượt Trương công tử?"

"Ách, quân, người này có phải hay không dáng dấp có chút khó coi?"

Áo bào màu vàng trung niên nhân, bạch bào phụ nhân vây quanh, tập trung nhìn vào, không khỏi lông mày lập tức nhăn lại.

Cái kia Trương công tử cũng liếc một cái, không khỏi yên lặng cười một tiếng, lập tức trong lòng đại định.

Mính Quân dẫn theo họa trục hai bên, mặt đối với hai người chất vấn, Trương công tử im ắng chế nhạo, lạnh lùng phun ra một câu: "Người trong bức họa này người mang ngàn vạn Nguyên thạch, phú khả địch quốc!"

". . ."

Vợ chồng trung niên nghe xong, lập tức sững sờ.

Trương công tử nhướng mày.

Ba người lập tức hoài nghi Mính Quân có phải hay không bị lừa. Nhưng Mính Quân luôn luôn thông minh linh tuệ, làm sao lại bị lừa? Kia lại có phải hay không nói láo?

Cũng không cần thiết a, nhân xấu xí cuối cùng cần soi gương, ngày nào tìm ra người đến vừa nhìn liền biết là thật là giả.

Thế là, vợ chồng trung niên lại nhìn thật vài lần chân dung.

"Ừm, người này nhìn kỹ vài lần, đúng là ức biểu nhân tài, đa tài nhiều ức, tại tài mạo trên cũng không thua ở vị kia Trương công tử."

Áo bào màu vàng trung niên nhân cân nhắc một chút, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, hắn còn trẻ như vậy, tu vi cũng không cao a? Tu luyện tới Cương Khí cảnh viên mãn không có?"

Bạch bào phụ nhân gật đầu phụ họa nói: "Tu vi thấp không thể được. Ngươi thường xuyên đi ra ngoài bên ngoài, đến tìm một cái giống Trương công tử dạng này có thể bảo vệ ngươi. Nếu là gặp gỡ cái gì Vô Cực Thiên Đạo loại hình đạo tặc, cũng có thể cứu ngươi ra trong nước lửa, hộ ngươi chu toàn."

"Hắn không đến một trăm, chính là Võ Thánh!"

Mính Quân ngạo nghễ nói.

Trương công tử nghe vậy không khỏi cười cười.

Vừa rồi ngàn vạn Nguyên thạch, hiện tại trăm tuổi Võ Thánh, đủ để chứng minh cái này Mính Quân là vì mặt mũi của mình đang nói láo. Bởi như vậy, chẳng phải là phản chứng người trong bức họa này nghèo rớt mùng tơi, tu vi võ đạo thấp?

Cái này, áo bào màu vàng trung niên nhân, bạch bào phụ nhân nhìn nhau, đều là bán tín bán nghi: "Mính Quân, ngươi nói thế nhưng là nói thật?"

"Đương nhiên! Ta Mính Quân coi trọng, sao lại là người bình thường vật?"

Mính Quân rất là nghiêm túc trả lời đến.

Nghe nói như thế, vợ chồng trung niên hai con ngươi sáng rõ, lại liếc mắt nhìn trên họa trục thanh y nam tử, càng thêm cảm giác đến anh tuấn tiêu sái, hào khí ngất trời.

Một trăm tuổi không đến Võ Thánh, đây tuyệt đối là thiên tài a!

"Bất quá, Trương công tử bên ngoài từng bên ngoài từng từng tằng tằng tổ là Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên. . ." Áo bào màu vàng trung niên nhân sờ lên cái cằm.

"Cha của hắn cha, cũng là Nhân Tiên!"

Mính Quân lập tức đánh gãy nói.

"Chậm đã!"

Trương công tử cười chen miệng nói: "Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên ta đều nhận ra, trong đó trăm tuổi không đến Võ Thánh, ta cũng thuộc như lòng bàn tay, nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng không có cái nào đối được. Nhìn đến, hắn hẳn là vị nào ẩn tàng cao thủ hậu bối tử tôn, không ngại ngươi dẫn hắn tới, để ta kiến thức một chút vị này thân gia ngàn vạn nguyên thạch Võ Thánh?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, dẫn hắn tới cùng một chỗ ăn một bữa cơm . Bất quá, nếu là vị công tử này tại bên ngoài, không rảnh, vậy cũng không có việc gì, qua mấy ngày gặp lại cũng không muộn."

Bên cạnh bạch bào phụ nhân bắt đầu điên cuồng đánh yểm trợ.

"Hắn ngay tại Đại Càn." Nào biết được, Mính Quân toàn vẹn không có hiểu ý, cuốn lên họa trục, bỏ vào Tử Mộc hộp dài bên trong, lạnh nhạt nói: "Ta cũng nghĩ đem hắn mang tới, trực tiếp động phòng thành thân, chỉ bất quá có mấy người không đồng ý."

"Ai? Cha hắn nương sao?"

Trung niên người áo vàng khẽ nhíu mày.

"Không, là hắn mấy cái nương tử không đồng ý." Mính Quân thu hồi Tử Mộc hộp dài.

"Cái gì?"

"Người có vợ?"

Trong nháy mắt, vợ chồng trung niên mở trừng hai mắt, hai mặt nhìn nhau.

Bên cạnh Trương công tử không khỏi cười ra tiếng: "Ha ha, Mính Quân, ngươi người này còn thật có ý tứ, ta càng là ưa thích ngươi, thế mà viện một người như vậy ra."

"Ai nói ta là biên?"

Mính Quân hai mắt run lên, nghiêm nghị nói: "Người trong bức họa này họ Lục, chữ càn, hai mươi tuổi, Võ Thánh tu vi, chính là là đương kim Đại Càn Hoàng đế, cha hắn là Triệu Huyền Cơ! Trương này họa, là ta từ một cái tên là Ngô Thải Tử họa sư trong tay trọng kim mua hàng, vẽ là Lục Càn tại Sa Thủy huyện làm bộ khoái lúc dáng vẻ!"

"Lục lục lục lục. . . Càn? Lại là hắn, khó trách khá quen!"

"Người này không phải nửa bước Võ Thánh sao? Làm sao đột nhiên đã đột phá Võ Thánh?"

Vợ chồng trung niên chấn kinh.

Bên cạnh Trương công tử tiếu dung cũng là lập tức cứng ở trên mặt, con ngươi hơi co lại.

Lục Càn chi danh, như sấm bên tai, ngay cả ở xa Chính Nhất Đạo Minh hắn cũng là mỗi ngày nghe được, vốn cho rằng chỉ là người khác nói khoác ra, không nghĩ tới người này vậy mà đột phá Võ Thánh!

Như thế vừa so sánh, Lục Càn toàn thắng hắn, không, quả thực là đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát loại kia.

"Ta đã cùng Lục Càn nói chuyện mấy bút sinh ý, là tuyệt không có khả năng trở về thành thân, Trương công tử, mời trở về đi! Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ngươi ta là không thể nào."

Mính Quân nghiêm nghị chắp tay nói.

"Cái này. . ." Trương công tử nhìn về phía vợ chồng trung niên.

Áo bào màu vàng trung niên nhân xem xét, thần sắc có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng: "Mính Quân, tổ phụ bên này còn tốt, nhưng là ngươi từng từng tằng tằng tổ bên kia, đã thu Trương công tử sính lễ."

"Ừm? Thu sính lễ?"

Mính Quân thần sắc trầm xuống, sắc mặt có chút khó coi.

"Quân, vị kia thủy chung vẫn là trưởng bối của ngươi, ngươi nghe hắn a." Bên cạnh bạch bào phụ nhân than nhẹ một tiếng.

Mắt thấy một màn này, Trương công tử thở dài một hơi.

Cái này Mính Quân chính là nhất đẳng kỳ nữ, thương nghiệp kỳ tài, cưới trở về tối thiểu có thể để cho việc buôn bán của hắn tăng trưởng gấp mấy lần, mặc dù dáng dấp có chút quái, nhưng hắn tình thế bắt buộc. Dưới chiêu này sính lễ đi đúng rồi.

"Trưởng bối sao?"

Mính Quân nghe xong, hít thở sâu một hơi, bỗng nhiên hất lên tay áo.

Phịch một tiếng trọng hưởng.

Một bộ đen nhánh quan tài sắt bay thẳng ra, rơi vào trong sảnh, chấn động đến bụi mù bay lên, cái bàn lay động, nước trà văng khắp nơi.

Lập tức, một cỗ khí tức kinh người từ giữa bên cạnh phát ra.

Rõ ràng là Nhân Tiên khí tức.

"Tổ tông ở trên, tử tôn bất hiếu, hôn nhân đại sự xin lựa chọn!"

Mính Quân thật sâu cúi đầu, trực tiếp một chưởng vỗ ra, đem nắp quan tài đánh bay.

Một đoàn như dưa hấu lớn hồng quang lập tức vọt ra, tại trong sảnh cổn đãng đến cổn đãng đi, nồng đậm lưu huỳnh khí tràng lập tức tràn ngập bốn phía.

Đây chính là Mính gia lão tổ?

Nghe nói Mính Quân năm đó kém chút thảm tao diệt môn, là Mính Quân cha nàng từ mộ lăng bên trong trực tiếp đào ra lão tổ thi thể, ném ra đối địch, cuối cùng đại phát thần uy, giết chết địch tới đánh.

Trương công tử sắc mặt biến hóa, kìm lòng không được lui ra phía sau một bước.

Vợ chồng trung niên thì là thần sắc nghiêm nghị, hướng về hồng quang khom người cúi đầu.

Thì là, Mính Quân nghiêm nghị hỏi: "Tổ tông ở trên, ngươi cảm thấy quân mà nên gả cho Trương công tử sao?"

Vừa dứt lời, đoàn kia hồng quang xông lại, vòng quanh Trương công tử vòng quanh lượn vòng ba vòng, từng sợi khí xám lập tức từ trên thân Trương công tử bị hút ra đến, dung nhập giữa hồng quang.

Sau đó, hồng quang bên trong truyền ra một đạo thanh âm già nua: "Đừng gả, gia hỏa này là cái song hướng đầu cắm." (đầu hàng cả 2 bên)

Sau khi nói xong, hồng quang hướng phía trước lăn một vòng, lại bắn về quan tài sắt bên trong, nắp quan tài tự động bay lên, oanh một chút đắp lên.

Lặng im.

Trong sảnh hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có ngoài phòng trời đông giá rét Liệt Phong, hô hô rung động, thổi được lòng người đầu một mảnh ý lạnh..