Chương 656: Vạn sự sẵn sàng

Chương 656: Vạn sự sẵn sàng

Lão tổ tông rải rác một câu, chấn kinh toàn trường.

Mính Quân, vợ chồng trung niên đôi mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm Trương công tử, thần sắc vô cùng quái dị.

Khó trách người này thích bốn phía kết giao bằng hữu, còn mang vừa giao bằng hữu về nhà ăn cơm uống rượu, nguyên lai là nam nữ thông sát!

Lúc này, Trương công tử sắc mặt rất là đặc sắc, đầu tiên là đỏ bừng lên, sau đó là một trận xanh xám, ngay sau đó cam vàng lam lục tử thay nhau trên màu.

Sau một khắc, hắn cắn răng một cái, trực tiếp quay người, mang theo một trận cuồng phong nổ bắn ra trùng thiên rời đi, gấp đến độ giống như trong nhà đưa tang đồng dạng.

Hô

Bọn người vừa đi, Mính Quân thở dài một hơi, quay người hướng vợ chồng trung niên khẽ vươn tay: "Tổ phụ, tổ mẫu, cho ta."

"Cho ngươi cái gì?"

Trung niên người áo vàng ngây ra một lúc.

"Cho ta Nguyên thạch! Cho ta Võ Thánh!"

Mính Quân trong mắt tinh quang lấp lóe: "Ta cùng Lục Càn giao hảo, định ra khế ước, chuẩn bị cùng hắn làm một sự nghiệp lẫy lừng, hiện tại liền thiếu Nguyên thạch, còn có nhân thủ!"

"Cái này. . ."

Áo bào màu vàng trung niên nhân cùng bạch bào phụ nhân nhìn nhau, nhíu mày, trên mặt đều lộ ra thần sắc khó khăn.

Cái này khiến Mính Quân trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ai

Áo bào màu vàng trung niên nhân đột nhiên hít một tiếng: "Quân, cây cao chịu gió lớn! Hiện tại Đại Càn nhìn như như mặt trời ban trưa, khí thế làm người ta không thể đương đầu, nhưng nó nhưng thật ra là không trung lâu các, căn cơ rất là bất ổn. Mà lại, Đại Càn đã gây nên Chính Nhất Đạo Minh không ít người kiêng kị, tai hoạ sớm đã bí mật ép xuống, chúng ta Thiên Đạo thương hội lúc này đụng lên đi, chỉ sợ là dẫn lửa thiêu thân a."

"Vì sao?"

Mính Quân nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Bên cạnh bạch bào phụ nhân giải thích nói: "Triệu Huyền Cơ là mạnh, nhưng hắn càng mạnh, liền càng mau rời đi Trường Sinh giới. Hắn vừa đi, Đại Càn liền chỉ còn lại rải rác mấy cái Võ Thánh, căn bản trấn không được tràng diện. Triệu Huyền Cơ. . . Hắn giết đến quá độc ác! Chém hai cái Nhân Tiên, Chính Nhất Đạo Minh bên trong không ít người có ý kiến, minh chủ bên ngoài ra điều hòa mấy lần, nhưng trên thực tế là cưỡng ép đè xuống việc này, một khi Triệu Huyền Cơ rời đi, Đại Càn gặp phải phản công không cách nào đánh giá."

"Nguyên lai chỉ là việc này."

Mính Quân lông mày giãn ra, khắp vô tình khoát tay chặn lại: "Lấy Triệu Huyền Cơ hùng tài vĩ lược, thần võ vô song, tất nhiên sẽ lưu lại các loại thủ đoạn, giúp Lục Càn trấn áp cục diện, một chút đạo chích chi đồ muốn đùa nghịch một ít mưu mẹo nham hiểm, làm sao có thể có hiệu quả? Huống chi, ta tin tưởng Lục Càn, tin tưởng Đại Càn ở trong tay của hắn sẽ đạt tới một cái vô cùng kinh người độ cao! Hắn tuyệt không phải người bình thường!"

Những lời này nói năng có khí phách, vạn phần chắc chắn, hiển nhiên là đối Lục Càn ôm lấy cực mạnh lòng tin.

Một thiếu niên, hai mươi tuổi liền leo lên long ỷ, còn chiếu cố võ đạo tu luyện, đột phá đến Võ Thánh cảnh giới, đây chính là nhân trung long phượng! Lại trải qua vừa rồi đối thoại, Lục Càn lòng dạ, ánh mắt thấy xa hiển thị rõ không thể nghi ngờ, tuyệt không phải câu nệ ở trước mắt lợi ích thiển cận chi đồ! Đại Càn tương lai đều có thể!

"Lời tuy như thế. . ."

Trung niên người áo vàng vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng không đợi hắn nói xong, Mính Quân trong mắt lóe tinh quang, trực tiếp đánh gãy: "Tổ phụ, ý ta đã quyết! Lần này, ta muốn làm một trận đánh cược! Cược Đại Càn quốc vận! Đại Càn Quốc vận hưng thịnh, Thiên Đạo thương hội thì nhất phi trùng thiên!"

"Nếu là thua đâu?"

Áo bào màu vàng trung niên nhân cau mày nói.

"Nếu là thua. . ."

Mính Quân gọn gàng mà linh hoạt đáp: "Vậy ta liền chỉ xong trở về kế thừa trong nhà ức vạn gia nghiệp, thuận tiện kế thừa lão tổ tông vô thượng võ quyết, tu thành Nhân Tiên."

"Tốt a. Nếu là lão tổ tông quyết định, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, Nguyên thạch, Võ Thánh đều sẽ mau chóng phân phối tới."

Áo bào màu vàng trung niên nhân cười nói.

"Còn có linh dược."

Mính Quân đưa ra một trương đan phương danh sách.

Nàng ẩn ẩn cảm thấy, cái này một trương đan phương xác nhận Lục Càn lại một bước trọng yếu cờ, chỉ bất quá, Đại Càn có biết luyện đan nhân tài sao? Như thế nào hơn được Thông Thiên trai Đan lão các loại linh đan diệu dược?

Cùng lúc đó, một chỗ trong cung điện.

Một cái hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước thon gầy lão giả đang ngồi ở trái thượng thủ, người mặc mây bạch đạo bào, râu trắng ba thước, nhìn qua tiên phong đạo cốt.

Ở trên người hắn, có từng tia từng tia đan dược hỏa khí tản ra, mùi thơm ngát thấm người.

Người này chính là Thông Thiên trai Đan lão.

Ngoại trừ người này, trong điện còn có Lâm Tính Kim Y Đồng Tử, Mục phu nhân, một cái một mặt khôn khéo khéo đưa đẩy áo bào đỏ lão giả, bình thường, nhìn không ra cảnh giới.

"Đan lão, đan phương này là cái gì?" Lâm Tính Kim Y Đồng Tử mở miệng hỏi.

Đan lão thả ra trong tay linh dược danh sách, trầm ngâm một lát, ngạo nghễ nói: "Đây chẳng qua là một loại tăng cường tư chất đan dược mà thôi, hẳn là Thiên Hương Các vừa mới bán đấu giá Bồi Anh Đan đan phương. Danh sách mặc dù xen lẫn một chút Linh Thần đan dược liệu, nhưng lão phu một chút liền có thể nhìn ra."

"Đan lão quả nhiên lợi hại!"

Lâm Tính Đồng Tử chắp tay cúi đầu, cười lấy lòng một phen.

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến."

Đan lão trên miệng dù nói như thế, nhưng là rất được lợi, cười đến híp híp mắt.

Cái này, cái kia áo bào đỏ lão giả mở miệng, ha ha cười nói: "Đan lão pháp nhãn, tự nhiên là không người có thể so sánh, thuộc về Trường Sinh giới thứ nhất. Nói đi thì nói lại, cái này Lục Càn hẳn là thật muốn đại quy mô luyện chế kia Bồi Anh Đan?"

"Tuyệt không có khả năng!"

Đan lão rất là chắc chắn nói: "Kia Bồi Anh Đan là muốn lấy cửu thiên ba mươi sáu bên trong tinh khí, trong núi bảy mươi hai loại vạn năm linh dược, còn có liền có một trăm linh tám loại âm dương sát khí, chỉ riêng thu thập đều phải tốn phí không biết bao nhiêu công phu, tiểu tử kia coi như tìm tới người đến luyện chế, chỉ sợ hai ba năm mới có thể luyện ra một lò, tuyệt không có khả năng đại quy mô luyện chế!"

"Vậy hắn thu mua linh dược mục đích là?"

Áo bào đỏ lão giả trầm ngâm, thoáng có chút nghi hoặc.

Lâm Tính Đồng Tử lạnh nhạt cười nói: "Đây chỉ là râu ria không đáng kể, càng quan trọng hơn là ba ngày sau đấu giá, hẳn là sẽ có chút náo nhiệt. Ta Cửu Đỉnh thương hội tình thế bắt buộc! Trương sư huynh, ngươi Thông Thiên trai chuẩn bị nhúng một tay sao?"

"Đương nhiên."

Áo bào đỏ lão giả cười ha ha một tiếng: "Lục Càn Ma Thần vườn bách thú cực kỳ có ý tứ, Lục Càn cũng là diệu nhân, dứt bỏ thành kiến, lão phu cũng là rất thích hắn."

Nghe nói như thế, Lâm Tính Đồng Tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Đan lão cũng là trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Cái này Trương sư huynh thích, là đúng nghĩa thích, nam càng thêm nam cái chủng loại kia, nếu không phải tật xấu này truyền đi sẽ ảnh hưởng Thông Thiên trai sinh ý, Thông Thiên trai trai chủ chi vị cái nào đến phiên Tạ Viễn một cái Võ Thánh đỉnh phong đến ngồi.

"Khụ khụ, Lục Càn kẻ này xác thực không thể khinh thường."

Lâm Tính Đồng Tử ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Lần này, hắn chịu xuất ra nhiều như vậy chỗ tốt, chính là muốn lôi kéo một nhóm minh hữu, củng cố Đại Càn tại Chính Nhất Đạo Minh địa vị, thủ đoạn không cao lắm minh, nhưng rất là thực dụng. Tối thiểu, Thiên Đạo thương hội đã bị hắn trói lại chiến xa, đã không xuống được."

"Thiên Đạo thương hội sao? Nếu không phải Mính gia lão tổ còn chưa ngỏm củ tỏi, lại ra một cái Mính Quân, Thiên Đạo thương hội đã sớm rơi ra mười đại thương hội. Mính Quân là có chút nhãn lực, lại có nam tử hán lớn mật tiến thủ, đúng là cái làm ăn hảo thủ . Bất quá, lão phu đã để dưới người sính lễ, Thiên Đạo thương hội Mính lão đầu làm người nhát gan sợ phiền phức, khẳng định sẽ đáp ứng hôn sự. Thiên Đạo thương hội đoán chừng sẽ rời khỏi lần đấu giá này, không đáng để lo."

Họ Trương áo bào đỏ lão giả lắc đầu cười nói, hiển lộ ra một bộ bày mưu nghĩ kế thần sắc.

Lời còn chưa dứt, một bóng người vọt vào, sắc mặt rất là khó coi, chính là vị kia Trương công tử.

"Thái tổ phụ, cái kia Mính Quân thích ý chính là Lục Càn, hài nhi không sánh bằng, hôn sự thất bại."

Trương công tử chắp tay một cái, nói xong cũng trực tiếp quay người rời đi, hấp tấp, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Áo bào đỏ lão giả thần sắc có chút cứng đờ.

"Cái này Lục Càn. . . Thật đúng là làm người khác ưa thích . Bất quá, chán ghét hắn người cũng là hận không giết được hắn." Lâm Tính Đồng Tử nhớ tới Trân Bảo Các Liễu Văn Tự, Tưởng Chân, híp híp mắt.

"Không cần lo lắng Trân Bảo Các."

Áo bào đỏ lão giả thoáng như không chuyện phát sinh bình thường, lạnh nhạt cười nói: "Trân Bảo Các Liễu Văn Tự, Tưởng Chân chột dạ, e ngại Triệu Huyền Cơ, thẳng đón đi. Bọn hắn sẽ không theo chúng ta cướp. Cửu Tiên lâu ra một cái Thái Thượng Ma Tông nội ứng, phiền phức cũng không nhỏ, lần đấu giá này, Thông Thiên trai, Cửu Đỉnh thương hội đủ để ôm đồm toàn trường."

Đang nói, Mục phu nhân trong ngực đột nhiên truyền ra ông một tiếng.

Doanh doanh ánh sáng màu vàng óng lập tức phát ra.

"Là Lục Càn."

Mục phu nhân biến sắc, từ trong ngực móc ra vạn dặm Truyền Âm Phù, huyết khí thôi động, triệt để kích hoạt ngọc phù bên trong phù văn mạch kín.

Lục Càn mang theo băng lãnh thanh âm lập tức truyền ra: "Mục phu nhân, ba ngày sau, trẫm muốn mua lại một cái vương triều, bách tính tại hai tỷ trở lên."

Lời này vừa nói ra, trong điện đám người thần sắc khác nhau.

Mục phu nhân ánh mắt hỏi thăm rơi vào áo bào đỏ lão giả bên trên, nghe đến lão giả truyền âm, lập tức trả lời: "Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh minh lệnh cấm chỉ vương triều mua bán, ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút. . ."

"Ngươi đang dạy trẫm làm việc?"

Lời còn chưa nói hết, ngọc phù bên trong truyền ra Lục Càn bá đạo thanh âm uy nghiêm: "Trẫm chỉ cần kết quả! Ba ngày sau, hoặc là ngươi dẫn theo một trương vương triều khế ước tới, hoặc là, ngươi đưa đầu tới gặp."

Cái cuối cùng 'Đến' chữ rơi xuống, vạn dặm Truyền Âm Phù ông một tiếng, quang mang ảm đạm.

Mục phu nhân tú tay nắm chặt lấy ngọc phù, nghiến chặt hàm răng, mặt lạnh như sương.

Cái này Lục Càn thật sự là đáng hận!

"Nhìn đến, cái này Lục Càn dã tâm không nhỏ, không cam lòng khốn tại Đại Càn tiểu thiên địa này, chuẩn bị muốn khai cương khoách thổ." Áo bào đỏ lão giả lạnh nhạt nói.

"Trương sư huynh ý như thế nào?"

Lâm Tính Đồng Tử nhíu mày hỏi.

Một bên Mục phu nhân nghe nói như thế, vội vàng quăng tới khẩn trương ánh mắt.

"Cho hắn lại như thế nào?"

Áo bào đỏ lão giả cười tủm tỉm nói: "Lão phu cũng phải trông thấy, cái này Lục Càn làm nhiều đồ như vậy ra, đến cùng muốn làm gì! Còn có, lão phu cũng rất tò mò, chờ Triệu Huyền Cơ rời đi về sau, hắn đến tột cùng có thể hay không dựa vào những thứ đồ ngổn ngang này, giữ vững Đại Càn!"

Một câu nói kia lộ ra mấy phần hàn ý.

Lâm Tính Đồng Tử có chút nhíu mày, trong lòng đồng dạng hiếu kì.

Đan dược, mượn dùng Võ Thánh, Ma Thần vườn bách thú, còn có mua vương triều. . . Những này thao tác, không có chút nào liên hệ, Lục Càn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Ba ngày sau.

Hàn phong hô hô, giữa thiên địa phiêu khởi điểm điểm tuyết trắng.

Trong hoàng cung bên ngoài một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Trong ngự thư phòng.

Lục Càn bức ra một giọt tinh huyết, đạn hướng trước mắt Nhân Tiên thạch thai.

Đôm đốp.

Thạch thai cửu khiếu bên trong lập tức phun ra một tia ngân lôi, mẫn diệt viên kia huyết châu, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Nhưng Lục Càn toàn vẹn không thèm để ý.

Đây là một cái nước chảy đá mòn lâu dài quá trình, tầm năm ba tháng về sau, cái này Nhân Tiên thạch thai liền sẽ nhiễm khí tức của hắn, bên trong giống như người giống như khỉ Tiên Thai cũng lại biến thành hắn hình dạng.

"Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh người tới."

Bất thình lình, Vũ công công đến đây bẩm báo.

Lục Càn nghe tiếng trong mắt tinh mang lóe lên, tiện tay vung ra một đạo sớm đã viết xong thánh chỉ: "Truyền trẫm thánh chỉ, ngày mai sáng sớm, tại tế thiên đàn, chuẩn bị phong thiện đại điển!"

"Lão nô tuân chỉ."

Vũ công công trong lòng giật mình, biến sắc, vội vàng lĩnh mệnh rời đi ngự thư phòng, truyền chỉ đi.

Mà Lục Càn, tại Vân La cùng đi bắn thẳng đến Thiên Điện..