Chương 657: Bệ hạ, cái này cần thêm tiền

Chương 657: Bệ hạ, cái này cần thêm tiền

Tiến Thiên Điện, số đạo ánh mắt lập tức ném bắn tới, không ít người cười cùng Lục Càn chào hỏi.

"Đại Càn bệ hạ tốt."

"Gặp qua Đại Càn bệ hạ."

"Tiểu hữu tay cầm giang sơn càn khôn, cái này một thân đế vương chi khí càng phát ra kinh người."

"Bệ hạ giơ tay nhấc chân, quân lâm thiên hạ, làm người khuất phục."

. . .

"Chư vị khách khí."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên, liền tại chủ vị ngồi xuống, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Người tới có sáu cái.

Phải thượng thủ, ngồi một cái xa lạ mặt trắng lão giả, một thân bay hươu tiên y, mi tâm có xích hồng hỏa diễm ấn ký, lóe lên lóe lên.

Hẳn là bảy đại thương hội một trong Phi Lộc thương hội người.

Mính Quân thì là ngồi ở đây người hạ thủ.

Tại Mính Quân bên cạnh, còn có một cái áo bào màu vàng nam tử trung niên, tiếu dung hữu hảo, Võ Thánh cảnh giới, hẳn là Thiên Đạo thương hội chủ sự chưởng quỹ loại hình.

Trái thượng thủ là một thân kim y Lâm Tính Đồng Tử, là Cửu Đỉnh thương hội.

Hắn là Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão một trong, bối phận tối cao. Ngồi ở bên trái thượng thủ đương nhiên.

Tại Lâm Tính Đồng Tử ra tay, thì là một cái mỉm cười áo bào đỏ lão giả cùng một cái mày kiếm mắt sáng kim y nam tử.

Áo bào đỏ lão giả là Nhân Tiên, kim y nam tử chỉ là Phi Thiên cảnh.

Hai người tựa như dò xét một kiện trân bảo mỹ ngọc quét mắt Lục Càn, tiếu dung ánh mắt rất là quỷ dị, để Lục Càn có loại không rét mà run, cảm giác rợn cả tóc gáy.

Không, phải nói là hoa cúc xiết chặt.

Hắn còn chú ý tới, Mính Quân, còn có cái kia áo bào màu vàng trung niên nhân ánh mắt đảo qua kim y nam tử lúc, thần sắc có chút quái dị.

"Hai vị này rất là lạ mặt, không biết là nhà nào?"

Lục Càn bất động thanh sắc, trực tiếp hỏi.

"Lão phu Trương Ngao, chính là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, lâm thời tiếp nhận Thông Thiên trai sự tình, vị này là lão phu trong tộc hậu bối."

Áo bào đỏ lão giả càng xem càng là ưa thích, cười ha hả nói.

"Tại hạ Trương Đình Đình, Thông Thiên trai chủ sự, gặp qua Đại Càn bệ hạ."

Bên cạnh nam tử mặc áo vàng kia chắp tay cúi đầu, cũng không biết có phải hay không là đến thời điểm uống rượu, trên mặt hiện ra mấy phần say đỏ.

Cái này. . .

Mính Quân xem xét, hai con ngươi trừng lớn, lập tức minh bạch đây là có chuyện gì, sắc mặt biến đến vô cùng quái dị.

Trương Đình Đình con hàng này là di tình biệt luyến, coi trọng Lục Càn a!

Xú nam nhân, thế mà cùng bản cô nương đoạt nam nhân?

Thế là, Mính Quân ho nhẹ một tiếng, chen miệng nói: "Bệ hạ, tiểu nữ tử hôm qua tại thương hội nhận được một kiện dị bảo, là một đôi cong ngọc đũa."

"Ừm? Đũa thế nào lại là cong đây này?"

Lục Càn nhướng mày, vô ý thức hỏi.

"Đúng a, đũa thế nào lại là cong đây này, nó hẳn là thẳng, cho nên tiểu nữ tử bỏ ra một trăm Nguyên thạch trực tiếp nhận."

Mính Quân có ý riêng nói.

Bá

Lục Càn trong đầu điện quang hiện lên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt hiểu được, cảm ứng được Trương gia hai người quăng tới ánh mắt, trong lòng một mảnh ác hàn.

Thế mà đụng phải một đôi gậy quấy phân heo?

Bất quá, Lục Càn sống đến bây giờ, lòng dạ coi như thâm hậu, chỉ là sắc mặt hơi đổi một chút liền trực tiếp khôi phục lại, gật gật đầu, rất là khách sáo nói: "Nguyên lai là Thông Thiên trai người, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Vừa mới nói xong, không đợi hai người nói chuyện, hắn trực tiếp vừa quay đầu, hỏi cái kia mặc bay hươu tiên y mặt trắng lão giả: "Vị tiền bối này không phải là Phi Lộc thương hội chưởng quỹ?"

"Lão phu chính là Phi Lộc thương hội đại chưởng quỹ Đan Vu Cảnh!"

Mặt trắng lão giả thanh âm hùng hậu hữu lực, chắp tay một cái, nghiêm nghị nói: "Lão phu từ Mính Quân miệng bên trong biết được bệ hạ chuẩn bị kiến tạo Ma Thần vườn bách thú sự tình, lập tức từ Chính Nhất Đạo Minh chạy tới, chuẩn bị lẫn vào một tay, mong rằng Đại Càn bệ hạ không muốn ghét bỏ!"

Bên cạnh Mính Quân cười nói: "Vị tiền bối này một tay đem Phi Lộc thương hội phát triển lớn mạnh, ánh mắt siêu tuyệt, là tiểu nữ tử kính nể nhất nhân chi một."

"Nguyên lai là Thiền Vu tiền bối, thất kính thất kính."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, chắp tay hoàn lễ, cũng không dám lãng phí thời gian, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Chư vị, Ma Thần vườn bách thú kế hoạch xuất từ trẫm chi thủ, trẫm muốn đem Nguyên thạch bí cảnh chế tạo thành Ma Thần vườn bách thú, giống Tụ Bảo Bồn đồng dạng liên tục không ngừng sản xuất Nguyên thạch. Người tới, đem những này hồ sơ hiện lên cho chư vị tiền bối."

Nói, móc ra mấy phần hồ sơ.

Đây đều là Lục Càn tìm người viết xong kế hoạch sách, vốn là nghĩ trực tiếp phật đưa cho Mính Quân bọn hắn, nhưng Trương gia hai người quả thực có chút cách ứng người, Lục Càn dứt khoát để người đến phái phát.

Vâng

Một người thị vệ theo tiếng lĩnh mệnh, lập tức đi tới, vô cùng cung kính từ Lục Càn trong tay tiếp nhận hồ sơ, một phần một phần phái đến đám người trong tay.

Đám người hơi có chút ngoài ý muốn, mở ra hồ sơ, phi tốc quét nhìn.

Mấy bỏ công sức, bọn hắn liền xem hết, không khỏi nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Bản kế hoạch này tường tận vô cùng, chi tiết không bỏ sót, từ hết thảy giai đoạn trước chuẩn bị đến hậu kỳ khả thi phân tích, còn có mong muốn lợi nhuận đều viết rõ ràng, thông thấu vô cùng.

Ma Thần vườn bách thú, thật là có điểm làm đầu!

Bởi vậy nhìn ra, Lục Càn người này có đảm phách, có thấy xa, còn đuổi theo cước đạp thực địa, có thể lên làm Hoàng đế đúng là có mấy phần trình độ.

Đám người nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng càng thêm tán thưởng, sợ hãi than, cùng càng thêm. . . Yêu quý.

"Bệ hạ cái này Ma Thần vườn bách thú cực kỳ có ý tứ, nếu là làm thành, Đại Càn liền là Chính Nhất Đạo Minh phía đông tinh vực trung tâm, đến lúc đó tài nguyên cuồn cuộn, Đại Càn thiên thu vạn đại, không đáng kể. Cái này các loại thấy xa, lão phu bội phục bội phục, hậu sinh khả uý a. Tạ Viễn này tặc cũng là đáng hận, thông đồng Vô Cực Thiên Đạo không nói, còn làm hại ta Thông Thiên trai, để Thông Thiên trai cùng Đại Càn sinh ra hiềm khích! Thật sự là đáng hận!"

Cái này, áo bào đỏ lão giả Trương Ngao một bên thổi phồng, vừa mắng.

"Trương tiền bối quá khen."

Lục Càn khiêm tốn lắc đầu, trong lòng cười lạnh không thôi.

Không có Nhân Tiên ngầm đồng ý cùng trợ giúp, Tạ Viễn một cái Võ Thánh có thể khống chế Tà Tâm Ma Phật, để hắn nghe lời răm rắp? Lừa gạt quỷ đâu.

"Bệ hạ kỳ tài ngút trời, trên thân lại không có nửa điểm tự cao tự ngạo, lão phu thực sự kính nể, phảng phất tại bệ hạ trên thân nhìn thấy mình lúc còn trẻ, nếu là bệ hạ bất kể hiềm khích lúc trước, không bằng cùng lão phu kết làm bạn vong niên, ngày sau nâng cốc ngôn hoan, há không mỹ quá thay."

Trương Ngao lắc đầu cười, đưa ra một cái đề nghị.

Lời này vừa nói ra, một bên cái kia Trương công tử mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Lâm Tính Đồng Tử thần sắc lập tức quái dị.

Đối diện, Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh ngẩng đầu lên, nhìn qua cung trên nóc điện Cửu Long điêu khắc, cố nén, không cho tiếng cười từ trong hốc mắt chảy ra.

Mính Quân nâng chung trà lên, phẩm một miệng trà, bị sặc, liên tục ho khan.

Vân La cảm giác được trong điện bầu không khí có chút quỷ dị, lông mày nhăn lại, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nói thế nào cái bạn vong niên mà thôi, thần sắc quái dị như vậy?

Cái này, Lục Càn đầu lông mày rung động mấy cái, tựa hồ có chút khó chịu, nhưng sau một khắc, liền thần sắc lạnh nhạt nói: "Tạ Yêu, Bất Giao, bắt đầu đấu giá đi. Nguyên thạch bí cảnh ba thành lợi nhuận chia hoa hồng, bao quát sản xuất, Ma Thần vườn bách thú các loại thu nhập, chia sáu phần, trong đó hai phần, Thiên Đạo thương hội Cửu Đỉnh thương hội các đến một, còn lại bốn phần người trả giá cao được. Chư vị, mời!"

Nghe nói như thế, Lâm Tính Đồng Tử, Đan Vu Cảnh, Mính Quân, Trương Ngao đều là thần sắc nghiêm lại.

"Lão phu ra ba trăm vạn Nguyên thạch."

Lâm Tính Đồng Tử trước tiên mở miệng kêu giá, nói ra một cái hợp tình lý số lượng.

Bí cảnh bên trong có năm ngàn vạn nguyên thạch khoáng mạch, nửa thành liền là hai trăm năm mươi vạn, lại thêm Ma Thần vườn bách thú đến tiếp sau lợi nhuận, ra giá ba trăm vạn rất là hợp lý.

Người ở chỗ này đều là nhân tinh, cũng biết không sai biệt lắm là cái giá tiền này, miễn cưỡng có kiếm.

Thế là, không người lên tiếng cùng giá.

Lục Càn nhướng mày, cái này cùng hắn dự tính không giống a, nguyên lai tưởng rằng ba ngày thời gian có thể dẫn tới không ít thương hội, thương sẽ tới, không nghĩ tới thế mà cũng chỉ có bốn nhà.

"Ha ha, nhìn đến lão phu còn có mấy phần chút tình mọn, đa tạ chư vị thành toàn."

Lâm Tính Đồng Tử trên mặt triển lộ tiếu dung, hướng đám người chắp tay một cái.

"Như vậy, chúc mừng Lâm tiền bối."

Lục Càn thần sắc không thấy dị dạng, chắp tay nói chúc.

Hắn hiện tại đối tiền không có hứng thú, chỉ cần Lâm Tính Đồng Tử kéo đến đầy đủ Võ Thánh tới, kiếm ít một điểm liền thiếu đi kiếm một điểm.

"Tiểu hữu yên tâm, ba mươi hai vị Võ Thánh, sớm đã chờ tại Cửu Đỉnh thương hội, lão phu bên này truyền niệm một tiếng, để bọn họ chạy tới."

Lâm Tính Đồng Tử cười ha hả nói.

Lục Càn gật gật đầu: "Như vậy, bắt đầu phần thứ hai đấu giá, ai tới trước ra giá?"

Lần này Lâm Tính Đồng Tử không có mở miệng.

"Lão phu cũng ra ba trăm vạn Nguyên thạch."

Trương Ngao mỉm cười hô giá: "Thiền Vu đạo hữu, Mính cô nương, các ngươi có thể ra giá."

Gặp hắn nhất định phải được tư thế, mặt trắng lão giả cùng Mính Quân nhìn nhau, đều là nhíu mày, cũng không có mở miệng.

Thông Thiên trai chung quy là tam đại Thương Minh một trong, tài lực hùng hậu, vạn nhất xông về phía trước đầu, hô giá cao, đối phương lại đột nhiên bứt ra rời đi, tổn thương vẫn là chính mình.

Còn không bằng hiện tại lưu phần thể diện, đợi chút nữa đến phiên mình thời điểm, Thông Thiên trai cũng sẽ không ra tay cố tình nâng giá.

Dạng này ngươi tốt mà ta cũng tốt.

Thế là, bọn hắn quyết định trước lui nhường một bước, đều là lắc đầu, biểu thị vô ý kêu giá.

Lục Càn nhướng mày.

Hắn phát phát hiện mình vẫn là bỗng nhiên, mấy ngày nay vội vàng xử lý triều chính, không có chuyện trước tìm xong nắm, cũng không ngờ đến Thông Thiên trai sẽ xuất hiện Trương Ngao Trương Đình Đình hai cái đồng bóng đồng tính gia hỏa, không phải cho Thông Thiên trai cũng không có việc gì, nhưng bây giờ quá chán ghét, vừa nghĩ tới về sau còn phải xem đến hai người này, toàn thân liền lông mao dựng đứng.

"Bệ hạ, xem ra là lão phu đạt được phần thứ hai chia hoa hồng."

Trương Ngao ánh mắt nhìn sang, tiếu dung lộ ra mấy phần thân cận.

". . ."

Lục Càn cực kỳ muốn đổi ý, trực tiếp phá, nhưng bây giờ là nói chuyện làm ăn, trực tiếp đổi ý cực kỳ ảnh hưởng danh dự, về sau chỉ sợ thật không ai hợp tác.

Đại Càn vẫn là quá nhỏ, cần cậy vào Chính Nhất Đạo Minh địa phương quá nhiều, linh dược, trận pháp các loại, còn không thể đóng cửa lại đến chính mình chơi mình.

Lục Càn nghiêm sắc mặt, vừa định muốn mở miệng đáp ứng.

Đúng lúc này, Vũ công công trở về.

"Bệ hạ, Đan Thư Hầu mang theo Quách Nga cầu kiến."

Vũ công công đi vào trong điện, nhỏ giọng bẩm báo.

Đan Thư Hầu, không phải liền là Huyền Nữ sao, nàng làm sao cùng Quách Nga hỗn cùng đi? Bất quá, đến rất đúng lúc!

Lục Càn vội vàng nói: "Nhanh chóng mời các nàng tiến đến."

Vâng

Vũ công công khom người lui ra.

Rất nhanh, một bộ hoàng y, dáng người cao gầy, toàn thân phát ra thanh nhã khí chất Quách Nga, còn có áo trắng như tuyết Huyền Nữ bồng bềnh mà tới, cùng nhau chắp tay hành lễ: "Gặp qua bệ hạ."

"Hai vị miễn lễ, mời ngồi đi."

Lục Càn gật đầu cười nói.

"Quách đạo hữu tốt."

Lâm Tính Đồng Tử, Đan Vu Cảnh, Trương Ngao cùng nhau đứng dậy, hướng Quách Nga chắp tay thở dài vấn an.

Cái này Quách Nga chuyển thế Luân Hồi, tìm kiếm Triệu Huyền Cơ, công lao quá lớn, là Chính Nhất Đạo Minh đại công thần, ai gặp đều muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Quách Nga nhất nhất gật đầu hoàn lễ, tùy ý ngồi xuống, nhân tiện nói: "Bệ hạ, ta cố ý cạnh tranh một phần Ma Thần vườn bách thú chia hoa hồng, không biết tới chậm hay chưa?"

Vừa dứt lời, hầu ở nàng bên cạnh Huyền Nữ Ngư Tri Thu chớp chớp đôi mắt đẹp, ánh mắt giao lưu nói: "Bệ hạ, nàng là đến ôm ngươi bắp đùi! Đương nhiên, ngươi nếu là không nguyện ý để nàng ôm ngươi đùi, ôm ngươi bắp chân hoặc là chân giữa cũng được nha."

Lộn xộn cái gì.

Lục Càn toàn làm không nhìn thấy, cười nói: "Quách cô nương đến rất đúng lúc, vòng thứ hai đấu giá vừa mới bắt đầu, vị này Thông Thiên trai Trương tiền bối ra giá ba trăm vạn Nguyên thạch, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng giá?"

"Ba trăm vạn?"

Quách Nga nghe xong, mặt lộ vẻ nghi nan chi sắc.

Lục Càn gặp một màn này, lập tức cho Huyền Nữ hơi liếc mắt ra hiệu: "Để Quách Nga ra giá."

Huyền Nữ lúc này hiểu ý, tại Quách Nga bên tai thấp giọng nói mấy câu.

Quách Nga sau khi nghe xong nâng lên nga thủ, khóe miệng có chút câu lên, trong mắt hiển hiện một tia giảo hoạt nghịch ngợm tiếu dung, phảng phất tại nói, bệ hạ, cái này. . . Đến thêm tiền..