Chương 658: Mính gia lão tổ lại xác chết vùng dậy

Chương 658: Mính gia lão tổ lại xác chết vùng dậy

Gần mực thì đen, nữ nhân này bị Huyền Nữ dạy hư mất.

Lục Càn trong nháy mắt im lặng.

Nhưng là, một cái mỹ nhân, hai cây gậy quấy phân heo, là người bình thường đều biết làm như thế nào tuyển.

"Mặc kệ kêu giá nhiều ít, chỉ cần Trương Ngao ra giá, Quách Nga cùng hắn cố tình nâng giá, cuối cùng đoạt vỗ xuống đến, cho ba trăm vạn là được."

Lục Càn cho Huyền Nữ một ánh mắt.

Huyền Nữ ngầm hiểu, lại tại Quách Nga bên tai nói thầm hai câu.

Quách Nga mắt châu chuyển động mấy lần, nâng lên nga thủ, mở miệng lạnh nhạt nói: "Trương sư huynh, ta muốn dùng mua xuống cái này một phần chia hoa hồng, dùng làm tu luyện về sau dưỡng lão, cho nên không có ý tứ, ta ra giá ba trăm mười vạn."

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, rất là dễ nghe.

Trương Ngao sắc mặt hơi đổi một chút, trầm ngâm một lát, cười nói: "Nếu là Quách sư muội mở miệng, ta liền giúp người hoàn thành ước vọng, cái này một thành chia hoa hồng liền để cho sư muội đi."

"Đa tạ Trương sư huynh."

Quách Nga thần sắc hơi vui, hướng Trương Ngao thi lễ một cái.

"Quách sư muội không cần phải khách khí."

Trương Ngao cười khoát tay áo: "Sư muội ngươi chuyển thế tu luyện, trải qua Luân Hồi, vượt qua giấc mộng thai nghén, bây giờ tu luyện tiến triển cực nhanh, ta nghĩ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tu luyện tới Nhân Tiên, thậm chí đột phá đến trước nay chưa từng có cảnh giới, phần này chia hoa hồng, xem như Trương mỗ sớm cho sư muội một phần hạ lễ đi."

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc hơi rét, nhìn về phía Quách Nga ánh mắt đều mang có mấy phần kính ý.

Giấc mộng thai nghén là chuyển thế trùng tu một bước cuối cùng, hơi không cẩn thận, liền sẽ đánh mất ký ức, người cũng liền không còn tồn tại.

Trước mắt Quách Nga trải qua sinh tử, Luân Hồi, giấc mộng thai nghén, nếu là tu luyện tới Nhân Tiên, tất nhiên có thể đột phá dĩ vãng cảnh giới, nói không chừng có thể tu luyện tới Nhân Tiên phía trên.

Đây cũng là Trương Ngao nhượng bộ, không dám cùng chi tranh cướp nguyên nhân.

"Sư huynh phần này hậu lễ, đúng là đại khí, sư muội ta vô cùng cảm kích." Quách Nga lại lần nữa cười yếu ớt đáp tạ.

"Vậy lão phu cũng không cùng Quách sư muội tranh đoạt." Đan Vu Cảnh chắp tay một cái, cũng thối lui ra khỏi cạnh tranh.

"Vãn bối cũng giống vậy."

Mính Quân nghiêm nghị cúi đầu nói.

Nàng cũng biết Quách Nga tồn tại, trong lòng càng là kính nể vô cùng. Một cái Nhân Tiên, dám bỏ qua một thân tu vi, trực tiếp đi chuyển thế Luân Hồi, kia là bực nào đảm phách!

Phải biết, tử vong, Lục Đạo Luân Hồi chuyển sinh, giấc mộng thai nghén  bất kỳ cái gì một bước, có chút sai lầm, đều sẽ để lần này chuyển thế trùng tu thất bại, vạn năm khổ tu, hết thảy quyền thế tài phú đều sẽ trong nháy mắt hóa thành hư không, ngay cả người cũng triệt để tiêu vong giữa thiên địa.

Toàn bộ Trường Sinh giới, chân chính chuyển thế trùng tu thành công, giống như liền không có vượt qua mười cái.

Nhưng trước mắt Quách Nga làm được!

Cái này, Lâm Tính Đồng Tử mở miệng cười nói: "Ha ha, Quách sư muội đột phá Nhân Tiên ngày, lão phu nhất định tới cửa chúc mừng một phen. Đến lúc đó, mong rằng sư muội không muốn ghét bỏ ta lão gia hỏa này cầm hạ lễ không đủ phân lượng."

"Làm sao lại thế? Lâm sư huynh người đến là được."

Quách Nga cười một tiếng trả lời.

Sau đó, nàng quay đầu nói với Lục Càn: "Bệ hạ xin yên tâm, ta chuyển thế trước đó còn có một số Võ Thánh đệ tử, một mực đi theo tại trái phải, góp đủ mười hai cái hẳn không có vấn đề, tuyệt sẽ không lầm bệ hạ đại sự."

Nghe được câu này, Lục Càn lập tức yên tâm lại, gật gật đầu: "Nếu như có thể mà nói, phiền phức Quách cô nương mời bọn họ chạy tới."

Được

Quách Nga hai con ngươi khép hờ, tựa hồ tại thông qua bí pháp truyền niệm.

Bởi như vậy, phần thứ hai chia hoa hồng cũng quay bán mất.

Lục Càn không có lãng phí thời gian, nghiêm nghị nói: "Thứ ba phần chia hoa hồng, chư vị có thể bắt đầu."

Thanh âm rơi xuống, Trương Ngao, Đan Vu Cảnh, Mính Quân ba người nhìn nhau, tựa hồ cũng đang cân nhắc tâm lý đối phương giá vị.

Một lát sau, vẫn là Trương Ngao trước tiên mở miệng: "Lão phu ra ba trăm vạn Nguyên thạch."

"Ba trăm mười vạn Nguyên thạch."

Đan Vu Cảnh lập tức cùng giá.

"Ba trăm hai mươi vạn." Trương Ngao không có nửa điểm do dự, trực tiếp mở miệng tranh đoạt.

"330."

Đan Vu Cảnh cũng là không chút nào yếu thế, cắn chặt không thả.

"Ba trăm bốn mươi."

"Ba trăm năm mươi."

"355 vạn."

"Ba trăm sáu mươi vạn."

...

Trong nháy mắt, cái này đấu giá liền đến ba trăm sáu mươi vạn Nguyên thạch, nhìn coi như lửa nóng.

Một bên Mính Quân án binh bất động, tựa hồ vô ý tranh đoạt.

"Đơn Vu sư đệ, làm gì từng bước bức bách đâu? Bất quá, đã ngươi nghĩ như vậy muốn, vậy ta liền tặng cho ngươi đi, vô vị tổn thương hòa khí."

Đột nhiên, Trương Ngao cười ha hả nói một câu, ngậm miệng không còn kêu giá.

Mính Quân nhướng mày.

Bởi như vậy, thừa hạ tối hậu một phần chia hoa hồng là nàng cùng Thông Thiên trai đoạt, này làm sao giành được qua?

"Đa tạ Trương sư huynh thành toàn."

Đan Vu Cảnh chắp tay một cái, màu trắng trên mặt từ đầu đến cuối không có một tia thần sắc biến hóa, giống như một tòa tượng Phật đá, để người nhìn không ra hỉ nộ.

Sau đó, hắn quay đầu nói: "Bệ hạ, Cửu Đỉnh thương hội Võ Thánh đã tại ngoài cửa cung chờ, tùy thời đều có thể triệu vào trong cung."

Được

Lục Càn gật gật đầu, trong mắt hiện ra không đè nén được vui mừng.

"Mính chất nữ, cuối cùng này một phần chia hoa hồng, không nếu như để cho cho ta Thông Thiên trai? Dù sao ngươi Thiên Đạo thương hội đều đã được đến một phần chia hoa hồng."

Cái này, Trương Ngao mỉm cười nhìn về phía Mính Quân.

Mính Quân thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Trương trưởng lão, vãn bối muốn tranh một chút."

Ồ

Trương Ngao nghe được đáp án này, thoáng có chút ngoài ý muốn, cười ha ha một tiếng nói: "Mính chất nữ quả nhiên là chí hướng không nhỏ, lại muốn nuốt vào hai phần chia hoa hồng. Đáng tiếc a, lão phu cái này tôn nhi không có phúc khí, không thể bị ngươi ưu ái, không phải ngươi thành lão phu cháu dâu, ta Trương gia liền có thể cùng Mính gia kết làm quan hệ thông gia, có Mính chất nữ ngươi tương trợ, ta Trương gia như hổ thêm cánh a!"

". . . Đa tạ Trương trưởng lão nâng đỡ, tiểu nữ tử không dám trèo cao Trương công tử."

Những lời này, để Mính Quân trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, chắp tay đáp.

Dư quang khẽ quét mà qua, liếc qua Trương Đình Đình, gặp hắn như tiểu nữ sinh thẹn thùng, thỉnh thoảng liếc trộm Lục Càn, không khỏi giật mình một cái.

"Ha ha, vạn sự chưa định, ngày sau tổng có cơ hội. Qua mấy ngày, lão phu về Chính Nhất Đạo Minh, cùng Mính sư đệ thương lượng mấy lần, nói không chừng cửa hôn sự này liền thật có thể xong rồi."

Trương Ngao cười ha ha một tiếng nói.

Mính Quân lập tức cảm giác trong lòng lấp kín, chắp tay trở về hai chữ: "Ha ha."

Một bên xem náo nhiệt Huyền Nữ rốt cục nhìn ra một tia dị dạng, hai con ngươi dần dần trợn to, sau đó, phảng phất phát hiện chí bảo bình thường, trong mắt tinh quang bùng lên.

Cũng không để ý mọi người tại trận, nàng móc ra Sinh Hoa Diệu Bút, còn có một quyển sách, trực tiếp bắt đầu múa bút thành văn.

Thỉnh thoảng, ánh mắt còn quét tới, nhìn Lục Càn vài lần.

Con hàng này lại tại viết tiểu hoàng bản! Mà lại, lần này nhân vật chính tựa hồ là hắn!

Lục Càn trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác cực kì không ổn, nói thẳng: "Chư vị, bắt đầu đi."

"Ba trăm vạn Nguyên thạch!"

Mính Quân trước tiên mở miệng nói.

Trương Ngao mỉm cười đuổi theo: "Ba trăm mười vạn."

Lâm Tính Đồng Tử bình chân như vại đất uống trà, cũng không có kêu giá cạnh tranh, hiển nhiên là vô ý lẫn vào.

Một bên khác, Đan Vu Cảnh cũng là như thế.

Thế là, giữa sân chỉ còn lại Mính Quân cùng Trương Ngao tại tranh đoạt lấy cuối cùng một phần chia hoa hồng.

"330 vạn."

"Lão phu ra ba trăm năm mươi."

"Ba trăm bảy mươi."

"Ba trăm tám mươi."

. . .

"Bốn trăm vạn Nguyên thạch!" Mính Quân cắn cắn nguyên thần sắc vô cùng kiên định, nói ra một cái kinh người số lượng.

"Bốn trăm vạn?"

Trương Ngao trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn: "Mính chất nữ, cái này bốn trăm vạn khẳng định là thua thiệt, trừ bỏ Nguyên thạch chia hai trăm năm mươi vạn, ngươi trực tiếp thua lỗ một trăm năm mươi vạn, còn không chỉ năm nào tháng nào mới có thể thu hồi, ngươi thật tình thế bắt buộc?"

"Không sai!"

Mính Quân nói năng có khí phách nói.

Bốn trăm vạn Nguyên thạch khẳng định là lỗ vốn, chỉ bất quá, cược quốc vận là một trận đánh cược, cược thắng đó chính là nhất phi trùng thiên.

Thua cuộc, vậy cũng chỉ có thể nhận thua, làm lại từ đầu.

Mà lại, nàng tin tưởng Lục Càn không phải một cái người vong ân phụ nghĩa, ngày sau mặc kệ thắng thua, khẳng định là sẽ không bạc đãi mình.

"Đúng dịp, lão phu cũng là nhất định phải được. Bốn trăm ba mươi vạn."

Đúng lúc này, Trương Ngao cười ha hả nói ra một vài mục, ánh mắt sắc bén, tựa hồ xem thấu hết thảy: "Con số này, hẳn là Mính chất nữ ngươi có thể động dùng Thiên Đạo thương hội nguyên thạch cực hạn, lại nhiều, Mính chất nữ liền không làm chủ được. Thực sự không có ý tứ, cái này một thành chia hoa hồng về lão phu."

Lục Càn nghe vậy, thần sắc khẽ động, nhìn về phía Mính Quân, hơi liếc mắt ra hiệu, để nàng tiếp tục kêu giá.

Trận này đấu giá coi như hắn thua lỗ, cũng muốn đuổi đi Trương gia hai người!

Nhưng mà, Mính Quân không nhìn thấy.

Nàng nhíu mày, tựa hồ đang xoắn xuýt cân nhắc cái gì.

Một bên áo bào màu vàng trung niên nhân gặp đây, trong lòng u thán một tiếng, nhưng không có mở miệng thuyết phục.

Sau một lát, Mính Quân ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Trương trưởng lão nói không sai, bốn trăm ba mươi vạn, hoàn toàn chính xác đã vượt ra khỏi ta vận dụng nguyên thạch cực hạn. Ta không có tư cách lại kêu giá, cho nên rời khỏi lần này cạnh tranh."

Trương Ngao nghe nói như thế, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lục Càn thần sắc hơi hơi trầm xuống một cái.

Đúng lúc này, Mính Quân còn nói thêm: "Chỉ bất quá, còn có một người có thể giúp ta kêu giá."

Ai

Trương Ngao ngây ra một lúc.

Mính Quân không có trả lời, chỉ là hít thở sâu một hơi, bỗng nhiên một vung tay áo.

Hưu một chút, một bộ đen nhánh quan tài sắt từ trong tay áo bay ra ngoài, rơi trong điện, phát ra phịch một tiếng trọng hưởng, chấn động đến đại điện đều lay động một cái.

"Tổ tông ở trên, tử tôn bất hiếu, không có tiền, mời tổ tông xuất thủ!"

Mính Quân nghiêm nghị đứng dậy, hướng phía quan tài sắt thật sâu cúi đầu, sau đó tiến lên một bước, vung tay một chưởng vỗ ra, đem nắp quan tài đánh bay.

Trong nháy mắt, một đoàn bí đỏ lớn xích hồng quang đoàn từ trong quan tài bay vụt, trong điện đấu gãy loé sáng, nhanh như thiểm điện.

Một cỗ mãnh liệt khí lưu hoàng tùy theo tràn ngập ra.

"Mính gia lão tổ?"

Trương Ngao lập tức nhận ra được, kinh nghi một tiếng.

Đoàn kia hồng quang nghe được Trương Ngao thanh âm, lập tức bỗng nhiên giữa không trung, oánh oánh xoay tròn lấy, một giọng già nua truyền ra:

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Trương Ngao ngươi cái thầy tướng số, nát cái mông."

Lặng im.

Trong điện tĩnh mịch một mảnh..