Chương 659: Tiên mộ tàn đồ

Chương 659: Tiên mộ tàn đồ

Ai có thể nghĩ tới, Mính gia lão tổ vừa ra trận liền nói lời kinh người.

Câu này 'Thầy tướng số, nát cái mông' giống như kinh thiên chấn lôi, nổ trong lòng mọi người cuồng loạn.

Trương Ngao tiếu dung càng là cứng ngắc, trong mắt thần sắc băng lãnh.

Ai cũng có thể cảm ứng được trong cơ thể hắn sắp bộc phát nộ khí, còn có một tia sát ý.

Nhưng sau một khắc, Trương Ngao trên mặt băng lãnh sát ý trong nháy mắt giống như thủy triều rút đi, cười ha hả nói: "Mính sư huynh thật đúng là mang thù a. Nhớ năm đó, lão phu chẳng qua là đoạt ngươi thủ tịch đệ tử mà thôi, ngươi thế mà ghi hận đến bây giờ, thế mà vừa ra tới liền mở miệng nói xấu lão phu, còn thật là khiến người ta không nghĩ tới a."

"Ai nói xấu ngươi rồi?"

Xích hồng quang đoàn bên trong, thanh âm già nua lại lần nữa truyền ra, lộ ra nồng đậm khinh thường, mỉa mai: "Lão phu còn nhớ rõ ngươi một cái nhân tình, là một cái tên là 'Cao Viễn' Võ Thánh sư huynh đi. Lão phu nhớ kỹ, đêm đó ngươi uống say, còn cực kỳ phong tao để kia Cao Viễn giúp ngươi mặc quần áo hoạ mi."

Ba

Trương Ngao trong tay chiếc ghế tay vịn trực tiếp bạo là bột mịn, bốn phía bay ra.

Mặt mũi của hắn như sương, gắt gao nhìn chằm chằm xích hồng quang đoàn, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhân Tiên quyền ý mãnh liệt như tinh thần sóng lớn, sẽ phải bạo phát đi ra, đánh ra hủy thiên diệt địa chiêu thức.

Cái này các loại bí ẩn chuyện xấu bị tại chỗ đâm thủng, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy!

Vậy làm sao có thể nhẫn? !

"Trương Ngao, ngươi lợi hại, lại dám cùng lão phu động thủ?" Quang đoàn nhất chuyển, bỗng nhiên đại phóng hồng quang: "Tin hay không lão phu trực tiếp đưa ngươi thu vào trong quan, quan cái ba năm vạn năm!"

Ong ong ong.

Theo cái kia đạo thanh âm già nua, trên sàn nhà đen nhánh quan tài sắt chiến minh không ngừng, từng đạo tơ vàng tại quan tài sắt tứ phía nổi lên, phác hoạ ra từng cái thần bí huyền ảo vàng bạc tiên triện, lộ ra huyền chi lại huyền khí tức cường đại, lại cho người ta một loại trấn áp hết thảy kinh khủng lực áp bách.

"Nơi này là hoàng cung."

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói một tiếng: "Chư vị có cái gì ân oán, còn xin thu vừa thu lại, không phải, ta muốn mời phụ hoàng ta xuất thủ."

"Hừ! Mính Vô Thần, lão phu hôm nay liền cho Đại Càn bệ hạ một bộ mặt, các loại ra hoàng cung, tất nhiên cùng ngươi quyết nhất tử chiến!"

Trương Ngao bỗng nhiên phất tay áo lạnh nhạt nói.

"Quyết một phân chiến?" Giữa hồng quang, thanh âm già nua lại lần nữa cười lạnh trào phúng: "Thật tốt trường thương ngươi không cần, thế mà cầm đi tập đâm lê đao, làm gậy quấy phân heo. Khó trách ngươi cái này Thái tôn nhi vẫn là cái song hướng đầu cắm, nguyên lai là truyền thừa y bát của ngươi."

Phốc thử.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một đạo tiếng cười thanh thúy vang lên trong điện.

Là Quách Nga.

Trương Ngao ánh mắt lợi hại lập tức bắn ra trên người Quách Nga.

"Không có ý tứ."

Quách Nga lập tức thu liễm tiếu dung, thanh nhã làm nhưng nói: "Ta vừa rồi nhớ tới một kiện cao hứng sự tình. Nhà ta nuôi gà trống đẻ trứng."

Phốc thử.

Một mực nghiêm mặt Huyền Nữ cũng phá công, cúi đầu cũng cười ra tiếng.

Trương Ngao sắc bén như đao giết người ánh mắt lập tức chuyển dời đến Huyền Nữ trên thân.

Huyền Nữ nhéo nhéo khuôn mặt của mình, thần sắc nghiêm lại, mặt lộ vẻ một tia áy náy: "Không có ý tứ. Ta vừa rồi cũng nhớ tới một kiện cao hứng sự tình."

"Nhà ngươi gà trống cũng đẻ trứng?"

Trương Ngao cắn răng, trầm giọng nói.

"Đúng đúng đúng."

Huyền Nữ theo bản năng gật đầu.

Nhưng sau một khắc, Huyền Nữ, Quách Nga cùng nhau phốc một tiếng, lại lần nữa cười ra tiếng.

Lần này, Trương Ngao sắc mặt là triệt để xanh xám, hắc đến giống như đáy nồi đồng dạng. Bên cạnh hắn, cái kia Trương công tử thì là sắc mặt khó xử, một mặt tái nhợt, vừa sợ lại hoảng, thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

"Trương Ngao, nghe nói ngươi thu mấy người đệ tử làm vật dụng hàng ngày, mỗi ngày phục thị lấy ngươi, vậy ngươi người lưỡng tính này lúc nào cũng đẻ trứng?"

Cái này, Mính gia lão tổ lại lần nữa lên tiếng.

"Mính Vô Thần! Ngươi đủ!"

Trương Ngao mở trừng hai mắt, tức giận đến mặt mũi đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói.

Giữa hồng quang, thanh âm già nua nhàn nhạt vang lên: "Đủ cái gì đủ? Ngươi lại nói hơn hai câu, tin hay không lão phu tại cầu vượt dưới đáy tìm trăm tám mươi cái thuyết thư, đem chuyện của ngươi tập kết cố sự, tại Chính Nhất Đạo Minh náo nhiệt nhất hơn ba trăm tòa Tiên thành mỗi ngày lặp lại thay phiên, không ngừng giảng thuật, để ngươi Trương Ngao chi danh truyền khắp Trường Sinh giới trong ngoài?"

"Ngươi ngươi ngươi ngươi! Ngươi dám!"

Trương Ngao mở trừng hai mắt, cho dù tốt hàm dưỡng, cũng bị tức giận đến giận sôi lên.

"Lão phu đều là một người chết, có cái gì không dám? Thầy tướng số, nát cái mông." Thanh âm già nua lại lần nữa khinh thường nói.

Ngươi

Một câu nói kia, trong nháy mắt để Trương Ngao tức giận đến lồng ngực bạo tạc.

Ánh mắt của hắn bốn quét, gặp Lâm Tính Đồng Tử giữ im lặng, Đan Vu Cảnh ngẩng đầu nhìn để mắt tới Cửu Long khắc đá, Quách Nga Huyền Nữ kéo căng khuôn mặt, đóng lại lỗ tai.

Lục Càn hai mắt bình tĩnh, trực câu câu nhìn chằm chằm toà kia trải rộng vàng bạc tiên triện quan tài sắt.

Nhưng mà, những người này lỗ tai dựng thẳng lên, hiển nhiên đều là tại chế giễu.

Tựa hồ là cảm giác được hắn sắp núi lửa bộc phát phẫn nộ, Lâm Tính Đồng Tử cuối cùng mở miệng: "Mính Vô Thần, mọi người đồng môn sư huynh đệ một trận, làm việc không cần thiết như thế tuyệt, không cần mỗi một câu đều mắng người thầy tướng số đi."

"Lâm Sùng, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lão phu? Năm đó ngươi vì đạt được một kiện thần binh, diệt một sư đệ cả nhà, nếu không phải ngay lúc đó trưởng lão che chở ngươi, ngươi sớm đã bị phế đi tu vi, trục xuất Chính Nhất Đạo Minh. Ngươi còn dám nói lão phu làm việc tuyệt?"

Mính gia lão tổ khinh thường nói.

Lâm Tính Đồng Tử sắc mặt hơi đổi một chút, không có giải thích, cũng không tiếp tục mở miệng.

"Hừ! Cáo từ!"

Cái này, Trương Ngao biết ở lại chỗ này nữa cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ nhận hết khuất nhục, liền vừa chắp tay, dẫn cái kia Trương công tử trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Người tới, đưa tiễn Trương tiền bối."

Lục Càn cũng không có đứng dậy, lạnh nhạt phân phó một câu.

Mính gia lão tổ lập tức mở miệng nói: "Tốt, người đi, không ai giành với ngươi."

Dứt lời, hồng quang mãnh mà rơi vào trong quan tài.

Nắp quan tài lập tức bay lên, phong bế quan tài sắt, kim quang chợt lóe lên, quan tài trên mặt những cái kia thần bí vàng bạc tiên triện trực tiếp ảm đạm đi.

Ông một tiếng, quan tài sắt hóa thành một đạo hắc quang, bay vào Mính Quân tay áo, không thấy bóng dáng.

Tính cả trong không khí khí lưu hoàng, phảng phất đều bị quan tài sắt thu về, không còn tồn tại.

Hô

Lục Càn rốt cục có thể thở phào một hơi.

Trương Ngao hai người đi, tính cả không khí đều trở nên tươi mát bắt đầu.

"Bệ hạ, cuối cùng này một phần chia hoa hồng, hẳn là ta Thiên Đạo thương hội a?" Mính Quân trong mắt hiện ra vẻ vui mừng, chắp tay hỏi.

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Nếu là không có người ra giá, kia cuối cùng một phần chia hoa hồng, liền về Mính cô nương."

Nói, ánh mắt quét về phía Lâm Tính Đồng Tử, Đan Vu Cảnh mấy người.

Lâm Tính Đồng Tử Đan Vu Cảnh đều được chứng kiến Mính gia lão tổ lợi hại, đều là lắc đầu, không còn dám mở miệng tranh đoạt.

"Như vậy, chúc mừng chư vị!"

Lục Càn đứng dậy, cười hướng bốn người chắp tay một cái.

Kết quả này coi như làm người vừa lòng, ba thành cổ phần danh nghĩa, sáu phần chia hoa hồng, Cửu Đỉnh thương hội độc chiếm hai phần, Thiên Đạo thương hội độc chiếm hai phần, Phi Lộc thương hội, Quách Nga đều chiếm một phần, cũng không có Thông Thiên trai chuyện gì.

Lâm Tính Đồng Tử bốn người đạt được vật mình muốn, cũng là thần sắc vui mừng.

"Nơi này là đã sớm chuẩn bị xong khế ước, một thức hai phần, trẫm đã đắp lên đế ấn, nếu là chư vị nhìn qua, không có vấn đề gì, liền có thể ký tên."

Lục Càn cười đưa ra tám tấm giấy vàng.

"Chữ tốt!"

Lâm Tính Đồng Tử dẫn đầu tiếp nhận, xem xét, không khỏi thầm than một tiếng.

Chữ này cứng cáp hữu lực, đầu bút lông có một loại trảm thiên liệt địa sắc bén, hiển nhiên là dung hợp một môn vô thượng đao pháp đi vào, mà lại trong câu chữ, có một đoàn Võ Thánh quyền ý cuồn cuộn như ngân hà chảy xuôi, dương cương bá đạo chi ý đập vào mặt, rất là kinh người.

Cẩn thận xem xét khế ước nội dung, trật tự rõ ràng, chi tiết không bỏ sót, hết thảy đều viết rõ ràng, không có lỗ thủng, cũng không có hố người địa phương.

Bá bá bá.

Mính Quân không chần chờ, chấp lên kim bút, trực tiếp tại giấy vàng trên ký tên của mình, thuận tay từ trong ngực móc ra bảy cái túi Càn Khôn: "Bệ hạ, đây là Thiên Đạo thương hội bảy trăm vạn Nguyên thạch, còn có khế ước! Còn lại ba mươi vạn, Mính Quân sau đó đưa tới! Ngày sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

"Sáu trăm vạn là đủ rồi."

Lục Càn thu khế ước, cười trả lại một cái túi Càn Khôn: "Cái này hơn một trăm vạn Nguyên thạch, coi như là trẫm tạm tồn tại Thiên Đạo thương hội đi."

Đây đương nhiên là có qua có lại, đáp tạ Mính Quân đuổi đi Trương gia hai người tạ lễ.

"Đa tạ bệ hạ!"

Mính Quân nghe xong, thần sắc có chút kích động, thu hồi túi Càn Khôn, chắp tay bái tạ, trong mắt nổi lên dị sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Bệ hạ quả nhiên là hiệp can nghĩa đảm! Hào khí vượt mây!"

Một bên áo bào màu vàng trung niên nhân cũng là âm thầm gật đầu, cái này Đại Càn bệ hạ quả nhiên là bằng ức người thân thiết.

Cái này, Lâm Tính Đồng Tử đưa tới khế ước, còn có sáu cái túi Càn Khôn Nguyên thạch: "Kia Cửu Đỉnh thương hội về sau liền trông cậy vào bệ hạ ngươi."

"Tiền bối khách khí."

Lục Càn gật đầu mỉm cười, trực tiếp nhận lấy.

"Phi Lộc thương hội nguyện cùng Đại Càn chung cùng tiến lùi, kiếm nhiều tiền." Mặt trắng lão giả Đan Vu Cảnh từ bên cạnh đưa tới ký xong khế ước, nói lời rất là mộc mạc.

Lục Càn không khỏi cười một tiếng: "Nhất định sẽ."

Cuối cùng, là Quách Nga.

Nàng tại giấy vàng trên ký xinh đẹp danh tự, mặt lộ vẻ một tia áy náy: "Cái kia bệ hạ. . . Ta có thể hay không trả góp? Gần nhất trong tay có chút gấp, trong lúc nhất thời thu thập không đủ nhiều như vậy Nguyên thạch. Bất quá ngươi yên tâm, rất nhanh liền có thể góp đủ đưa cho ngươi. Đương nhiên, ta cũng sẽ không để bệ hạ khó làm, nơi này có một kiện bảo vật, hẳn là Tiên Đình chi vật, trước hết thế chấp tại bệ hạ nơi này."

Nói, từ trong ngực móc ra một trương rất là nhìn quen mắt kim sách cung ngọc.

Sau một khắc, thanh thúy hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên:

"Đinh, phát hiện tiên mộ tàn đồ.".