Chương 660: Lại một cái gièm pha người thân thể

Chương 660: Lại một cái gièm pha người thân thể

Lại là một phần tiên mộ tàn đồ?

Lục Càn nhướng mày.

Hắn cực kỳ không thích loại vật này, cũng chán ghét đi vào phó bản, vạn nhất chạy đến trong tiên mộ không đào được bảo vật, ngược lại đào ra một con bánh chưng, nhất là giống Cửu Long kéo xe loại này, hắn là chạy đến không địa phương chạy.

Nhưng người nào gọi Quách Nga là Nhân Tiên chuyển thế đâu, mà lại dáng dấp vẫn được.

Thế là, Lục Càn cười cười, nhận lấy kim sách cung ngọc: "Trẫm từ trước đến nay chán ghét người khác không cho trẫm ký sổ, cũng chán ghét người khác tại trẫm nơi này ký sổ  bình thường ký sổ, trẫm đều muốn thêm tiền. Nhưng Quách cô nương phẩm đức lên khung, trẫm tin được, cái này Nguyên thạch bao lâu cho đều được!"

"Đa tạ bệ hạ."

Quách Nga nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ cười yếu ớt, trong mắt hiện lên một tia cảm kích thần sắc.

Lục Càn khoát khoát tay, cười nói: "Cái này lời khách sáo liền không cần nhiều lời, ngày sau, trẫm mong rằng chư vị to lớn hiệp trợ, đem cái này Ma Thần vườn bách thú mở!"

"Ha ha, nhất định nhất định." Lâm Tính Đồng Tử cởi mở cười nói.

"Thiên Đạo thương hội nhất định dốc hết toàn lực, trợ bệ hạ một chút sức lực!" Mính Quân thần sắc nghiêm nghị, vô cùng chân thành nói.

"Trong khoảng thời gian này lão phu cũng sẽ ở Đại Càn, bệ hạ có gì cần, cứ việc phân phó, lão phu ổn thỏa làm theo." Mặt trắng lão giả Đan Vu Cảnh ưng thuận hứa hẹn.

Hiện tại tất cả mọi người tại trên cùng một con thuyền, chung cùng tiến lùi, tự nhiên là hi vọng Đại Càn bình yên vô sự, kiếm được càng nhiều càng tốt.

"Đa tạ chư vị nâng đỡ!"

Lục Càn gặp đây, thần sắc có chút hài lòng, chắp tay nói: "Chư vị có thể gọi Võ Thánh đến đây, trẫm trực tiếp phong quan."

Tốt

Đám người tự nhiên là không có ý kiến.

Chỉ chốc lát sau, cửa cung mở rộng, chín mươi sáu cái Võ Thánh nối đuôi nhau mà vào, đứng ở Càn Nguyên điện trước, khí thế ngay cả lên một mảnh, giống như mười sáu đoàn Hạo Nhật, dương cương hừng hực, tận diệt cửu thiên sương lạnh.

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống, đứng ở trên thềm đá, hai con ngươi nhắm lại, quét mắt trước mắt Võ Thánh, không khỏi khen: "Không hổ là Chính Nhất Đạo Minh tinh nhuệ, khí tức hùng hồn, giống như từng đầu Chân Long, vô cùng khiếp người."

"Bệ hạ quá khen, bọn hắn cái nào so ra mà vượt bệ hạ."

Một bên Lâm Tính Đồng Tử lắc đầu cười nói.

"Xác thực!"

Bên cạnh Đan Vu Cảnh một mặt ngạc nhiên, phụ họa nói: "Bệ hạ đột phá thời điểm, vạn tiên tề tụ, Thần Ma tiên long, tứ phương triều bái, cái này các loại dị tượng, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Huống chi, bệ hạ vừa đột phá liền có được ba trăm long chi lực, kinh thế hãi tục, Chính Nhất Đạo Minh bên trong không người có thể so sánh!"

Lời này truyền ra, chín mươi sáu cái Võ Thánh cùng nhau quăng tới sắc bén tinh quang, bắn phá trên người Lục Càn, dò xét không ngừng.

Cái này một thân Huyền Hắc Long Bào thanh niên nam tử, liền là kia người hai mươi tuổi Võ Thánh? Cái kia trong đồn đãi thần nữ chi tử?

Tại mọi người nhìn chăm chú, Lục Càn cười cười: "Chư vị, ngày sau các ngươi chính là Đại Càn cung phụng, mặc dù cái này cung phụng chi vị không cần điểm danh, cũng không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ, nhưng trẫm mong rằng chư vị ngày sau gặp chuyện bất bình, có thể rút đao tương trợ, thủ hộ Đại Càn an bình. Người tới, cầm giấy mực bút nghiên tới."

Đúng

Vũ công công vội vàng phụng lên văn phòng tứ bảo.

Lục Càn cũng không tiếp tục nói nhảm, chấp lên kim bút, bá bá bá đất liền viết xuống một đạo thánh chỉ, xá phong trước mắt chín mươi sáu cái Võ Thánh là Đại Càn cung phụng, quan bìa một phẩm, hưởng thọ bổng hoàng kim vạn lượng.

Viết xong sau, buông xuống kim bút, móc ra đế ấn, ba một chút, trực tiếp đóng đâm tại trên thánh chỉ.

"Tuyên chỉ đi."

Lục Càn tiện tay đem thánh chỉ đưa cho bên cạnh Vũ công công.

Vũ công công cung kính tiếp nhận thánh chỉ, đứng tại trên thềm đá, thanh âm thanh lãng nói: "Phụng thiên thừa vận, bệ hạ chiếu viết, sắc phong Võ Thánh lệnh suối, La Hà tại. . . Các loại Võ Thánh là Đại Càn cung phụng, bìa một phẩm quan viên, ban thưởng hoàng kim vạn lượng, khâm thử."

Vạn lượng hoàng kim?

Cái này Đại Càn bệ hạ quả nhiên có chút keo kiệt.

Một đám Võ Thánh nói thầm trong lòng một chút, nhưng vẫn là cùng nhau chắp tay nói tạ: "Cám ơn bệ hạ."

"Chư vị mời tùy ý."

Lục Càn chắp tay hoàn lễ.

"Vậy lão phu trước dẫn người trở về, chuẩn bị một chút ngày sau rất nhiều công việc." Một bên Lâm Tính Đồng Tử đưa ra cáo từ.

Lục Càn cười giữ lại nói: "Tiền bối lúc này đi rồi sao? Trẫm còn muốn lấy lưu tiền bối trong cung ăn bữa cơm."

"Ha ha, ngày sau có cơ hội. Bệ hạ xin dừng bước, không cần tiễn nữa."

Lâm Tính Đồng Tử thanh cười một tiếng, một bước bay bắn đi ra, liền dẫn Cửu Đỉnh thương hội ba mươi hai cái Võ Thánh rời đi cung điện.

"Bệ hạ, lão phu cũng cáo từ."

Đan Vu Cảnh có chút vừa chắp tay.

Đại Càn to lớn như thế động tác, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, đến lúc đó, không ít thương hội thương hội liền sẽ nghe tiếng mà đến, tại Đại Càn mở tiệm.

Hắn phải trở về chuẩn bị một chút, chiếm cứ một chút hoàng kim khu vực, miễn cho bị người khác rút thứ nhất.

"Tiền bối cũng muốn đi sao, còn muốn lấy cùng tiền bối nâng cốc ngôn hoan đâu!"

Lục Càn mặt lộ vẻ một tia tiếc nuối tiếc hận.

Đan Vu Cảnh cười cười: "Lão phu chỉ là một cái gần đất xa trời lão đầu tử, cũng không phải cái gì mỹ nhân, lần sau có cơ hội lại tụ họp đi."

Nói xong, dẫn Phi Lộc thương hội mười sáu cái Võ Thánh cũng đi.

Lão nhân này có chút ý tứ.

Lục Càn cười cười, quay đầu nói: "Mính Quân cô nương, vậy sẽ Nguyên thạch bí cảnh chế tạo thành Ma Thần vườn bách thú liền làm phiền Thiên Đạo thương hội!"

"Đa tạ bệ hạ coi trọng!"

Mính Quân nghe xong, không khỏi thần sắc đại hỉ, chắp tay bái nói.

Nguyên lai tưởng rằng, Ma Thần vườn bách thú khổng lồ như vậy công trình, cần phải vận dụng mọi người lực vật lực, Lục Càn sẽ giao cho Cửu Đỉnh thương hội hoặc là Phi Lộc thương hội, không nghĩ tới thế mà lại giao cho nàng, cái này khiến Mính Quân mừng rỡ.

"Ngươi đối trẫm tín nhiệm, trẫm nhìn ở trong mắt."

Cái này, Lục Càn mỉm cười, từ trong ngực móc ra hai tấm cuộn giấy, nhẹ nhàng triển khai, lại là hai cái trang giấy người.

Rõ ràng là Tử Nhật Tiên! Còn có Thái Thượng Ma Tông cái kia Hắc Kim trường bào trung niên phụ nhân!

Hai người bọn họ bị một chiêu 'Tinh thần là giấy' giảm chiều không gian phong ấn, trực tiếp quyển là người giấy một cái, lúc này yếu ớt vô cùng, một cái ba tuổi tiểu nhi tiện tay xé ra, liền có thể đem bọn hắn xé nát, giết chết.

Nhưng hai người chung quy là Nhân Tiên, Lục Càn không dám xem thường.

"Đây là Tử Nhật Tiên, còn có một cái Thái Thượng Ma Tông trưởng lão, trẫm muốn lấy hai người này khổng lồ Nhân Tiên huyết khí là trận nhãn, trấn áp Nguyên thạch bí cảnh bên trong Ma Thần, bày ra phòng ngự đại trận, đồng thời cung cấp nuôi dưỡng cái này một viên thất thải tụ Linh Thụ, không biết Thiên Đạo thương hội có thể làm được?"

Lục Càn lại móc ra một cái hộp ngọc.

Hộp bên trong, chính là viên kia thất thải tụ Linh Thụ, một khi gieo xuống đến, tụ thiên địa vũ trụ linh khí, trăm vạn năm về sau, liền có thể để Đại Càn thế giới biến thành động thiên phúc địa.

"Thất thải tụ Linh Thụ, lại là thứ này? Bệ hạ là muốn đem thất thải tụ Linh Thụ chủng tại Nguyên thạch bí cảnh bên trong?"

Mính Quân ngạc nhiên hỏi.

Lục Càn gật đầu cười nói: "Trẫm xác thực có quyết định này, Nguyên thạch bí cảnh chung quy là một chỗ nơi tốt, cho dù hái xong khoáng mạch, hẳn là cũng có thể trồng linh dược."

"Tốt, ta hỏi thăm lão tổ tông."

Mính Quân thần sắc nghiêm lại, cúi đầu hai con ngươi khép hờ.

Một lát sau, nàng mở ra hai con ngươi, mặt lộ vẻ ý cười: "Lão tổ tông nói không có vấn đề. Hắn biết một cái 'Cửu Quan Phong Ma Đại Trận' đủ để trấn áp Tử Nhật Tiên, còn có cái này Thái Thượng Ma Tông trưởng lão."

Lục Càn nghe xong, không khỏi thở dài một hơi: "Vậy liền làm phiền Mính Quân cô nương."

"Không làm phiền, hẳn là Mính Quân đa tạ bệ hạ mới là!"

Mính Quân chắp tay cúi đầu, trong mắt có kích động, cảm ân thần sắc: "Như vậy, Mính Quân cái này liền trở về chuẩn bị! Mời bệ hạ yên tâm, Thiên Đạo thương hội nhất định sẽ mau chóng xây xong đại trận, trong lúc này bên trong, ta cùng lão tổ tông cũng sẽ ở bí cảnh bên trong trấn giữ, tuyệt không để đạo chích chi đồ nhiễu loạn, phá hư bệ hạ kế hoạch!"

Cái này cũng làm người ta yên tâm.

Lục Càn mặt lộ vẻ mỉm cười: "Tốt, bao gồm sự tình hoàn tất về sau, trẫm trong cung xếp đặt yến hội, đáp tạ Mính Quân cô nương."

"Mính Quân rất là chờ mong! Mính Quân cáo từ!"

Mính Quân chắp tay một cái, tiếp nhận hai cái trang giấy Nhân Tiên, dứt khoát quay người, một bước bay bắn đi ra.

"Bệ hạ tạm biệt."

Một bên áo bào màu vàng trung niên nhân hướng Lục Càn cười yếu ớt gật đầu, thân hình loé sáng, cùng Mính Quân cùng một chỗ, dẫn kia ba mươi hai cái Võ Thánh phiêu nhiên ra hoàng cung.

Lần này người đi được không sai biệt lắm.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, nơi xa một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên.

A

Thanh âm bén nhọn cao, một đạo hắc quang hướng phía bên này kích xạ mà đến, đập đến trên mặt đất, lật lăn lông lốc vài vòng tại ngừng lại.

Là một con như chó lớn tiểu Hắc Hổ.

Sau đó, nó ùng ục một chút xoay người bắt đầu, 'Ngao ô' một tiếng, thảm hề hề trốn đến Quách Nga sau lưng, run lẩy bẩy.

"Hừ hừ hừ! Chỉ là một con Phệ Nguyên Hổ lại dám cùng bản cô nương đoạt ăn? Bản cô nương tại Thanh Khâu Sơn hoành hành bá đạo thời điểm ngươi còn không có xuất thế đâu!"

Xuống một cái, một đạo bạch quang phóng tới, tuyết trắng hồ ly nện bước kiêu ngạo yêu mị bộ pháp, vênh váo tự đắc đi tới.

Miệng bên trong, còn cầm một chuỗi linh quả chế thành băng đường hồ lô.

Nàng vừa thấy được Lục Càn cùng Huyền Nữ, xanh thẳm song đồng lập tức thả ra hào quang óng ánh, nhảy cẫng hoan hô một tiếng, bay nhào tới: "Bệ hạ, Huyền Nữ, nhìn, ta cướp được một chuỗi Ngọc Tinh quả mứt quả!"

"Ai, người lớn như thế, làm sao còn đoạt đồ của người khác?"

Huyền Nữ u thán một tiếng, ôm lấy bắn vụt tới bạch hồ, bất đắc dĩ hít một tiếng, quay đầu nói: "Quách cô nương, thực sự không có ý tứ, con hồ ly này trời sinh nghịch ngợm, ban đêm ta sẽ dùng roi da ngọn nến giáo huấn nàng một chút, ngươi đừng thấy lạ là được."

Quách Nga hiển nhiên là biết Đạo Huyền nữ tính tình, thanh nhã cười một tiếng, ôn nhu sờ lấy tiểu Hắc Hổ đầu một bên trấn an vừa nói: "Roi da ngọn nến sao, ta chỗ này có chuyên dụng, Ngư cô nương hoặc là? Nếu là thiếu nhân thủ, ta có thể giúp một tay."

Tê

Lục Càn ở bên cạnh nghe xong, âm thầm hít một hơi lãnh khí.

Nguyên lai con hàng này mới là thâm tàng bất lộ lão ti cơ!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng khó trách, Quách Nga đời trước là Nhân Tiên, không biết được chứng kiến bao nhiêu sự đời, Ngư Tri Thu lại hoàng, đoán chừng cũng không phải là đối thủ.

Nào biết được, Ngư Tri Thu lại là mắt lộ ra tinh quang: "Quả nhiên! Người trong đồng đạo là sẽ lẫn nhau hấp dẫn! Có rảnh xâm nhập giao lưu trao đổi!"

". . ."

Lục Càn đánh giá thấp Huyền Nữ tiết tháo, vội vàng ho nhẹ một tiếng: "Nơi này không tiện nói chuyện, vẫn là về ngự thư phòng đi, trẫm cũng có một chút sự tình muốn hỏi một chút vị này Quách cô nương."

Được

Quách Nga điểm nhẹ nga thủ, lập tức đáp ứng, quay đầu đối đệ tử của nàng nói: "Các ngươi đi về trước đi, vi sư sẽ ở hoàng cung ở lại hơn mấy ngày."

"!"

Vân La nghe vậy, con ngươi co rụt lại, lập tức cảnh giác lên.

Sau đó, Huyền Nữ mấy người theo Lục Càn đi vào ngự thư phòng, ông một tiếng, pháp trận sáng lên, che đậy hết thảy nhìn trộm.

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, nghiêm nghị hỏi: "Quách cô nương, ngươi có phải hay không gặp được phiền toái gì?"

"Không sai."

Quách Nga biến sắc, miệng thơm khẽ mở, phun ra một câu: "Chính Nhất Đạo Minh bên trong, có người để mắt tới ta, ta đến tìm bệ hạ, liền là đến tìm kiếm che chở."

Ai

Lục Càn lập tức sững sờ, thốt ra hỏi.

Quách Nga lông mày cau lại, ánh mắt lạnh lẽo, nói ra chín chữ: "Trân Bảo Các Các chủ, Sơn Thạch đạo nhân.".