Chương 661: Vương triều khế ước tới tay

Chương 661: Vương triều khế ước tới tay

Sơn Thạch đạo nhân?

Lục Càn ngây ra một lúc, trong đầu lập tức hiển hiện một cái mọc ra râu dê bạch bào thấp tẩu hình tượng.

Vị này Trân Bảo Các Các chủ chính là Nhân Tiên hậu kỳ, tại ngàn năm trước kia đã lui khỏi vị trí phía sau màn, chuyên tâm tu luyện, đem Trân Bảo Các thả cho Liễu Văn Tự mấy cái phó các chủ quản lý, đã là thật lâu không hề lộ diện.

"Người này tại sao lại để mắt tới Quách cô nương?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Cái này, Quách Nga bên cạnh chân tiểu Hắc Hổ đã biến trở về xám con lừa hình thái, sưng mặt sưng mũi, ngay tại liếm láp vết thương.

Nàng từ trong tay áo móc ra một viên linh quả, đút xám con lừa, cau mày nói: "Cái này Sơn Thạch đạo nhân tu luyện gặp được bình cảnh, từ đầu đến cuối không đột phá nổi. Hắn để mắt tới ta nguyên đỉnh chi thân, muốn cho ta mượn đến đột phá. May mà ta có một cái hảo hữu, am hiểu bói toán cát hung, dự đoán được ta có kiếp nạn, liền giúp ta tính một quẻ, tính ra hắn không có hảo ý."

Nguyên đỉnh chi thân, liền là lô đỉnh.

Nói cách khác, là cái kia Sơn Thạch đạo nhân gièm pha Quách Nga thân thể.

Lục Càn không khỏi sinh lòng vẻ khinh bỉ.

Đường đường Trân Bảo Các Các chủ, thế mà muốn mượn nữ nhân thân thể mới có thể đột phá bình cảnh, cái này là bực nào kém cỏi! Ngay cả Triệu Huyền Cơ một phần vạn cũng không sánh bằng!

Thậm chí, ngay cả hắn cũng không bằng!

Lục Càn tự hỏi tu luyện khắc khổ, không có một tia mang theo, mỗi lần đột phá đều dựa vào cố gắng của mình, còn có hệ thống không có ý nghĩa trợ giúp, chưa từng dựa vào qua nữ nhân?

"Quách cô nương tại Chính Nhất Đạo Minh địa vị siêu nhiên, cái này Sơn Thạch đạo nhân sao dám ngấp nghé Quách cô nương nguyên đỉnh chi thân, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ mặc kệ sao? Ba cái kia Thái Thượng trưởng lão mặc kệ sao?"

Trầm ngâm một lát, Lục Càn không hiểu hỏi.

Quách Nga ánh mắt yếu ớt: "Ta hiện tại cuối cùng chỉ là một cái Võ Thánh mà thôi, Chính Nhất Đạo Minh quá lớn, một cái Võ Thánh làm mất tại vũ trụ mênh mông bên trong, chết tại cái kia mọi ngóc ngách xấp nơi hẻo lánh bên trong cũng không lạ kỳ, càng nhiều khả năng, là vô thanh vô tức bốc hơi khỏi nhân gian. Đến lúc kia, ai lại sẽ làm một cái chết đi Võ Thánh, dám cùng một cái Nhân Tiên đỉnh phong khiêu chiến đâu? Lại nói, Chính Nhất Đạo Minh bên trong, ai là người, ai là quỷ, ta đã không phân rõ."

Những lời này lộ ra mấy phần lạc tịch, đắng chát.

Lục Càn cũng là nhướng mày, cảm động lây.

Đường đường Chính Nhất Đạo Minh, Trường Sinh giới chính đạo lãnh tụ, một đống ngưu quỷ xà thần, bí mật minh tranh ám đấu so Thái Thượng Ma Tông cũng không kém bao nhiêu.

Cái này tính là cái gì Chính Đạo Liên Minh?

Một bên ngồi trên ghế, lột lấy bạch hồ Ngư Tri Thu xùy cười một tiếng: "Chính Nhất Đạo Minh đã thay đổi. Chữ lợi vào đầu, cũng không thấy nữa hạo nhiên chính khí, trung tín lễ nghĩa. Ta Đại La thánh địa một chút nữ đệ tử, thế mà còn là trải qua Chính Nhất Đạo Minh một chút Thương Minh thương hội tay, bán trao tay đến Ma tông Thánh Thành bên trong, nếu không phải cố kỵ Thái Thượng Ma Tông, Đại La thánh địa đã sớm cùng Chính Nhất Đạo Minh vạch mặt."

Lời này vừa nói ra, Quách Nga thần sắc có chút ảm đạm.

Tại ba vạn năm trước đó, Chính Nhất Đạo Minh vẫn là cái kia đáng giá nàng bỏ qua một thân Nhân Tiên tu vi, chuyển thế trùng tu Đạo Minh, nhưng bây giờ đã không phải.

Làm sao lại trở nên nhanh như vậy đâu?

Lục Càn gặp đây, trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, nhìn đến, Chính Nhất Đạo Minh đã biến thành một bãi vũng nước đục, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Đúng rồi, Quách cô nương tại sao biết Huyền Nữ?"

Bất thình lình, Lục Càn nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi.

"Hì hì, cái này nói đến liền có ý tứ." Ngư Tri Thu thanh cười một tiếng: "Ta gặp được một nữ tử, tên là Mộc Linh Thủy, nàng viết một bản một cái nam nhân cùng mười bảy cái nữ nhân tiểu thuyết, bán được rất là lửa nóng, nhưng vẫn là có một chút thiếu hụt, ta liền truyền thụ nàng mấy chiêu sáng tác kỹ xảo. Hiện tại, nàng thành đồ đệ của ta, mỗi ngày tìm ta qua cửa đi chơi, trùng hợp, Quách cô nương cùng nàng cũng là quen biết cũ, một tới hai đi, chúng ta liền trở thành hảo hữu..."

"Chậm đã!"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại: "Quyển kia một cái nam nhân cùng mười bảy cái nữ nhân tiểu thuyết, sẽ không phải là quyển kia thâu hương cao thủ Thần Dũng vương a?"

"A, bệ hạ ngươi cũng có nhìn sao?"

Huyền Nữ kinh nghi vấn hỏi.

Lục Càn tại chỗ phủ nhận: "Loại này tiểu thuyết có gì đáng xem, nhân vật chính giống như ngựa giống bình thường, gặp một cái yêu một cái, quả thực là hoang đường tuyệt luân. Nhất là quyển thứ tư thứ ba mươi tám trang kia một đôi mẫu thân cùng nữ nhi, vừa thấy được nhân vật chính, trí thông minh trong nháy mắt rơi không, lại muốn chung hầu tả hữu, không tốt đẹp gì nhìn."

"Thật sao? Bất quá cũng không cần gấp, quyển thứ sáu ta làm tay súng, tăng thêm một điểm nhan sắc đi vào, đảm bảo bán chạy!"

Ngư Tri Thu tự tin cười một tiếng.

"Khụ khụ."

Gặp chủ đề càng kéo càng xa, Quách Nga ho nhẹ một tiếng, nghiêm nghị cúi đầu: "Bệ hạ, lần này làm phiền ngươi! Đợi ta vượt qua kiếp nạn này, ngày sau nhất định có thâm tạ!"

Một mực nhìn lấy náo nhiệt, nhã nhặn không lên tiếng Vân La nghe nói như thế, trong lòng không khỏi nhẹ hừ một tiếng: Nữ nhân này, đừng đến lấy thân báo đáp một chiêu này là được o(≧ miệng ≦)o

Lục Càn liếc qua Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, không khỏi âm thầm cười một tiếng.

Nữ nhân này ăn dấm dáng vẻ thật đáng yêu.

Sau đó, Lục Càn trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đã như vậy, trẫm tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, như vậy đi, Quách cô nương vẫn là mặc vào kim giáp, tiếp tục làm Đại Càn tuần thành úy như thế nào, thường ngày tại Hoàng thành bốn phía tuần tra, kể từ đó, cái kia Sơn Thạch đạo nhân cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Cũng tốt."

Quách Nga tưởng tượng, cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng, thần sắc cũng biến thành dễ dàng hơn.

Cái này, Lục Càn mới có cơ hội hỏi: "Tô Tô, ngươi làm sao đoạt người khác mứt quả ăn, còn đem người đánh thành dạng này?"

Bạch Tô Tô nằm trong ngực Huyền Nữ, lật ra cả người, quyến rũ gương mặt bên trên tràn đầy ủy khuất: "Bệ hạ, rõ ràng là nô gia trước nhìn thấy kia chuỗi đường hồ lô, kết quả con lừa này tử nhảy ra, cứ thế mà muốn tiệt hồ, nô gia thực sự tức giận bất quá, liền nhẹ nhàng đất đánh nó mấy lần."

"Ngươi nói láo! Ngươi nói láo!"

Đứng tại Quách Nga bên cạnh xám con lừa lập tức khiếu khuất đạo: "Là ta chạy trước đến cái kia bán mứt quả người trước mặt, sau đó ngươi dùng huyễn cảnh mê hoặc ta, cướp đi mứt quả, còn cần cái đuôi quất ta! Quả thực là hào vô nhân tính! Chủ nhân, ngươi phải giúp ta làm chủ!"

"Anh anh anh."

Bạch Tô Tô lập tức khóc thút thít nói: "Bệ hạ, nô gia là thẳng đến mứt quả mà đi, căn bản không có nhìn thấy con lừa này tử. Về sau, nô gia cái đuôi đều bị nó cắn trọc, tức giận, mới đánh hắn mấy lần."

"Ngươi mới là con lừa! Ngươi mới là con lừa! Ta chính là Phệ Nguyên Hổ!"

Con lừa rất tức giận, tức giận đến song mũi phun khói.

"Ngươi rõ ràng liền là con lừa."

Bạch Tô Tô nói.

"Ngươi mới là con lừa."

"Con lừa."

...

Ngay tại Lục Càn nhìn xem hồ ly cùng con lừa cãi lộn thời điểm, Thiên Hương Các một chỗ trong sương phòng, phịch một tiếng, lại một cái bàn bị đập nát, bạo thành bột mịn.

"Cái kia trà lão bất tử thực sự khinh người quá đáng! Còn có cái kia Lục Càn, rõ ràng xem thường chán ghét lão phu, càng nên giết!"

Trương Ngao mặt mũi mang sương, trong mắt tràn đầy sát khí sát ý, cường đại Nhân Tiên quyền ý tản ra, ép tới bên cạnh Trương công tử, Mục phu nhân sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

"Trưởng lão, thiếp thân phải vào cung cho Lục Càn đưa vương triều khế ước. Chậm một chút nữa, cái kia Lục Càn chỉ sợ muốn mượn máy móc trách phạt thiếp thân."

Sau một lát, Mục phu nhân nhìn thoáng qua sắc trời, run giọng nói.

"Hừ! Lục Càn kẻ này, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Trương Ngao lạnh hừ một tiếng: "Lão phu vốn nghĩ bán cho hắn một cái giàu có, khoảng cách gần vương triều, đã hắn không biết tốt xấu như thế, vậy lão phu cũng làm cho hắn ăn một cái thiệt ngầm! Mục phu nhân, đợi chút nữa đem Chính Nhất Đạo Minh phía tây nhất, tối nghèo khổ Thái Âm vương triều bán cho hắn! Đại Càn muốn mượn cơ hội khuếch trương, khai cương khoách thổ, độc bá nhất phương, mơ tưởng!"

"Cái này. . . Thiếp thân cái này phải."

Mục phu nhân sắc mặt cứng đờ, nhưng gặp Trương Ngao tại nổi nóng, chỉ có thể nơm nớp lo sợ rời đi.

Ước chừng sau một canh giờ, nàng đi vào Huyền Hoàng môn.

Thị vệ nhìn thấy là nàng, lập tức thông truyền.

Cái này nhất đẳng, liền chờ đến đêm khuya, hàn phong như đao, băng tuyết phô thiên cái địa đánh rơi xuống, chìm cả một tòa Hoàng thành.

Mục phu nhân sắc mặt hơi tái nhợt, trong lòng càng luống cuống.

Chẳng lẽ Lục Càn muốn mượn máy móc giết nàng?

Ngay tại nàng lo lắng hãi hùng thời điểm, một tiếng ầm vang, cửa cung mở rộng, dẫn theo đèn lồng Vũ công công đi ra, nói khẽ: "Mục phu nhân, bệ hạ cho mời."

"Làm phiền."

Mục phu nhân trong lòng bất ổn, sờ lên trong ngực kia Trương vương hướng mua bán khế ước, lo lắng bất an cùng tại Vũ công công sau lưng, trôi hướng ngự thư phòng.

Rất nhanh, hai người tới ngự thư phòng, Vũ công công ngừng tại cửa ra vào, có chút khom người nói: "Bệ hạ, Mục phu nhân đưa đến."

"Vào đi."

Trong phòng, truyền ra Lục Càn nhạt lạnh thanh âm.

Mục phu nhân nhấc chân đi tới, đập vào mi mắt, là Lục Càn ngay tại phê duyệt tấu chương hình tượng, một thân hắc sa, thân hình nở nang uyển chuyển linh lung hầu ở bên cạnh hắn, chính đang mài mực.

Tại trên bàn sách, còn có một cái lớn bằng ngón cái tiểu nhân nhi, đang ngồi ở bàn đọc sách biên giới, gặm một giọt kim sắc huyết châu.

Là Phệ Hồn Chu!

"Thiếp thân bái kiến bệ hạ."

Mục phu nhân trấn định tâm thần, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng bái nói.

"Ngồi đi."

Lục Càn ngẩng đầu lên, tùy ý chỉ chỉ cái ghế một bên, không giận mà uy: "Vương triều khế ước mang đến sao?"

"Bệ hạ phân phó sự tình, thiếp thân không dám thất lễ. Vương triều khế ước ngay ở chỗ này."

Mục phu nhân từ trong tay áo móc ra một trương khế ước, cung kính trình lên.

Lục Càn trương tay một nhiếp, đem khế ước nhiếp quá khứ, ánh mắt phi tốc quét xem hết tất, nhíu mày hỏi: "Thái Âm vương triều, ở đâu, nhân khẩu nhiều ít, khoảng cách Đại Càn bao xa?"

Nghe được vấn đề này, Mục phu nhân giật mình trong lòng, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: "Bẩm bệ hạ, Thái Âm vương triều tại Chính Nhất Đạo Minh về phía tây, nhân khẩu bách tính ước chừng 2.3 tỷ, khoảng cách Đại Càn ước chừng 36 triệu vạn ức tỷ dặm."

Ừm

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, hai con ngươi nheo lại, bắn ra hai đạo như đao như kiếm hàn quang: "Mục phu nhân, hoàng cung ngự hoa viên nước hiện tại rất lạnh, ngươi, là muốn thử một chút sao? Lại hoặc là, ngươi là muốn thử xem trẫm nữ nhi, Phệ Hồn Chu răng có đủ hay không sắc bén?"

"Cắn ngươi!"

Chu nhi nghe xong, lập tức mở ra kim sắc răng nanh, giả ra hung manh hung manh bộ dáng.

Lập tức, Mục phu nhân trong lòng run lên.

Không có nửa điểm chần chờ, nàng sắc mặt trắng nhợt, khóe mắt hai giọt nước mắt rơi xuống, xót thương u khóc không ra tiếng: "Bệ hạ, thiếp thân là bị buộc. Đều là Trương Ngao Trương Đình Đình bọn hắn ép. Cầu bệ hạ cứu thiếp thân thoát ly khổ hải. Thiếp thân cái gì đều nguyện ý là bệ hạ làm."

Một tiếng này cầu khẩn, điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ, khiến người tâm động.

Ồ

Lục Càn nghe vậy thần sắc khẽ động, trong mắt lộ ra có nhiều tình thú ánh mắt:

"Như vậy, ngươi nguyện ý là trẫm đi chết sao?".