Chương 662: Chuẩn bị tấn thăng hoàng triều

Chương 662: Chuẩn bị tấn thăng hoàng triều

Chết

Chữ này phiêu lọt vào trong tai, Mục phu nhân sắc mặt trắng nhợt, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Hẳn là Lục Càn thật động sát tâm?

Nàng trong mắt hiện ra mấy phần kinh hoảng, miễn cưỡng hoan cười hỏi: "Bệ hạ cái này là ý gì? Đương nhiên, nếu là bệ hạ chịu cứu thiếp thân ra bể khổ, thiếp thân nguyện ý là bệ hạ xông pha khói lửa, lên núi đao xuống vạc dầu, muôn lần chết không chối từ."

"Tốt! Đây là ngươi nói! Người tới, bỏ đi xiêm y của nàng!"

Lục Càn trong mắt tinh quang bùng lên.

? ? ?

Mục phu nhân nghe vậy, hai con ngươi có chút trừng lớn, nhìn qua đi tới Vũ công công, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hoảng: "Bệ hạ, ngươi đây là muốn làm gì? Hẳn là, ngươi là muốn thiếp thân..."

"Dĩ nhiên không phải."

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn trực tiếp ngắt lời nói: "Trẫm dự định phái ngươi đánh vào Thái Thượng Ma Tông bên trong, tiềm phục tại Lục Đạo Ma Đế bên người, điều tra tình báo! Nói cách khác, liền là cho ngươi đi làm nằm vùng! Chỉ bất quá, tại đi Thái Thượng Ma Tông trước đó, trẫm muốn ở trên thân thể ngươi làm ký hiệu, văn cái ấn ký, để phòng ngày sau ngươi bị người giả mạo, trở về ám sát trẫm! Ấn ký trẫm cũng đã nghĩ kỹ, tay trái văn Thanh Long, tay phải văn Bạch Hổ, lão ngưu tại bên hông, cuối cùng tại chân ngươi trên lại dùng đặc chế dược thủy viết lên 'Thanh minh Trùng Dương' bốn chữ, bởi như vậy, hẳn là không người có thể giả mạo ngươi."

"Cái này. . . Bệ hạ, vì sao viết thanh minh Trùng Dương?"

Mục phu nhân vừa kinh vừa sợ lại là nghi hoặc.

"Thanh minh Trùng Dương đều là người chết qua thời gian, trẫm cảm thấy ngươi chuyến đi này chỉ sợ là chết chắc, cho nên thật cố ý giúp ngươi làm ấn ký, để ngươi sớm có chuẩn bị tâm lý. Bất quá ngươi có thể yên tâm, chờ đến thanh minh Trùng Dương, trẫm sẽ thêm đốt mấy cây nến, còn có giấy Nguyên bảo cho ngươi, sẽ để cho ngươi tại hạ bên cạnh trôi qua thư thư phục phục."

Lục Càn rất là lớn tức giận nói.

A

Mục phu nhân nghe xong, kinh hô một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Lần này là thật luống cuống.

Lấy thân phận của nàng, đi Thái Thượng Ma Tông làm nằm vùng, đây chẳng phải là thật đi chịu chết? Chỉ sợ đi vào, liền sẽ bị Nhân Tiên nhìn thấu, trực tiếp bắt lại, nhận hết ngàn vạn tra tấn hình phạt, sống không bằng chết.

Nghĩ tới đây, Mục phu nhân có chút run giọng nói: "Bệ hạ, thiếp thân nhát gan, không phải làm nội ứng liệu, còn xin bệ hạ khác làm an bài."

"Tốt a, vậy ngươi thay trẫm đi tìm một loại Dị hỏa tới. Cái này Dị hỏa phải không thua ở Kim Đế Phần Thiên hỏa, ngươi có thể hay không làm được?"

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt nói.

Nghe được hắn yêu cầu này, Mục phu nhân như được đại xá bình thường, cũng bất chấp tất cả, trực tiếp đáp ứng: "Mời bệ hạ yên tâm! Thiếp thân cho dù không ngủ không ngủ, cũng nhất định giúp bệ hạ tìm tới thần hỏa!"

Ừm

Lục Càn khẽ dạ, ánh mắt lẫm liệt, hiển lộ ra mấy phần Đế Hoàng uy nghiêm: "Nhớ kỹ! Càng nhanh càng tốt! Nếu là trễ, trẫm nói không chừng còn là sẽ thay đổi chủ ý, phái ngươi đi Ma tông làm nằm vùng! Đến lúc đó, trẫm chỉ sợ tại chân ngươi trên viết không phải thanh minh Trùng Dương, mà là viết kép thảm chữ! Chờ đến Ma tông, ngươi bị người bắt lại, cái này thảm chữ đoán chừng liền lại biến thành chính tự!"

Những lời này, giống như kinh lôi thiểm điện, dọa đến Mục phu nhân thân thể mềm mại lắc một cái, trong đầu tự nhiên hiển hiện một chút doạ người hình tượng, trong mắt vẻ sợ hãi lại thêm ba phần.

"Thiếp thân cái này liền cáo lui, đi là bệ hạ tìm kiếm Dị hỏa!"

Mục phu nhân mím môi, khom người bái nói.

"Được, ngươi lui ra đi, hi vọng ngươi sẽ không cô phụ trẫm đối kỳ vọng của ngươi."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, phất phất tay.

Đúng

Mục phu nhân khom người trở ra, tại thị vệ dẫn đầu hạ vội vội vàng vàng rời đi hoàng cung.

Bọn người vừa đi, Vân La trên mặt hiển hiện mấy phần vẻ nghi hoặc: "Ngươi thu thập Dị hỏa, là chuẩn bị luyện đan? Nhưng tìm Dị hỏa không nên tìm tam đại Thương Minh, bảy đại thương hội bọn chúng sao? Làm sao để cái này Mục phu nhân đi tìm?"

"Đúng là chuẩn bị luyện đan."

Lục Càn gật gật đầu, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Trẫm một mực tại tìm Dị hỏa, nhưng Dị hỏa khan hiếm vô cùng, mỗi một loại đều là vạn năm lâu, thiên địa dưới cơ duyên xảo hợp mới đản sinh. Một khi xuất hiện, lập tức bị người cất giấu, căn bản sẽ không lưu truyền bên ngoài. Bởi vì cái gọi là, rắn có rắn nói, chuột có chuột đường, Mục phu nhân lo liệu chợ đen nhiều năm, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới."

Thì ra là thế.

Vân La bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Càn trong mắt cũng có vài tia hưng phấn, Dị hỏa một khi tìm tới, hắn liền có thể bắt đầu tu luyện « Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân » cái này môn vô thượng thần công.

Đây là Dược Vương thành đạo võ quyết, lấy thần hỏa rèn luyện thân thể gân cốt, cuối cùng luyện thành lưu ly bảo đỉnh bảo thân, lại tập thiên địa vũ trụ linh khí, cô đọng thần đan, duyên thọ tiêu tai, trường sinh phi tiên.

So với « Bất Tử Kinh » môn thần công này thắng ở có thể luyện đan, còn có thể tiêu tai giải nạn.

Hiệu quả mạnh không mạnh không biết, nhưng hữu dụng là được.

Lục Càn chủ tu công pháp là thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình » mượn vạn tộc khí vận, thành tựu chư thiên chi đế, nhưng khí vận cùng kiếp số cùng ở tại, tu Luyện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, tiêu tai giải nạn, vô cùng hữu ích.

Chờ tấn thăng hoàng triều về sau, hắn lại có thể bốn phía mượn nhân khí vận.

Tu luyện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, hắn cũng không cần lo lắng kiếp số gia thân.

Nghĩ tới đây, Lục Càn nắm lên kim bút, hạ bút như gió, tại kia một trương vương triều khế ước trên viết xuống đại danh của mình.

Khế ước lập thành! Thái Âm vương triều đưa về Đại Càn!

Bá

Hệ thống hình tượng hơi đổi.

Con dân: Ước chừng 1001 ức (hàng tháng kết toán nhưng phải một trăm linh một vạn điểm điểm anh hùng).

Lục Càn mừng rỡ trong lòng!

Rốt cục góp đủ ba điều kiện, Võ Thánh cảnh giới, một trăm cái Võ Thánh, trăm tỷ bách tính! Ngày mai, hắn liền có thể tiến hành phong thiện đại điển, để Đại Càn vương triều tấn thăng làm Đại Càn hoàng triều!

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Mục phu nhân trên đùi viết chính tự, kia là có ý gì?"

Cái này, Vân La đột nhiên hiếu kì hỏi.

Lục Càn khẽ mỉm cười nói: "Tại người trên đùi viết chính tự  bình thường đều đại biểu cho làm người muốn đường đường chính chính, muốn làm một cái cao thượng người, cũng không có cái gì đặc biệt ý tứ."

"Thật sao?"

Vân La loáng thoáng cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Đây chỉ là một chút râu ria không đáng kể sự tình, không cần thiết để ý, đêm đã khuya, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Lục Càn buông xuống kim bút, thu hồi vương triều khế ước cười nói.

"Cái này không thể được."

Vân La mặt mày ngậm giận, khẽ cắn một chút môi đỏ, nốt ruồi duyên tăng thêm mấy phần động người phong tình: "Ta như tiếp tục chiếm lấy lấy ngươi, chỉ sợ ngươi cái kia hoàng hậu, còn có vị kia Cơ nương tử về sau ăn sườn xào chua ngọt liền không có đường cùng xương sườn."

"Cái gì ý tứ?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Vân La vũ mị cười một tiếng, thanh âm yếu mềm tận xương: "Ăn sườn xào chua ngọt không có đường, không có xương sườn, không liền chỉ còn lại ăn dấm sao. Bệ hạ của ta, từ xưa đến nay, hậu cung giai lệ ba ngàn độc sủng một người, tất sinh ai oán đố kỵ, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

Nói xong, màu đen lôi quang lóe lên, người liền hư không tiêu thất.

Đây không phải dạy ta cùng hưởng ân huệ sao?

Lục Càn nhìn qua trống rỗng ngự thư phòng, trong lòng không khỏi hơi ấm, như thế quan tâm ôn nhu, cẩn thận nhập vi đại nội tổng quản, còn thật là khiến người ta yêu thích.

Sau đó, hắn nâng lên Chu nhi, ra ngự thư phòng, cùng với đêm tối phong tuyết, bắn thẳng đến hoàng hậu tẩm cung.

"Tham kiến bệ hạ."

Vừa nhìn thấy Lục Càn tới, cung nữ thần sắc vui mừng, vội vàng hạ thấp người hành lễ.

"Miễn lễ."

Lục Càn khoát khoát tay, long hành hổ bộ, bước vào trong điện.

Phương U Tuyết nghe được động tĩnh, cũng lập tức tỉnh lại, từ trên giường đứng dậy, thay Lục Càn lấy xuống long bào áo khoác treo ở một bên, ôn nhu nói: "Phu quân vất vả."

"Nào có nương tử mang mang thai vất vả."

Lục Càn ôn nhu cười một tiếng, lôi kéo nhà mình tiểu nương tử trực tiếp tiến vào ấm áp ổ chăn, nằm xuống.

Mấy ngày nay Dao Dao tiến cung, Cơ Dao bồi con gái nàng đi, cũng không ở chỗ này, nói cách khác, đêm nay chỉ còn hắn cùng Phương U Tuyết một mình.

"A, nó làm sao không có động tĩnh?"

Lục Càn cẩn thận từng li từng tí nằm ở nhà mình nương tử trên bụng, vễnh tai lắng nghe.

Nhưng trong bên cạnh tiểu gia hỏa tựa hồ ngủ thiếp đi, cũng không nhúc nhích.

Phương U Tuyết trong mắt hiển hiện mấy phần mẫu tính quang huy: "Hài nhi ngày bình thường cũng không thấy động đậy, rất là điềm đạm nho nhã, hẳn là một cái nữ nhi."

"Nữ nhi tốt lắm, ta thích."

Lục Càn nghe xong, lòng tràn đầy vui vẻ.

Phương U Tuyết nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ cười yếu ớt.

Sau đó, hai người nói chuyện phiếm vuốt ve an ủi một lát, liền muốn thổi đèn chìm vào giấc ngủ.

Đúng lúc này, Phương U Tuyết đột nhiên nhớ tới cái gì, tự tiếu phi tiếu nói: "Bệ hạ, phải không đèn vẫn là đừng diệt, miễn cho đợi chút nữa ngươi bắt đầu ra ngoài ngắm trăng thời điểm nhìn không đến đường, đụng phải góc bàn bình hoa cái gì sẽ không tốt."

Tiểu nương tử này vẫn là ăn dấm.

Lục Càn nghe vậy cạn cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không, đêm nay thưởng tuyết."

Thanh âm rơi xuống, đèn vừa diệt.

Hình tượng tối sầm.

. . .

Hôm sau, Lục Càn sáng sớm tỉnh lại.

Đẩy ra cung điện cửa lớn, một chút liền nhìn thấy màu son ngói điện dưới mái hiên cánh tay trẻ con thô băng lưu côn, hàn ý um tùm.

Lại ngẩng đầu vừa nhấc, cửu thiên mây đen dày đặc, gió bắc liệt liệt, cuồng tuyết về múa.

"Tuyết này quá lớn."

Lục Càn khẽ nhíu mày, giơ tay lên, hướng lên trời chộp tới.

Trong một chớp mắt, Cửu Thiên Thập Địa, phương viên trăm dặm nguyên khí, tận trong lòng bàn tay của hắn.

Sau một khắc, Lục Càn đại thủ bỗng nhiên một nắm, trên bầu trời rơi xuống tuyết lớn tại thời khắc này trực tiếp bạo là vô cùng nhỏ xíu hạt tuyết.

Cửu thiên chi thượng, một tôn thuần lam tinh quang cự quyền, tùy theo mà hàng, oanh kích xuống, xuyên thấu vô tận tầng mây.

Oanh

Từng vòng từng vòng tiếng sấm liên tục sóng âm, như mặt nước gợn sóng gợn sóng, kịch liệt chấn động khuếch tán, tận diệt đầy trời mây đen, hạt tuyết.

Trong một chớp mắt, vào đông ánh nắng ấm áp rơi tới Ngọc Kinh mỗi một cái góc.

Bầu trời khôi phục một mảnh sạch sẽ màu lam, trong suốt sáng tỏ, giống như một mặt kính hồ.

"Đây chính là Võ Thánh lực lượng! Cải biến thiên tượng, chỉ trong một ý nghĩ!"

Lục Càn thỏa mãn thu hồi đại thủ.

Sau đó, hắn nắm Phương U Tuyết, Cơ Dao, đáp lấy Hoàng đế xe kéo, chạy đến tế thiên đàn.

Ầm ầm.

Cùng lúc đó, cửa cung mở rộng, quần thần nối đuôi nhau mà vào.

Phong thiện đại điển sắp bắt đầu..