Chương 663: Ta! Lục Càn! Đại Càn hoàng triều!

Chương 663: Ta! Lục Càn! Đại Càn hoàng triều!

Hoàng cung, tế thiên đàn.

Đây là một tòa cao ba mươi ba trượng ba thước ba tấc kim tế đàn đá, dài rộng đều là trăm trượng, tại vào đông dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lóng lánh hào quang óng ánh.

Tại tế đàn tứ phía, phân biệt khắc lấy nhật nguyệt tinh thần, phi cầm tẩu thú, sông núi sông biển, xã tắc bách tính, nhìn qua có chút hùng vĩ hùng vĩ.

Lúc này, Lục Càn đứng tại tế đàn đỉnh chóp, một thân Huyền Hắc Long Bào, đón gió mà đứng, thần sắc bình tĩnh.

Bên cạnh hắn, là hoàng hậu Phương U Tuyết, Cơ Dao, còn có đại nội tổng quản Vân La, ngự tiền thị vệ Thẩm Tử Sương.

Nơi xa quần thần bước nhanh đi tới, văn võ bá quan trận liệt tại tế đàn phía đông, đều là thần sắc nghiêm nghị, đứng nghiêm như thương.

Huyền Nữ Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô, Bát Hung lão nhân, Kiếm Vân tông tông chủ, Trấn Hải quân Đại tướng Lăng Mặc, thậm chí trấn phủ ti Hình lão đạo, Tả Tịch các loại, đều yên tĩnh chờ.

Tại quần thần bên ngoài, là vừa vặn xá phong chín mươi sáu cái Võ Thánh.

Bọn hắn là đến tham gia náo nhiệt.

Trong tế đàn bên ngoài, một mảnh nghiêm nghị yên tĩnh.

Rất nhanh, tế đàn trên đỉnh Lục Càn thân hình khẽ động, quay đầu nhìn thoáng qua phía đông dâng lên Hạo Nhật, hướng hầu hạ ở bên cạnh Vũ công công gật gật đầu.

"Canh giờ đã đến, tế thiên bắt đầu!"

Vũ công công thanh quát một tiếng, truyền khắp phương viên ba dặm.

Lập tức, tế đàn phía dưới kim giáp tướng sĩ chấp lên kim chùy, dùng sức hướng phía xích hồng trống to gõ ra.

Đông! Thùng thùng! Đông đông đông!

Âm thanh lớn, hóa thành trận trận sóng âm, còn như thần nhân tại lôi chùy thiên cổ, truyền đạt đến cửu thiên chi thượng.

Một đám cung nữ bưng lấy linh quả, trà rượu, heo dê bò tam sinh tế phẩm, từng bước một đi tới, đi đến trên tế đàn, hướng Lục Càn cúi đầu, mới đem trong tay cống phẩm phóng tới tế trên bàn bên cạnh.

Làm xong đây hết thảy, các nàng cung kính lui sang một bên.

Cái này, Lục Càn nhẹ hít một hơi, sau đầu ông một tiếng, hiển hiện cửu trọng thất thải quang vòng, người tiến lên một bước, đi đến tế bàn trước đó, thật sâu chắp tay cúi đầu.

Quần thần theo cùng một chỗ hành lễ.

Ngay sau đó, Lục Càn từ trong ngực móc ra Chú Tiên Đình kim sách cung ngọc, còn có lóe thanh huy, nóng bỏng như lửa đế ấn, đặt ở tế bàn chính giữa.

"Đại Càn vương triều, quân thần một thể, tế bái trời xanh! Rèn đúc thánh đình, lập hoàng triều Đại Càn! Thiên mệnh lấy là vua, làm lý bầy sinh, cáo thái bình với thiên, báo bầy thần chi công!"

Lục Càn hét lên từng tiếng, vang vọng đất trời.

Lời còn chưa dứt, thiên địa ông một chút chấn động, phảng phất sinh ra cảm ứng.

Toàn bộ Ngọc Kinh bách tính, giờ phút này đều cảm giác được cái gì, cùng nhau ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

Thiên Hương Các, Trương Ngao sắc mặt biến hóa, từ bế quan bên trong tỉnh lại, thân hình lóe lên, xuất hiện trong sân, ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp trên bầu trời, Hạo Nhật quang mang đột nhiên trở nên sáng chói, lấp lánh chướng mắt, đột nhiên, bỏ ra một đạo thẳng tắp như trụ kim quang, đánh vào trong hoàng cung, tế trên thiên đàn.

Trong nháy mắt, tế thiên đàn bao phủ tại kim quang bên trong.

Phía kia đế ấn, lập tức thanh huy đại phóng, bay lên giữa không trung, ong ong ong rung động, tản mát ra từng vòng từng vòng quang mang, truyền ra im ắng vô hình ba động, khuếch tán đến thiên địa tứ phương, sâu trong hư không.

Sau một khắc, thiên địa gió nổi mây phun, vô số đạo kim quang, từ bốn phương tám hướng sông núi biển hồ bay vụt mà tới.

Vân Trạch, Quỷ La, đại vận, cực bắc chi hải... Vạn vật sinh linh trên thân, đều trống rỗng sinh ra một tia kim quang, bắn ra, vượt qua thời không giới hạn, độn xuyên qua Ngọc Kinh tế thiên đàn trên không.

Cái này. . . Rõ ràng là từ nơi sâu xa, nhìn không thấy sờ không được khí vận!

Theo khí vận càng tụ càng nhiều, tế thiên đàn trên không, một đoàn kim sắc khí vận đám mây hiển hiện, lăn lộn xoay tròn, đem đế ấn nắm đến càng ngày càng cao.

Phát ra ba động cũng liền càng ngày càng mạnh.

Vô tận vũ trụ xa, một chỗ cô quạnh tinh thần bên trên, khắp nơi có thể thấy được hoang vu quặng mỏ, hung mãnh độc trùng ác thú, từng tòa vuông vức cự đại thành trì, xa xa tương ứng.

Nơi này là Thái Âm vương triều.

Đột nhiên, Thái Âm vương triều vạn tòa thành trì cùng rung động theo, từng tia từng sợi kim quang, từ bách tính, thành trì, thần miếu, trong giếng cổ bay ra, dung hợp hội tụ, trống rỗng xuyên qua ức vạn thời không.

Kim sắc mây dày rất lớn, che khuất bầu trời, toàn bộ Ngọc Kinh đều tại nó bao phủ phía dưới.

Dị tượng như thế, tự nhiên là kinh động đến Đại Càn bên trong bên ngoài Nhân Tiên đại năng.

"Thiên địa khí vận! Cái này Lục Càn tụ tập thiên địa khí vận là muốn làm gì?" Một tòa Trích Tinh lâu bên trên, Lâm Tính Đồng Tử thần sắc khẽ biến.

Nơi xa, Thông Thiên trai Trương Ngao, Cửu Đỉnh thương hội Đan Vu Cảnh, còn có ngay tại tiêu trong lầu tu luyện Cửu Giới hòa thượng, ẩn vào thành phố lớn bên trong rất nhiều Nhân Tiên, cùng nhau ngẩng đầu, kinh nghi bất định.

Tế thiên đàn bên ngoài, quần thần nhìn qua trên chín tầng trời bàng bạc như biển kim sắc khí vận, trong lòng có chút rung động.

Nhưng là, bọn hắn đều không có rối loạn, cũng không có xì xào bàn tán, yên tĩnh chờ đợi.

Lục Càn cũng đang lẳng lặng chờ đợi.

Một canh giờ sau, một đoàn cự lớn như núi khí vận, từ giữa hư không mãnh liệt mà ra, như Hồng chảy vào biển, cọ rửa đến đoàn kia kim sắc khí vận bên trong.

"Rốt cục đủ!"

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, bước ra một bước, như nhật nguyệt kinh thiên, xuất hiện trên chín tầng trời, đại thủ như vuốt rồng, bỗng nhiên bắt lấy viên kia đế ấn.

Sau một khắc, hắn quát như sấm mùa xuân, bỗng nhiên cao quát một tiếng: "Chư thiên khí vận, hóa thành Chân Long, tụ tập ta thân, tấn thăng hoàng triều!"

Oanh long long long.

Cái này mười sáu chữ, còn như trong núi tiếng sấm liên tục, lại như trời chuông đại minh, truyền đạt đến thiên địa mỗi một cái góc.

Rầm rầm, hoa lạp lạp lạp.

Vô tận khí vận như nước biển triều sóng bình thường, bỗng nhiên kịch liệt tuôn ra động, phi tốc xoay tròn, trong nháy mắt, liền lấy Lục Càn làm trung tâm, hình thành một cái trăm dặm có hơn rộng bàng đại khí vận lốc xoáy.

Cuồng phong bỗng nhiên nổi lên, quyển tịch thiên địa.

Trong mơ hồ, giữa hư không, phảng phất có phong hỏa lôi điện băng hiển hiện, còn có thần phật, Đạo tổ, Lôi Tôn, Ma Thần xuất hiện, trận trận phạm âm vang lên, đóa đóa Kim Liên hiển hiện.

Còn có Xuy Đại Pháp Loa, gõ đại pháp tiếng trống.

Khí vận vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhỏ, cũng càng là nồng đậm.

Cuối cùng, khí vận bỗng nhiên xông lên, ầm vang quay trên người Lục Càn, phảng phất tìm tới cuồng phát tiết bình thường, vọt vào trong cơ thể của hắn, còn có đế ấn bên trong, lại vọt ra.

Đế ấn lập tức hào quang tỏa sáng.

Lục Càn sau đầu cửu trọng thất thải quang choáng tùy theo bỗng nhiên phồng lớn, biến thành một vòng thất thải Hạo Nhật, treo trên bầu trời.

Rống

Bất thình lình, một tiếng to rõ, uy vũ rồng ngâm vang lên, một đầu lớn chừng chiếc đũa kim sắc Tiểu Long từ đế ấn chi bên trong bay ra.

Khí vận hóa rồng!

Cái này kim sắc Tiểu Long mới đầu chỉ có con giun lớn nhỏ, nhưng bay lượn tại cửu thiên, mấy lần thôn tính, cấp hấp khí vận, thân thể bỗng nhiên bành trướng.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, Kim Long tăng tới hơn ngàn trượng dài, eo thô như gò núi, lân phiến trùng điệp, đầu sinh hai sừng, ngũ trảo sắc bén.

Nó nhất phi trùng thiên, trên chín tầng trời tùy ý bay lượn, rung thân vẫy đuôi ở giữa, hiển thị rõ Long mạnh mẽ, ưu mỹ, còn có lực lượng cường đại.

Sau một khắc, lại một tiếng long hống vang lên, lại có một đầu Kim Long hiển hiện.

Quen thuộc một màn xuất hiện.

Đầu này tân sinh Kim Long thôn phệ khí vận, phi tốc phồng lớn, biến thành đồng dạng lớn nhỏ, bay lượn tại thiên không.

Rống! Rống rống! Hống hống hống!

Sau đó, lại có sáu đầu Chân Long hiển hiện, giương nanh múa vuốt, bay lượn tại trời.

Lúc này khí vận lốc xoáy đã thu nhỏ đến chỉ có hồ nước lớn nhỏ, trở nên rất là mỏng manh, xem ra, là ngưng không ra đầu thứ chín Chân Long.

Nhưng là, Lục Càn không chút hoang mang, trương tay một nhiếp, đem kia kim sách cung ngọc nhiếp trước người.

Phốc

Một ngụm kim sắc máu tươi phun lên.

Huyết dịch lập tức thấm vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim sách cung ngọc bên trên huyền ảo cổ triện tránh hiện kim quang, từng khỏa lơ lửng, hóa thành vàng bạc khoa đẩu văn, thành quần kết đội, hướng phía kim sắc khí vận lốc xoáy đi qua.

Sau đó, dung hợp ở bên trong.

Trong một chớp mắt, thiên địa đại chấn, khí vận lốc xoáy bỗng nhiên nhất chuyển, một đầu mạ vàng Tiểu Long trống rỗng từ đế ấn bên trong sinh ra.

Nó há miệng mấy lần gặm nuốt, liền đem còn lại khí vận ăn đến không còn một mảnh, thân rồng trở nên đồng dạng khổng lồ.

Hưu

Kim Long xông lên trời không, cùng kia tám đầu Chân Long bay lượn với thiên.

Cửu Long tại thiên!

Bỗng nhiên, cửu thiên Chân Long mãnh hướng xuống một chiết, lao xuống, vòng quanh Lục Càn lượn vòng không ngừng, phát ra rồng ngâm âm thanh, vang động núi sông.

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, tay trái nâng đế ấn, tay phải nâng kim sách cung ngọc, hướng chúng nó khẽ gật đầu.

Rống

Sau một khắc, Cửu Long bay vụt mà đến, cấp tốc thu nhỏ, vọt thẳng nhập đế ấn bên trong.

Đế ấn lập tức phun trào sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, trở nên nóng hổi nóng bỏng vô cùng, tan kim hoá thạch.

Lục Càn nhướng mày, cũng không có buông tay.

Tại hắn nhìn chăm chú, đế ấn giống như ngọn nến hòa tan, biến thành nửa thể rắn nửa chất lỏng, nhúc nhích biến hóa, cuối cùng biến thành một tôn Cửu Long Kim Ngọc Đế ấn, dần dần lạnh đi.

Đế ấn cái bệ tám chữ to, biến thành 'Đại Càn hoàng triều, đã thọ Vĩnh Xương' .

Kia một vết nứt cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại thời khắc này, giữa thiên địa, một tiếng to lớn vô cùng kinh lôi nổ vang, bằng bầu trời vang lên, nổ nhân thần hồn chập chờn, ngay cả Nhân Tiên đều không thể tránh được.

Đồng thời, một loại huyền chi lại huyền cảm ứng, xuất hiện tại Đại Càn thần tử, bách tính trên thân, phảng phất cả người đạt được gột rửa đồng dạng.

Từ nơi sâu xa, trên thân tựa hồ gia trì một vài thứ.

Đầy trời khí vận, tận về đế ấn!

Đại Càn vương triều rốt cục tấn thăng Đại Càn vương triều!

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Hắn thu hồi kim sách cung ngọc, bước ra một bước, rơi trên tế đàn, tay nâng Cửu Long kim Ngọc Đế ấn, long nhan uy nghiêm: "Trẫm, tế bái Thương Thiên, lập triều Đại Càn, đến thiên địa thừa nhận! Phong thiện hoàng triều! Khắp chốn mừng vui!"

Quần thần lấy lại tinh thần, lập tức cao giọng nói:

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

...

Sơn hô vạn tuế thanh âm, hội tụ vào một chỗ, truyền đến Ngọc Kinh trong ngoài.

Ngọc Kinh bách tính đều có chút kích động, mừng rỡ, cũng đi theo hô lên.

Mặc dù không biết tấn thăng hoàng triều có chỗ tốt gì, nhưng đi theo hô 'Bệ hạ vạn tuế' liền xong việc.

Nhưng là, Nhân Tiên biết xảy ra chuyện gì!

Cái này Lục Càn, vậy mà đem toàn bộ Đại Càn thế giới, còn có toàn bộ hoàng triều khí vận, quy về bản thân, bởi như vậy, bàng đại khí vận gia thân, vậy liền là thế giới chân chính chi tử!

Tốc độ tu luyện của hắn, đem sẽ đạt tới một cái cỡ nào trình độ khủng bố? !.