Chương 664: Ài, ta tại sao lại đột phá

Chương 664: Ài, ta tại sao lại đột phá

Tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới, thiên địa vận hành quy tắc, tạo hóa huyền cơ, đều trở nên dần dần rõ ràng.

Khí vận, là cực kỳ hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng vô cùng trọng yếu.

Tối thiểu khí vận càng nhiều, tu luyện càng là thuận lợi, đây là rõ ràng.

Hiện tại, Lục Càn luyện hóa thiên địa khí vận, còn có 1000 ức người khí vận, quy về bản thân, kia là bực nào khổng lồ khí vận, ngay cả Nhân Tiên cũng không sánh nổi.

Đây là nghịch thiên chi pháp!

Chân chính nghịch thiên phương pháp tu luyện!

Ngọc Kinh trong ngoài, Nhân Tiên đại năng đều là trong lòng rung động, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lục Càn trên thân tụ tập nhiều như vậy khí vận, tốc độ tu luyện của hắn sẽ là tiến triển cực nhanh, không, là một ngày ức vạn dặm!

Chỉ sợ trăm năm không đến, hắn liền có thể tu luyện tới Nhân Tiên.

Tê

Kẻ này kinh khủng như vậy, chỉ sợ lại là một cái Triệu Huyền Cơ!

Rất nhiều Nhân Tiên hít vào hơi lạnh.

Lúc này, Ngọc Kinh trên bầu trời, thất thải tường vân hiển hiện, một đóa một đóa, trống rỗng nổi lơ lửng, hướng thiên địa tung xuống ngũ thải diệu quang, chiếu rọi tứ phương.

Lục Càn đứng tại tế đàn trên đỉnh, tay nâng Cửu Long kim Ngọc Đế ấn, hai con ngươi khép hờ lấy, cảm ứng thân thể biến hóa.

Hắn, đột phá Võ Thánh trung cấp!

Vừa mới đột phá Võ Thánh không đến mười ngày, lại lần nữa đột phá, đây chính là tấn thăng hoàng triều mang tới chỗ tốt cực lớn.

Mặt khác, càng quan trọng hơn là, bàng đại khí vận gia thân, tốc độ tu luyện của hắn, là một trăm linh bảy lần!

Cái này con số kinh người truyền đi, chỉ sợ muốn hù chết không ít người!

Lục Càn trong mắt cũng hiện ra không đè nén được vui mừng.

Bởi như vậy, hắn tu luyện một ngày, tương đương với những cái kia tuyệt thế thiên tài tu luyện một trăm linh bảy ngày! Lại thêm hệ thống phụ trợ, trong vòng mười năm, tu thành Nhân Tiên ở trong tầm tay!

Cẩn thận tính toán, chín mươi sáu cái vừa phong Võ Thánh, Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô, Bát Hung lão nhân, Vân công chúa, Tà Tâm Ma Phật, Quách Nga, xám con lừa, Mục phu nhân, lại thêm Lục Càn, còn có Triệu Huyền Cơ.

Số lượng, vừa vặn đối ứng Đại Càn hoàng triều Võ Thánh trở lên cường giả số lượng.

Nhưng mà này còn chỉ là cơ sở nhất!

Chờ hắn một đường mượn khí vận, cái này tốc độ tu luyện còn có thể tăng lên, thậm chí vượt lên một phen, đạt tới hơn hai trăm lần! Đến lúc kia, tu luyện tới Võ Thánh đỉnh phong, đoán chừng ngay cả thời gian ba năm đều không cần!

Lục Càn mở mắt ra, thần sắc đại hỉ, thanh hát nói: "Chư vị, trẫm đã đột phá đến Võ Thánh trung kỳ!"

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, trong tế đàn bên ngoài, hiện lên vẻ kinh sợ xôn xao:

"Bệ hạ lại đột phá?"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Bệ hạ không hổ là thần nhân hàng thế! Vi thần bội phục!"

"Bệ hạ vạn tuế! Đại Càn vạn tuế!"

...

Quần thần chấn kinh sau khi, nhịn không được hoan hô lên, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt tràn đầy sùng bái, kính sợ.

Lần này có thể khẳng định, bệ hạ khẳng định là thần tiên chuyển thế, tiên nhân hạ phàm!

Dưới tế đàn, Ngư Tri Thu ôm bạch hồ, đôi mắt đẹp trừng lớn, kinh thán không thôi: "Ta nhớ được Lục Càn mới đột phá không đến bảy ngày a? Cái này lại đột phá? Cảm giác tựa như là một cái vừa mới sinh xong hài tử phụ nữ mang thai, không đến bảy ngày, khen xoạt một chút, lại sinh một cái đồng dạng! Lần này thật đúng là tiểu trâu cái đến Bắc Cực!"

"Cái gì ý tứ?"

Bạch Tô Tô ngây ra một lúc, hỏi.

"Trâu bức tới cực điểm chứ sao." Ngư Tri Thu lắc đầu thở dài: "Nhìn đến, chúng ta về sau đều muốn ôm Lục Càn đùi."

Cái này, Lục Càn đưa tay hư nhấn một chút.

Quần thần lập tức túc yên tĩnh.

Tại văn võ bá quan nhìn chăm chú, Lục Càn ánh mắt bễ nghễ: "Lần này tấn thăng hoàng triều, các ngươi công lao quá lớn, trẫm rất cảm giác vui mừng, liền ban thưởng khí vận, che chở các ngươi, trợ các ngươi tu luyện!"

Nói, tay trái Cửu Long đế ấn vừa nhấc, kim quang hơi sáng lên.

Rống

Nương theo lấy một tiếng rồng ngâm than nhẹ, đế in lên Cửu Long phun ra từng tia từng tia kim sắc khí vận, bắn ra, rơi xuống Tô Thu Vũ, Phương Kiết, Lăng Mặc, Tả Tịch, Hình lão đạo ... vân vân một đám quần thần phía trên.

Đám người tự nhiên không có kháng cự  mặc cho những này khí vận chui vào thể nội.

Toàn thân nhấp nhoáng kim quang nhàn nhạt, huyền ảo cảm giác thần bí lập tức xông lên đầu.

"A... Cái này khí vận chú nhập bên trong thân thể, làm sao cảm giác như thế kỳ quái. Chẳng lẽ đây chính là Lục Càn nói kinh hỉ?"

Ngư Tri Thu âm thầm kinh nghi.

Oanh

Bất thình lình, cách đó không xa, Tô Thu Vũ trên thân bộc phát một đoàn kinh người khí thế, dưới chân phiến đá nổ bể ra đến, bạo làm đầy trời bột mịn.

Sau một khắc, một cỗ tinh khí từ phía trên môn xông ra, giống như lang yên, xông thẳng tới chân trời, thẳng tắp như trụ trời.

Hắn vậy mà trong nháy mắt này đột phá bình cảnh, tấn thăng Võ Thánh!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, phảng phất phản ứng dây chuyền bình thường, lại có bốn đạo tinh khí lang yên ầm vang bộc phát, xông lên trời không, đem cửu thiên Hạo Nhật xung kích đến lung lay muốn lắc.

Cái này đột phá người, theo thứ tự là Trấn Hải quân Đại tướng sát thần Lăng Mặc, Kiếm Vân tông Thẩm Lãng, Bạch Nguyệt Lưu Quang sơn sơn chủ, Giản Tân Nguyệt.

Còn cũng có trước tại Quỷ La làm Tể tướng Trình Hải!

Võ Thánh nửa bước Võ Thánh, tại chỗ đột phá!

Một màn này, chấn kinh văn võ bá quan, cũng làm cho cái kia vừa mới xá phong, tới xem náo nhiệt Võ Thánh trong lòng phiên giang đảo hải rung động, trận trận bạo động triều dâng lập tức bạo phát đi ra:

"Làm sao có thể? Thế mà cùng nhau đột phá?"

"Là cái kia kim sắc khí vận! Vậy mà như thế thần kỳ, có thể để cho nửa bước Võ Thánh trực tiếp đột phá?"

"Đây quả thực so thần đan diệu dược Hoàn Thần Đan diệu dược a!"

"Bệ hạ, cho ta cũng tới một phát đi!"

"Ta cũng muốn ta cũng muốn!"

"Bệ hạ, ta là ngươi thân đệ đệ a, ngươi năm đó vì trên tư thục đem ta đi bán, ngươi còn nhớ ta không, cho ta một chút khí vận đi."

"Hừ! Quả thực mặt dày vô sỉ! Vì chỉ là một chút khí vận, lại nhận làm người khác đệ đệ, ngươi còn có Võ Thánh khí tiết sao? Cha nuôi, ngươi đừng để ý đến hắn, ngươi trước cho ta một chút khí vận, để cho ta đột phá Võ Thánh đỉnh phong lại nói."

"Bệ hạ, ngươi thần văn Thánh Vũ, anh tuấn bất phàm, khí vũ hiên ngang, cái thế vô song. . . Ta để nương tử của ta cùng ngươi qua đi. Làm bồi thường, ngươi cho ta một điểm khí vận là được."

"Đại Càn vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ uy vũ!"

. . .

Thoáng chốc ở giữa, toàn bộ tế đàn hò hét ầm ĩ.

Nhất là Chính Nhất Đạo Minh đám kia không tiết tháo Võ Thánh, nhìn thấy khí vận chi thần hiệu, quả thực giống như điên, tranh nhau chen lấn hô hào, mời Lục Càn ban thưởng khí vận.

Cũng không phải do bọn hắn điên cuồng như vậy, cái này khí vận hiệu quả thực sự quá kinh người, vậy mà để người tại chỗ đột phá, ai có thể không tâm động?

Trong đám người, Bạch Tô Tô bịch một cái hóa thành hình người, lam bảo thạch trong hai con ngươi bùng lên dị sắc tinh quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, ánh mắt phảng phất muốn ăn người: "Tô Tô, phải không chúng ta trực tiếp đem Lục Càn trói lại đi! Trói lại hắn về sau, để hắn đem Đại Càn khí vận toàn diện chuyển cho chúng ta! Hì hì hì hì, cứ như vậy, ngươi ta chỉ sợ lập tức đột phá đến Nhân Tiên! Về sau, chúng ta ra đi ăn cơm cũng không cần đưa tiền! Còn có thể mỗi ngày ăn mứt quả!"

"Không! Dạng này không được!"

Ngư Tri Thu liếm môi một cái: "Trói lại hắn, là duy nhất một lần mua bán, khí vận mất liền mất, còn không bằng trực tiếp gả cho hắn, cứ như vậy, vậy ngày sau ngày cọ hắn khí vận! Đại Càn hoàng triều càng lớn, khí vận càng nhiều, chúng ta cọ cũng càng nhiều!"

Bạch Tô Tô nghe xong, mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Không sai không sai! Chúng ta trước gả cho hắn, cọ hắn khí vận, chờ tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, lại một cước đem hắn đá văng! Hắc hắc hắc hắc!"

Lúc này Lục Càn, trong mắt của nàng, liền giống như một cái di động khí vận bao.

Nàng hận không thể lập tức nhào tới, cắn Lục Càn một ngụm.

"A, chúng ta dạng này có phải hay không thua lỗ?" Đột nhiên, Ngư Tri Thu tỉnh ngộ lại: "Chúng ta gả cho hắn, về sau chẳng phải là muốn cho hắn sinh con?"

"Sinh thì sinh thôi, ta một thai mang mười sáu cái, tùy tiện hắn nuôi!"

Bạch Tô Tô hai con ngươi liên tục nháy, hững hờ đáp.

Ngư Tri Thu: ". . ."

Cái này, kích động nhất, không ai qua được Tô Thu Vũ, Lăng Mặc, Thẩm Lãng, Giản Tân Nguyệt bốn người.

Bọn hắn kẹt tại nửa bước Võ Thánh bình cảnh, còn kém lâm môn một cước, chậm chạp không có thể đột phá, không nghĩ tới hôm nay được ban cho tiếp theo tia khí vận, liền trực tiếp đột phá đến Võ Thánh.

Đây chính là Võ Thánh a!

Bốn người trong lòng không khỏi cuồng hỉ!

Sau một khắc, bốn người cùng nhau thu liễm tinh khí lang yên, hướng phía tế đàn trên Lục Càn khom người bái nói: "Chúng thần bái tạ bệ hạ ban thưởng khí vận chi ân! Vô cùng cảm kích! Nguyện vì Đại Càn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

"Chư vị miễn lễ!"

Lục Càn cười khẽ gật đầu, vung tay lên, phật ra thanh phong, đem bốn người đỡ dậy.

Cái ngạc nhiên này hắn cũng là không có dự liệu được.

Khí vận công hiệu, cũng không có cường đại như vậy, Tô Thu Vũ bốn người, lúc đầu đều là nhất đẳng tuyệt thế thiên tài, bọn hắn kẹt tại Võ Thánh bình cảnh, còn kém như vậy một bước, liền có thể đột phá.

Cái này một tia khí vận, tựa như là tích xuyên tảng đá giọt cuối cùng nước, giúp bốn người phá vỡ bình cảnh.

Cùng lúc đó, tốc độ tu luyện, cũng theo đó gia tăng, tăng lên tới một trăm mười một lần!

Cảm ứng được chút biến hóa này, Lục Càn long nhan cực kỳ vui mừng, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ: "Đại Càn lại thêm bốn vị Võ Thánh! Trẫm tâm rất là vui vẻ! Chư vị khanh gia, thụ phong Đại Càn khí vận đi!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

Quần thần nghe xong, đều là thần sắc đại hỉ.

Sau một khắc, văn võ bá quan sơn hô vạn tuế thanh âm, hội tụ vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp, âm thanh truyền hơn mấy chục dặm.

Ánh mắt biến đến vô cùng sùng bái, cảm kích.

Độ trung thành đồng loạt tăng lên mười cái điểm.

Lục Càn cũng không có khách khí, tay nâng Cửu Long kim Ngọc Đế ấn, phun ra từng đạo kim sắc khí vận, rơi vào quần thần trên thân.

Chưởng ấn thái giám Vũ công công, cửa thủ cung Ngũ phẩm thị vệ cũng có phần.

Đương nhiên, hắn điểm lớn nhất một đoàn khí vận cho Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La, Thẩm Tử Sương, còn có Vân công chúa.

Cái này khiến Phương U Tuyết các nàng rất là cảm động.

Mà từng cảnh tượng ấy biến hóa, cũng bị Ngọc Kinh bên trong Nhân Tiên, cảm ứng được rõ ràng.

Bọn hắn, đều là sắc mặt nghiêm nghị, vô cùng nặng nề.

Nhất là Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên, thần sắc thậm chí có mấy phần vẻ lo lắng.

Lần này, là bọn hắn dẫn sói vào nhà!.