Chương 665: Đoạn Lục Càn tài lộ, trảm Lục Càn rễ

Chương 665: Đoạn Lục Càn tài lộ, trảm Lục Càn rễ

Trường Sinh giới võ giả, tu luyện chính là tự thân, là gân cốt huyết khí, là lực lượng.

Nhưng Lục Càn không giống, hắn tu luyện chính là vương triều khí vận, vương triều càng lớn, khí vận càng nhiều, hắn tu luyện liền càng nhanh, thực lực cũng liền càng mạnh.

Bởi vậy, Đại Càn hoàng triều sẽ không đình chỉ nó khuếch trương bước chân.

Đây là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Lục Càn vì tu luyện tới Nhân Tiên, rất đến Nhân Tiên phía trên, thế tất sẽ khai cương khoách thổ, để Đại Càn hoàng triều thiết kỵ, đạp biến Chính Nhất Đạo Minh mỗi một cái góc.

Đến lúc đó, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần!

Cái gì tam đại Thương Minh, cái gì bảy đại thương hội mười đại thương hội, toàn diện đều muốn cho Lục Càn làm thần tử, đánh cả đời công.

Đối với Nhân Tiên mà nói, làm công là không thể nào làm công, đời này cũng không thể làm công.

Thảm hại hơn chính là, quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

Lục Càn người này bây giờ nhìn lấy vẫn được, nhưng lòng người dễ biến, vạn nhất về sau trở nên ngu ngốc tàn bạo, hoang dâm vô độ, đến lúc đó một đạo thánh chỉ xuống tới, Nhân Tiên đều muốn bị ban được chết, cả nhà đều muốn bị chém đầu cả nhà, thậm chí đạo lữ thê thiếp đều muốn bị bắt vào cung bên trong phụng dưỡng, hậu đại dòng dõi vĩnh thế làm nô.

Không, hắn hiện tại liền là như thế một cái tàn bạo hung ác, phách lối càn rỡ gia hỏa!

Đây mới là nhất làm cho người khó chịu, cũng là Nhân Tiên sợ hãi nhất địa phương.

"Nguyên lai, Lục Càn tụ tập Võ Thánh, là muốn để hắn vương triều tấn thăng hoàng triều! Thì ra là thế! Thì ra là thế!" Thiên Hương Các bên trong, một tiếng áo bào đỏ Trương Ngao sắc mặt băng hàn, trong mắt lóe sắc bén quang mang.

Sau một khắc, hắn phất tay áo vung ra một đạo ngân sắc kiếm quang, trảm phá không gian, hiển lộ ra một nói khe nứt to lớn.

Bước ra một bước, người độn nhập vết nứt không gian bên trong.

Xuyên qua ngàn tỉ lớp song song rối loạn thời không, phịch một tiếng, Trương Ngao xông phá không gian, lạnh lấy khuôn mặt, xuất hiện tại một tòa trên tiên sơn.

Ai

Lập tức, mấy chục đạo quang mang bắn vụt tới, vây quanh Trương Ngao.

"Là lão phu! Nhanh đi thông truyền minh chủ!" Trương Ngao sắc mặt nghiêm túc, lạnh lùng phun ra một câu.

"Nguyên lai là Trương trưởng lão, đệ tử thất lễ. Mời trưởng lão chờ một lát, đệ tử cái này liền đi thông truyền." Một cái Võ Thánh chắp tay hành lễ, quay người bước ra một bước, tiến vào tiên sơn trong đại trận.

Không đến mười cái hô hấp, đại trận ầm vang vận chuyển, mây mù tản ra, hiển lộ ra một cái thông đạo.

Trương Ngao phi thân kích bắn đi ra.

Rất nhanh, hắn liền đến một tòa cự đại hoa mỹ cửa cung điện trước, trực tiếp bước nhanh đi vào, một chút liền nhìn thấy bạch ngọc trên đạo đài Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, tiêu nhưng.

Hắn còn là một bộ nam tử trung niên bộ dáng, một thân tuyết trắng trường sam, mặt như ngọc, lộ ra một cỗ thư sinh nho nhã khí chất.

"Gặp qua minh chủ!"

Trương Ngao tùy ý vừa chắp tay, không hề ngồi xuống, trực tiếp nghiêm nghị nói: "Minh chủ! Đại Càn xảy ra chuyện lớn!"

Tiêu minh chủ thần sắc rất là bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Là Đại Càn vương triều tụ lại khí vận, tấn thăng hoàng triều sự tình sao? Ta đã biết. Trương trưởng lão, ngươi trước ngồi, ta đã đi truyền Phó minh chủ Tưởng Chân, còn có Trân Bảo Các Sơn Thạch đạo nhân, Liễu Văn Tự tới."

Nghe nói như thế, Trương Ngao trong lòng run lên.

Cái này Tiêu minh chủ tại Đại Càn bên trong còn sắp xếp Nhân Tiên nhãn tuyến, giám thị Đại Càn nhất cử nhất động, mới lại nhanh như vậy biết được Đại Càn dị biến.

Nhìn đến, Triệu Huyền Cơ lực lượng mới xuất hiện, cái này Tiêu Nhiên vị trí minh chủ cũng ngồi không an ổn a!

Trương Ngao trong lòng cười lạnh, thưởng thức trà thơm  chờ đợi lấy Tưởng Chân, Liễu Văn Tự đến.

Vù vù.

Sau một lát, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đại điện chính giữa, là trung niên bạch bào nam tử, mày rậm mặt chữ điền, ánh mắt sắc bén.

Chính là Phó minh chủ Tưởng Chân.

Tưởng Chân vừa xuất hiện, hướng Tiêu Nhiên, Trương Ngao chắp tay một cái, liền ngồi xuống phải thượng thủ.

Rất nhanh, hai thân ảnh tùy theo hiển hiện, một cái là áo bào xanh thư sinh bộ dáng, mang theo một cái kim nhẫn ngọc, một cái vóc người thấp bé, hơi thon gầy lão giả, mặc một thân đạo bào màu trắng, giữ lại râu dê, cầm trong tay bạch ngọc phất trần, cho người cảm giác tựa như là chân dung bên trong đạo sĩ.

Bọn hắn là Liễu Văn Tự, cùng Trân Bảo Các Các chủ, Sơn Thạch đạo nhân.

"A, Sơn Thạch đạo hữu, ngươi đột phá đến Nhân Tiên đỉnh phong?" Trương Ngao ánh mắt khẽ quét mà qua, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Sơn Thạch đạo nhân lắc lắc phất trần, lạnh nhạt nói: "Lão phu bế quan nhiều năm, hơi có thu hoạch."

"Chúc mừng chúc mừng!"

Trương Ngao hai con ngươi khẽ híp một cái, chắp tay nói chúc.

Sơn Thạch đạo nhân đi một cái chắp tay lễ, gật gật đầu, dẫn Liễu Văn Tự tùy ý ngồi xuống.

Kỳ quái là, đám người nhập tọa về sau, ai cũng không có mở miệng.

Tiêu Nhiên, Tưởng Chân, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, Liễu Văn Tự, không phải đang nhắm mắt dưỡng thần, liền là tại thưởng thức trà thơm, hoặc là thần du vật ngoại.

Đột nhiên, Tiêu Nhiên thần sắc nghiêm lại, trong mắt tinh quang lóe lên, gật đầu nói: "Có thể bắt đầu!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, bốn phía không gian ầm ầm vỡ vụn, băng là vô số không gian mảnh vỡ.

Năm người cùng nhau đưa tay điểm ra, đem trước mắt không gian mảnh vỡ chấn là bột mịn, bốn phía cũng biến thành hư vô một mảnh, hắc ám băng lãnh, giống như sâu trong vũ trụ nhất là yên tĩnh chân không.

Đây đương nhiên là phòng Triệu Huyền Cơ một tay, miễn cho bị Triệu Huyền Cơ nhìn trộm.

"Chư vị, Triệu Huyền Cơ không đến ngàn năm, liền tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, cường hoành vô địch, chấn nhiếp tứ phương, hắn đứa con trai kia cũng không kém bao nhiêu, tu luyện vương triều khí vận, hai mươi tuổi đã đột phá đến Võ Thánh, tuyệt thế yêu nghiệt một cái. Chỉ sợ tương lai có hi vọng nhất thống Trường Sinh giới, đem Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung, Yêu Tiên cốc, toàn diện chiếm lĩnh, chúng ta, cũng sẽ biến thành Lục Càn dưới trướng chi thần, vì đó thúc đẩy."

Tiêu Nhiên ngồi xếp bằng trong hư không ương, thần sắc lộ ra một tia đạm mạc.

Ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên qua vô tận thời không, nhìn thấy Đại Càn tế thiên đàn bên trên, Lục Càn chỗ, nhìn thấy hắn toàn thân bàng bạc nồng đậm vương triều khí vận.

Nghe được hắn, một bên Tưởng Chân sắc mặt hơi khó coi, nhẹ hừ một tiếng: "Cái kia Lục Càn, chưa từng có đem ta Chính Nhất Đạo Minh để vào mắt, tại kia U Châu, ta Chính Nhất Đạo Minh hai cái chân truyền đệ tử nói, cuối cùng, còn là đệ tử của ta, Liễu Băng Nhiên ra mặt, cho Lục Càn chỗ tốt cực lớn, mới lấy để kia hai cái chân truyền đệ tử may mắn còn sống sót! Nhưng mà, cũng chỉ là may mắn còn sống sót! Cái kia Lục Càn, vậy mà tại kia hai cái chân truyền đệ tử trên thân đã hạ kịch độc 'Hóa khí tán' hai người bọn họ, chỉ sợ đời này lại không hi vọng tấn thăng Võ Thánh!"

"Kẻ này càng như thế ác độc?"

Cái này, Sơn Thạch đạo nhân hơi híp mắt lại hỏi.

Liễu Văn Tự nhẹ hừ một tiếng: "Lục Càn kẻ này, thủ đoạn tàn nhẫn, am hiểu nhất vu oan hãm hại, nếu để cho hắn trưởng thành, quét ngang bát phương, đến lúc đó, Chính Nhất Đạo Minh chỉ sợ không có vị trí của chúng ta!"

"Triệu Huyền Cơ chẳng mấy chốc sẽ rời đi, hắn hẳn là không nhanh như vậy trưởng thành đến Võ Thánh. Các loại Triệu Huyền Cơ vừa đi, 'Mời' mấy cái Thái Thượng Ma Tông trưởng lão đi Đại Càn đi một lần, không cẩn thận phát sinh một cái ngoài ý muốn, Lục Càn bất hạnh chết yểu mà chết, hết thảy kết thúc."

Sơn Thạch đạo nhân vuốt vuốt râu ngắn, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Lời này còn kém nói rõ muốn giết chết Lục Càn.

Tiêu Nhiên, Tưởng Chân, Liễu Văn Tự, Trương Ngao đều là thần sắc một mảnh đạm mạc, suy nghĩ phi tốc chuyển động, bắt đầu tự hỏi kế này có được hay không.

Sau một lát, Trương Ngao lắc đầu: "Không được! Lục Càn tu luyện quá nhanh! Quật khởi quá nhanh! Vừa mới lão phu tại Ngọc Kinh bên trong, xa xa nhìn Lục Càn một chút, liền nhìn thấy Lục Càn trên thân một vệt cầu vồng tinh khí, giống như chống trời chi trụ, xông thẳng tới chân trời, phảng phất đem thiên địa thương khung đều chống lên."

"Cái gì?"

"Đây là sự thực?"

Nghe nói như thế, Tưởng Chân, Sơn Thạch đạo nhân, Liễu Văn Tự, Tiêu Nhiên bốn người cùng nhau sắc mặt biến hóa.

Bước vào Võ Thánh về sau, tinh huyết nguyên khí khổng lồ như biển, tản ra liền là Võ Thánh áp bách, ngưng tụ liền là trùng thiên lang yên, càng là tinh thuần, xông đến càng cao.

Chiếu Trương Ngao thuyết pháp, Lục Càn tinh huyết nguyên khí rất là hùng hồn, ngưng tụ như trụ, bay thẳng đấu phủ, đây là Võ Thánh đỉnh phong mới có kinh nhân khí tượng.

Nhưng mà, Lục Càn mới chỉ là Võ Thánh trung cấp.

Nhân vật như vậy, ở đây năm cái Nhân Tiên, sống mười vạn năm, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Kẻ này còn có phần có tâm cơ lòng dạ, lôi kéo được Thiên Đạo thương hội, Cửu Đỉnh thương hội, còn cùng Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Cho dù Triệu Huyền Cơ đi, muốn động đến hắn cũng rất là phiền phức. Vạn nhất giết hắn sao, chỉ sợ phản bị hắn hại. Liễu các chủ, ngươi nhưng có cao kiến?"

Tiêu Nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Liễu Văn Tự.

Liễu Văn Tự chuyển trên tay kim nhẫn ngọc, hai con ngươi híp lại, hàn quang um tùm: "Vì kế hoạch hôm nay, rút củi dưới đáy nồi!"

Đám người nghe xong, lập tức hiểu được.

"Lục Càn tu luyện chính là vương triều khí vận, căn bản ở chỗ vương triều. Chỉ cần minh chủ ban bố một đạo pháp lệnh, lấy điều tra Thái Thượng Ma Tông nội ứng là lấy cớ, thanh tra Chính Nhất Đạo Minh bên trong vương triều. Trong lúc này, Chính Nhất Đạo Minh bên trong bất luận cái gì vương triều, không được truyền vị, giao dịch, kẻ trái lệnh coi là Ma tông nội ứng! Chém! Bởi như vậy, Đại Càn hoàng triều khuếch trương bước chân không thể không dừng lại!"

Liễu Văn Tự lạnh đo đo nói.

Một đao kia, trực tiếp chém Lục Càn rễ, đủ để cho hắn mười năm, trăm năm bên trong không được chiếm lĩnh tùy ý một cái vương triều, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng xách không đi lên.

Các loại Triệu Huyền Cơ vừa đi, Lục Càn cũng nhảy nhót không nổi, Đại Càn khí vận, cuối cùng sẽ rơi trên tay hắn!

"Kế này không sai."

Tiêu Nhiên gật gật đầu, có chút đồng ý: "Pháp lệnh vừa ra, Lục Càn tất nhiên sẽ sinh khí, bổn minh chủ sẽ đích thân tiến về, hứa hẹn cho hắn ba trăm cái vương triều, tạm thời đem hắn làm yên lòng. Chư vị, nhưng còn có cái gì bổ sung?"

Trương Ngao cười lạnh nói: "Lục Càn muốn mở chợ đen, chúng ta có thể đoạn hắn đầu này tài lộ!"

Tưởng Chân ánh mắt sắc bén như đao, nói bổ sung: "Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, còn có Cửu Tiên lâu, cùng một chỗ liên thủ, âm thầm áp chế Thiên Đạo thương hội, Cửu Đỉnh thương hội, tuyệt không thể để Lục Càn quật khởi."

"Lão phu còn có một đầu tiểu mà tính toán."

Cái này, Sơn Thạch đạo nhân nhẹ nhàng hất lên phất trần, mặt không chút thay đổi nói: "Lục Càn muốn mở Ma Thần vườn bách thú, ý nghĩ mới lạ thú vị, quả thật không tệ . Bất quá, Thái Thượng Ma Tông bên kia khẳng định muốn cứu ra Ma Thần, không ngại tìm người đi mượn một con tinh thông ẩn nấp, am hiểu ẩn núp Ma Thần tới, để Ma Thần chui vào Đại Càn, tùy thời cứu người."

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là run lên.

Ma Thần một khi giáng lâm, đại khai sát giới, chỉ sợ Đại Càn thật sẽ chết khắp nơi trên đất.

Cho dù Triệu Huyền Cơ kịp thời xuất hiện, trấn áp Ma Thần, trăm tỷ bách tính, khả năng cũng chỉ có thể sống sót một nửa! Khi đó, chỉ sợ là thật sinh linh đồ thán!

Đây là một đầu mẫn diệt nhân tính độc kế!

Nhưng là, kế này một thành, Đại Càn hoàng triều khí vận, chỉ sợ cũng phải trực tiếp giảm bớt một nửa.

Cái này cùng Thái Thượng Ma Tông có gì hai dạng?

Giữa hư không, theo lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch..