Chương 666: Đại Càn tái rồi

Chương 666: Đại Càn tái rồi

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiêu Nhiên giọng ôn hòa vang lên, sáu cái chữ phiêu đãng tại băng lãnh hắc ám bên trong:

"Ai đi Thái Thượng Ma Tông?"

Lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, Sơn Thạch đạo nhân hất lên áo trắng phất trần, hiển thị rõ đạt được cao nhân phong phạm: "Lão phu đi thôi. Chỉ bất quá, lão phu sau khi chuyện thành công, muốn kia Quách Nga."

Tiêu Nhiên, Tưởng Chân, Liễu Văn Tự, Trương Ngao đều là thần sắc trầm xuống.

Quách Nga. . . Đó là bọn họ đoàn sủng, là bọn hắn tình cảm chân thành tiểu sư muội a!

Tốt

Tiêu Nhiên gật đầu đáp ứng.

Liễu Văn Tự chuyển trên tay kim nhẫn ngọc, lạnh lùng nói: "Nàng đã chuyển thế trùng tu, kiếp trước ân oán tình duyên, hôi phi yên diệt, huống hồ, lòng của nàng đã không tại Chính Nhất Đạo Minh bên này. Giết liền giết đi."

Tưởng Chân nhíu nhíu mày: "Nếu như có thể, vẫn là lưu nàng một cái mạng đi."

Một bên Trương Ngao mắt thấy một màn này, trong lòng cười lạnh.

Tiêu Nhiên muốn bảo vệ hắn vị trí minh chủ, Tưởng Chân muốn thuận lợi tiếp nhận minh chủ, Liễu Văn Tự muốn Đại Càn khí vận, Sơn Thạch đạo nhân muốn Quách Nga.

Thật đúng là một đám thân ái có thêm sư huynh sư đệ a!

Bất quá, hắn muốn Lục Càn chết! Ai cản giết ai!

Ba ngày trước đó, tại kia trong ngự thư phòng, bị Lục Càn miệt thị như vậy, xem thường, trong lòng hắn có một đám lửa, cái này đoàn lửa, là muốn đem Lục Càn bắt lấy, tra tấn ngàn năm vạn năm, mới có thể một tiết mối hận trong lòng!

"Còn có một việc."

Cái này, Tiêu Nhiên tiếp tục nói: "Lục Càn phân đất phong hầu vương triều khí vận, nhất định dẫn tới chư thiên tinh anh chạy theo như vịt, tìm nơi nương tựa tại dưới trướng hắn, lâu dài dĩ vãng, Đại Càn nhân tài cường thịnh, thiên tài sẽ tầng tầng lớp lớp, nói không chừng thật đúng là sẽ có cao nhân thay Lục Càn trấn thủ Đại Càn, mở ra cục diện. Đến lúc đó, rất có thể thất bại trong gang tấc."

Trải qua hắn kiểu nói này, Trương Ngao mấy người khẽ nhíu mày.

Khí vận gia trì, xác thực rất là mê người.

Trường Sinh giới võ giả nếu là biết Lục Càn có thể phân đất phong hầu ban thưởng khí vận, khẳng định sẽ nghĩ đến chạy tới Đại Càn, vào triều làm quan, tìm kiếm khí vận gia trì, tu luyện đột phá.

Nếu là trước đây bọn hắn, nghe được tin tức này, cũng không khỏi tâm động.

Phó minh chủ Tưởng Chân ánh mắt như kiếm: "Chúng ta có thể rải lời đồn! Lục Càn không phải có thể phân đất phong hầu khí vận sao? Nhưng khí vận cũng không thể trống rỗng mà đến, chúng ta liền có thể tin đồn Lục Càn phân đất phong hầu khí vận, là từ người khác nơi đó cứ thế mà đoạt tới! Tiến Đại Càn, sinh là Đại Càn người, chết là Đại Càn quỷ, khí vận cũng đều là Đại Càn, toàn bằng Đại Càn điều khiển, Lục Càn một ý niệm liền có thể tùy ý cướp đi!"

"Kế này rất hay!"

Liễu Văn Tự hai mắt sáng lên, quay tiết tán thưởng.

Bởi như vậy, cũng không thiếu thiên tài sẽ lo lắng Lục Càn cướp đi bọn hắn khí vận, căn bản cũng không dám tiến về Đại Càn, trực tiếp cắt giảm Đại Càn nhân khí.

Cái gì Ma Thần vườn bách thú, không có nhân khí, còn không phải thua thiệt đến chết?

"Hừ hừ, miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương! Lời đồn vừa ra, Đại Càn nhân khí chợt hạ xuống, lần này nhìn Lục Càn còn thế nào lớn lối."

Tưởng Chân rét căm căm nói.

Đám người nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Cái này, Sơn Thạch đạo nhân gỡ một chút dưới hàm râu dê, chậm lo lắng nói: "Cái này lời đồn còn chưa đủ. Đến lại thêm một cái lời đồn, Đại Càn nhưng thật ra là tại chăn nuôi Ma Thần, chuẩn bị nhất thống Trường Sinh giới. Ma Thần vườn bách thú, liền là đang tìm kiếm thiên tài, lấy huyết nhục của bọn hắn hiến tế Ma Thần, cuối cùng âm thầm thả ra Ma Thần, điều khiển Ma Thần đại khai sát giới, diệt đi sáu đại tông môn, xưng hoàng xưng bá! Cùng lúc đó, đến giội Lục Càn nước bẩn, đem Lục Càn nói xấu thành một cái ba tuổi nhìn lén hàng xóm đại nương tắm rửa, năm tuổi vũ nhục heo mẹ, bảy tuổi giết người. . . Tóm lại việc ác bất tận, tội ác tày trời người. Tương lai, giết hắn thời điểm, lực cản cũng sẽ điểm nhỏ, hẳn là sẽ có không ít người vỗ tay khen hay."

"Tốt một chiêu giết người tru tâm!"

Trương Ngao lạnh lùng phun ra một câu, khóe miệng hiển hiện một tia nhe răng cười.

Càng là điên cuồng hoang đường lời đồn càng là dễ dàng để người tin tưởng, như thao tác này xuống tới, coi như Lục Càn thiên tài đi nữa yêu nghiệt, thanh danh biến thối, Đại Càn tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong cũng hỗn không ra.

Khó trách Sơn Thạch đạo nhân có thể ngồi ở Trân Bảo Các Các chủ chi vị, quả nhiên là đủ gian đủ hung ác!

"Như vậy, tản đi đi, các đi việc. Nhớ kỹ, làm việc bí ẩn một điểm, đừng để Triệu Huyền Cơ bắt được cái chuôi, tìm kẻ chết thay đi làm, chúng ta, bên ngoài đều là Đại Càn minh hữu."

Cái này, Tiêu Nhiên phất phất tay, lạnh nhạt nói.

Đám người tự nhiên gật đầu hiểu ý.

Sau một khắc, năm người cùng nhau đưa tay một điểm, trước mắt không gian lại lần nữa băng liệt, trận trận không gian loạn lưu dùng để, hắc ám băng lãnh thối lui, đám người sắp trở lại vừa rồi bên trong tòa cung điện kia.

Bất thình lình, Trương Ngao tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng nhắc nhở: "Liễu sư đệ, cái kia Lục Càn đang tìm Dị hỏa! Ngươi kia tinh thần cấm địa Tịnh Liên Nghiệp Hỏa lại hảo hảo thu về!"

"Ừm? Trương sư huynh thế mà biết ta nuôi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa? Đây rất ít người biết!"

Liễu Văn Tự biến sắc.

Đó là một loại thiên địa Dị hỏa, là Phật Môn cổ tịch ghi chép bên trong diệt thế hỏa diễm, tịnh hóa vạn vật, rất là kinh khủng, hắn tại một chỗ hủy diệt chi địa tìm được cái này sợi thần bí cường đại hỏa diễm, nhưng còn không chân chính trưởng thành, không tới lúc xuất thế, hắn cũng chỉ có thể vụng trộm nuôi.

Thậm chí cũng không dám gióng trống khua chiêng đi bày ra cấm chế huyết trận, sợ bị người phát giác, tìm tới.

Cái này vốn phải là không người biết được, Trương Ngao thế mà biết rồi?

Trương Ngao thân ảnh nhàn nhạt biến mất: "Thiên địa thần vật, từ nơi sâu xa tự có định số, lão phu đi tìm cái kia Thi tiên sinh tính một quẻ, những năm gần đây xuất thế mạnh nhất thiên tài địa bảo, liền là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa. Còn có, ngươi quên sao, Dị hỏa xuất thế, vạn hỏa tề động."

Nói xong, người triệt để vô tung vô ảnh.

"Thi tiên sinh sao?"

Liễu Văn Tự hơi híp mắt lại, phất tay xé rách không gian, trực tiếp bước vào trong đó.

Hừ

Hắn cái này liền trở về bày ra các loại cấm chế, mê huyễn trận pháp, tự mình tọa trấn, Lục Càn nếu là còn có thể tìm tới Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, vậy hắn liền đem đầu của mình vặn xuống tới, cho Lục Càn làm cầu để đá!

. . .

"Cái gì? Tịnh Liên Nghiệp Hỏa?"

Hoàng cung, trong ngự thư phòng, Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, hai con ngươi sáng lên.

Ở phía trước của hắn, là chỉ có nửa bên mặt Tà Tâm Ma Phật.

Chiêu nàng tiến cung, là vì một kiện đại sự.

Lục Càn chuẩn bị tướng tinh bình bên trong tinh thần phóng xuất, coi như Huyền Hoàng tông sơn môn.

Cái này động thiên phúc địa vừa mở, hẳn là có thể dẫn tới không ít Trường Sinh Cảnh thiên tài tìm nơi nương tựa.

Nói nói, hắn bỗng nhiên nhớ lại Tà Tâm Ma Phật đã từng giúp Thông Thiên trai làm việc, hẳn phải biết không ít bí mật, liền thuận miệng hỏi một câu, không nghĩ tới thật là có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Không sai, liền là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa."

Cái này, Tà Tâm Ma Phật nhàn nhạt gật đầu nói: "Tịnh Liên Nghiệp Hỏa là thiên địa thần hỏa một trong, trải qua ức vạn năm, các loại cơ duyên xảo hợp, âm dương tạo hóa mới sẽ đản sinh ra, tại Trường Sinh giới ghi chép bên trong cũng chỉ xuất hiện qua năm lần, mỗi lần xuất hiện đều sẽ khiến một hồi gió tanh mưa máu. Đạt được nó Nhân Tiên cường giả, đều có thể hoành hành một phương, tung hoành Bát Hoang. Này lửa vô cùng kinh khủng, so Kim Đế Phần Thiên lửa càng thêm hung mãnh, nhiễm nửa điểm, lập tức bị tịnh hóa, biến thành hư vô. Năm đó, Hồng Diệp tự một cái cao tăng, liền là dựa vào cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, độ hóa không ít Yêu Tiên cốc Yêu Vương đi làm Phật Môn Hộ Pháp."

"Lợi hại như vậy?"

Lục Càn không khỏi sợ hãi than, hiếu kì hỏi: "Như vậy ở nơi nào có thể mua được đâu?"

"Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tại một chỗ vắng vẻ trong tinh thần, bị tinh thần trên một đám nhục thân thiên phú kỳ giai dã man nhân tộc chiếm lĩnh, bọn hắn Đồ Đằng là một cái bạch tuộc giống như Tà Thần, nghe đồn, ai muốn nhìn thẳng cái kia Tà Thần, nhẹ thì tinh thần thất thường, nặng thì đầu bạo liệt, tại chỗ qua đời."

"Bạch tuộc Tà Thần?"

Lục Càn hai mắt sáng lên: "Ngươi nói cái này Tà Thần, ăn ngon sao?"

? ? ?

Tà Tâm Ma Phật nghiêng đầu một chút, ngây ra một lúc.

"Không có ý tứ, bận bịu cả ngày, trẫm có chút đói bụng." Lục Càn mỉm cười.

Phong thiện hoàng triều về sau, cửa cung bên kia lập tức vọt tới một đống Võ Thánh, còn có hàng trăm hàng ngàn võ đạo cường giả, đều là nghĩ đến Đại Càn làm quan.

Những người này ngư long hỗn tạp, mục đích không thuần, Lục Càn chọn lấy ròng rã một ngày, mới chọn lấy chín cái có thành thạo một nghề phong quan chức, cho một tia khí vận.

Người lại nhiều, hắn cũng không dám thu, bởi vì khí vận không đủ phân.

"Chiếu tiền bối tính ra, kia Tịnh Liên Nghiệp Hỏa lúc nào mới sẽ xuất thế?" Lục Càn tiện tay xuất ra một cái quả táo lớn vạn năm cẩu kỷ, mấy ngụm gặm được, theo miệng hỏi.

"Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tựa hồ là vật có chủ, ngươi muốn đi đoạt?"

Tà Tâm Ma Phật kinh nghi vấn hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Càn lại lấy ra một cây rửa sạch vạn năm củ khoai, làm cây mía đồng dạng gặm, lạnh nhạt nói: "Trẫm muốn luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, có kia Tịnh Liên Nghiệp Hỏa khẳng định sẽ nhanh không ít."

Huống hồ, hắn tu luyện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, thần hỏa càng là hung mãnh lợi hại, rèn tạo nên nhục thân càng là cường đại, giống như hỏa luyện chân kim đồng dạng.

Tà Tâm Ma Phật nghe được hắn, gật gật đầu: "Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bá đạo hung liệt, luyện hóa Nhân Tiên thạch thai xác thực sẽ làm ít công to. Mà lại, nó đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất thế."

Trùng hợp như vậy, là cạm bẫy sao?

Lục Càn nghe vậy sững sờ, bắt đầu hoài nghi có điêu dân nghĩ muốn hại hắn.

Cái này, Tà Tâm Ma Phật nửa bên mặt chỗ trống trong hốc mắt ánh lửa lóe lên, một sợi u lục quỷ hỏa dấy lên: "Thiên địa Dị hỏa xuất thế, mọi loại thần hỏa tự sinh cảm ứng. Nó sắp xuất thế!"

"Sắp xuất thế rồi? Như vậy muốn hay không tự mình đi một chuyến?"

Lục Càn bàn ngoạn lấy Cửu Long đế ấn, khẽ chau mày.

Theo lý mà nói, thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa xuất thế, khẳng định sẽ khiến một trận gió tanh mưa máu, Nhân Tiên đều sẽ ra tay. Hắn tùy tiện chạy tới, chỉ sợ sẽ có một điểm nguy hiểm.

Nhưng nguy hiểm kỳ thật cũng không lớn.

Chỉ cần hắn lộ ra thân phận, hô một tiếng 'Cha ta là Triệu Huyền Cơ, ai dám giết ta' đoán chừng Chính Nhất Đạo Minh người cũng không dám đụng hắn một cọng tóc gáy, sẽ còn bảo hộ hắn.

Đồ vật khả năng không giành được, nhưng an toàn tuyệt đối có bảo hộ.

Lục Càn trầm ngâm một lát, quyết định trước đem việc này để qua một bên: "Tịnh Liên Nghiệp Hỏa còn không có xuất thế, cũng không nóng nảy. Tiền bối, cái này cái ngôi sao, liền làm phiền ngươi đem nó đánh vỡ, đem bên trong tinh thần phóng xuất."

Trong lúc nói chuyện, trương tay một nhiếp, từ bên cạnh trên giá sách nhiếp xuống một cái óng ánh sáng long lanh lưu ly bình.

Tại trong cái chai này, là một viên sinh cơ bừng bừng bích thúy tinh thần.

Viên này bích thúy tinh thần mặc dù không lớn, lục địa diện tích không đến tám tỷ khoảnh, nhưng trong bên cạnh nguyên khí mười phần, còn có các loại linh dược, còn có Chân Long các loại, là nhất đẳng động thiên phúc địa.

Lục Càn chuẩn bị đưa nó coi như Huyền Hoàng tông sơn môn.

"Gọi ngay bây giờ phá tinh bình, thả ra tinh thần sao?" Tà Tâm Ma Phật tiếp nhận tinh bình, lần nữa xác nhận hỏi.

"Đúng thế."

Lục Càn rất là xác định.

"Cái này tinh thần quả thật không tệ, bất quá, thả trong tinh không, sẽ đối với Đại Càn thế giới tạo thành một chút ảnh hưởng, lại để ta suy nghĩ suy nghĩ."

Tà Tâm Ma Phật vuốt ve tinh bình, lâm vào trầm tư.

Sau một lát, nàng bỗng nhiên đứng dậy, nắm lấy tinh bình, bước ra một bước ngự thư phòng, hư không tiêu thất.

Tinh không bên trong, Đại Càn tinh thần, bên ngoài trăm triệu dặm.

Tà Tâm Ma Phật thân hình đột nhiên thoáng hiện, tiện tay tướng tinh bình ném đi.

Tinh bình bay ra ngoài, như thiên thạch khối vụn tùy ý phiêu phù ở trong vũ trụ.

Sau một khắc, Tà Tâm Ma Phật nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đạo không gian gợn sóng cấp tốc quét ra, đánh vào tinh trên bình, trực tiếp tướng tinh bình băng nát thành bột mịn.

Bên trong viên kia bích thúy tinh thần bị phóng xuất ra.

Sau đó, tinh thần 'Bá bá bá' ba lần lấp lóe, trực tiếp phóng đại ức vạn lần, hóa thành một cái cự đại hành tinh, xuất hiện tại sáng chói tinh giữa không trung.

Mọi loại lực hút, tùy theo gia trì tới.

Đại Càn bên trong, một vòng xanh biếc to lớn trăng tròn, xuất hiện tại đầy trời tinh hà ở trong.

Nhu hòa xanh tươi mơn mởn ánh trăng, cùng sáng trong ánh trăng dung hợp lại cùng nhau, tùy theo như mặt nước vẩy khắp nhân gian.

Đại Càn, triệt để tái rồi.

p/s: chuẩn số chương luôn =)).