Chương 667: Bạch Tô Tô nhưng thật ra là chó

Chương 667: Bạch Tô Tô nhưng thật ra là chó

Đầy trời sáng chói tinh hà, giống như một đầu đai lưng ngọc, ngang qua tinh không.

Ngân nguyệt như khay ngọc, Bích Nguyệt như hà bàn, giống như hai viên óng ánh ngọc châu, khảm nạm tại đầu này tinh thần đai lưng ngọc bên trên.

Tinh huy ánh trăng còn như là thác nước, trút xuống.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, an bình.

Lục Càn đứng tại ngự trước cửa thư phòng trên thềm đá, đứng chắp tay, nghe bốn phía truyền đến tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trống rỗng xuất hiện một vòng sáu tháng, khẽ chau mày.

Lục sắc là đẹp mắt, cũng quả thật làm cho người cảm thấy dễ chịu.

Nhưng là, như thế đại nhất cái lục sắc mặt trăng che đậy lên đỉnh đầu, tổng là thế nào nơi nào có điểm gì là lạ?

Nói đi thì nói lại, hắn giống như đã thề, trừ phi trên trời xuất hiện hai cái mặt trăng, muốn làm gì tới?

Bá

Một đạo bạch bào thanh âm thoáng hiện, Tà Tâm Ma Phật trống rỗng phiêu ở trước mắt, cười hỏi: "Bệ hạ, ngôi sao này là thuộc về ngươi, còn xin ngươi mệnh danh."

Mệnh danh sao?

Lục Càn trên mặt lộ ra nhiều hứng thú quang mang, bỗng nhiên quay đầu cười hỏi: "Vân La, ngươi cảm thấy thế nào? Viên này bích thúy ngân nguyệt hẳn là lấy cái tên là gì?"

Một tiếng ầm vang trầm thấp lôi minh, màu đen lôi quang tinh mang lấp lánh, Vân La nở nang thân hình hiện lên ở bên cạnh.

Nàng xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói: "Bệ hạ, cái này Bích Nguyệt tinh thần chính là Huyền Hoàng tông sơn môn, lại rủ xuống ngàn vạn bích thúy ánh trăng, thủ hộ lấy toàn bộ Đại Càn thế giới, sông núi sông đất, không bằng liền gọi 'Lục địa' đi!"

Ngô

Lục Càn lâm vào trầm ngâm, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn luôn cảm giác lấy cái tên này có chút điềm xấu, về sau, những cái kia Trường Sinh giới thiên tài tiến Huyền Hoàng tông, tại Lục Địa tinh thần an gia lập nghiệp, đó không phải là xanh mơn mởn một ngôi nhà sao?

"Vẫn là đổi một cái khác a."

Lục Càn suy tư một lát, cười nói: "Cái này Bích Nguyệt xanh um tươi tốt, mậu mộc thành rừng, còn không bằng trực tiếp gọi Mộc tinh, sáng sủa trôi chảy, bách tính cũng dễ dàng nhớ được."

Huyền Hoàng tông tương lai khẳng định sẽ mở rộng, đến lúc đó, na di lại một viên ngôi sao tới, góp đủ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bày ra tinh thần Tụ Nguyên trận, còn có thể tăng lên Đại Càn nguyên khí.

"Mộc tinh cũng không tệ."

Cái này, Vân La cười yếu ớt nói: "Chỉ bất quá, bệ hạ ngươi không bằng thừa cơ hội này, cùng dân cùng vui, để bách tính là cái này tinh thần lấy tên. Ngày sau đây cũng là một cọc giai thoại."

Toàn dân lấy tên? Có ý tứ!

Lục Càn hai mắt sáng lên, lập tức phân phó nói: "Người tới, truyền trẫm khẩu dụ, chiêu cáo Ngọc Kinh, ngôi sao này là Đại Càn thế giới viên thứ hai tinh thần, tương lai cũng là Huyền Hoàng tông sơn môn chỗ, động thiên phúc địa, trẫm quyết định để Ngọc Kinh bách tính vì đó mệnh danh."

"Lão nô tuân mệnh."

Vũ công công lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn qua hắn biến mất thân ảnh, Lục Càn không khỏi sững sờ, cái này có thể hay không hao người tốn của, lãng phí quan phủ hiệu suất, bất quá nghĩ lại, làm hoàng đế sao, trọng yếu nhất chính là vui vẻ, lãng phí liền lãng phí chứ sao.

"Bệ hạ, ngươi muốn đi Bích Nguyệt phía trên nhìn một chút sao? Lão thân hiện tại liền có thể mang ngươi tới."

Tà Tâm Ma Phật cười hỏi.

Tốt

Lục Càn đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Cẩn thận." Tà Tâm Ma Phật gật gật đầu, tay áo một quyển.

Cảnh sắc trước mắt biến ảo, đột nhiên, người liền xuất hiện tại giữa không trung, bên trên bầu trời, nhu hòa ánh nắng vãi xuống tới.

Đến

Lục Càn phóng nhãn chung quanh, chỉ mỗi ngày trên một vầng mặt trời vàng óng quang mang vạn trượng, chân trời còn có một vòng màu lam mặt trăng, rủ xuống doanh doanh quang huy.

Đó chính là Đại Càn thế giới.

"Nhật nguyệt đồng huy, âm dương tạo hóa, thiên địa kỳ cảnh. Ở chỗ này dưỡng lão, ngày bình thường đủ loại tiêu, câu câu cá, phơi phơi nắng, thật đúng là dễ chịu hài lòng."

Lục Càn nhiều hứng thú đánh giá bốn phía.

Dưới chân hắn, là kéo dài ngàn dặm bích Thúy Sơn mạch, gió mát phất phơ thổi, Lâm Hải nổi lên tầng tầng lục sắc sóng biển, có phần vì đẹp đẽ.

Một bước bay vụt ngàn dặm, mấy lần loé sáng, liền tới đến trên biển lớn, đập vào mắt chính là sóng gợn lăn tăn mặt biển.

Ầm ầm.

Một đầu năm dặm có hơn dáng dấp ngân sắc cự kình một cái xoay người, xông ra mặt biển, phát ra du dương tiếng kêu, sau đó hung hăng nện ở trong nước biển, kích thích mấy chục trượng sóng lớn.

"Nơi này đúng là sinh cơ bừng bừng! Đáng tiếc, nơi này linh dược nhìn như thật nhiều, nhưng trên năm toàn diện đều bị ăn."

Vân La trong mắt hiển hiện mấy phần tiếc hận.

Lục Càn cũng không có để ý, quay đầu nói: "Tiền bối, làm phiền triệu tập những cái kia Chân Long Huyền thú tới, nơi này sau này sẽ là trẫm địa bàn, làm sao cũng phải theo chân chúng nó lên tiếng kêu gọi."

"Được rồi bệ hạ."

Tà Tâm Ma Phật gật gật đầu, thân hình lóe lên, tại chỗ liền xuất hiện trên trăm đạo phân thân.

Mấy lần chớp mắt về sau, những này phân thân liền dẫn theo Chân Long, Huyền Vũ, Phượng Hoàng, còn có một số kỳ kỳ quái quái Huyền thú xuất hiện.

Còn có một số đang ngủ đến mơ mơ màng màng, bị bắt tới cũng không có thức tỉnh.

Bọn chúng cảnh giới cao nhất là đầu kia điều ước dài hạn ba trăm trượng Chân Long, toàn thân kim lân, khí huyết dị thường cường hoành, đã tu luyện tới Võ Thánh hậu kỳ.

Tại Tà Tâm Ma Phật bàng đại khủng bố uy áp dưới, những này Võ Thánh cảnh giới Huyền thú đều là giật mình, câm như hến, khí quyển cũng không dám hô hấp.

"Chư vị, trẫm chính là Đại Càn Hoàng đế, rất không may nói cho các ngươi một tin tức, cái này cái ngôi sao về sau chính là trẫm tông phái sơn môn. Nói cách khác, chư vị đến dọn đi rồi. Đương nhiên, trẫm từ trước đến nay lấy đức phục người, các ngươi ở chỗ này lâu như vậy, đột nhiên đuổi các ngươi đi, trẫm lương tâm trên cũng băn khoăn. Cho nên, trẫm quyết định thư thả các ngươi thời gian nửa tháng, thuận tay trả lại cho các ngươi một người mười khỏa Nguyên thạch."

Lục Càn mỉm cười đất chắp tay một cái.

Nhưng mà, chúng mặt mộng bức.

Trước mắt Chân Long, Huyền Vũ, còn có toàn thân bốc lên xích hồng hỏa diễm Phượng Hoàng, đều là chỉ ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn, không ai lên tiếng.

"Lục Càn, bọn chúng nghe không hiểu tiếng người."

Vân La ở bên cạnh nhắc nhở.

"..."

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức kịp phản ứng.

Cái này tinh thần từ xưa tới nay chưa từng có ai tiến vào, trước mắt những này Huyền thú tự nhiên cũng nghe không hiểu mình, nhìn đến, phải mời yêu quái giới chuyên gia đàm phán!

"Tiền bối, làm phiền xin truyền âm cho Bạch Tô Tô, liền nói trẫm tìm nàng."

Thế là, Lục Càn quay đầu nói.

Đi

Tà Tâm Ma Phật nhẹ nhàng gật đầu, môi động mấy lần.

Một lát sau, nàng tiện tay nhẹ nhàng vung lên, không gian trực tiếp vỡ ra đến, hiển lộ ra cánh cửa lớn vết nứt không gian, một người một hồ lập tức từ trong cái khe vọt bắn tới.

Chính là Ngư Tri Thu cùng Bạch Tô Tô.

"Nơi này chính là vừa rồi đột nhiên xuất hiện tại thiên không kia vòng Bích Nguyệt tinh thần sao?"

Ngư Tri Thu đánh nhìn qua bốn phía, hơi hiếu kì.

"Ngao ô!"

Bạch Tô Tô đột nhiên hướng phía bầu trời Hạo Nhật, mặt trăng rống lên một cuống họng, dọa đàn thú nhảy một cái, đều là trừng to mắt.

Cái này hồ ly miệng bên trong làm sao hô lên sói tru?

Đúng lúc này, Bạch Tô Tô kích bắn đi ra, nhanh như thiểm điện, trên biển lớn nhấc lên một đạo tuyết trắng sóng biển, đột nhiên lại phóng lên tận trời, tại mây xanh lượn vòng không ngừng, phát ra vui sướng thanh thúy tiếng cười.

Hiển nhiên tựa như trở lại băng trong đống tuyết Husky.

"Hì hì, nơi này không sai! Địa phương đủ lớn! Có thể tùy ý để cho ta vui chơi!" Bạch Tô Tô mặt hồ ly trên tràn đầy vui vẻ: "Bệ hạ bệ hạ, ta có thể hay không ở nơi này, nơi này không có một ai, nguyên khí cũng rất là sung túc, ở chỗ này lấy rất là dễ chịu, so với Ngọc Kinh chân kia đều bước không ra địa phương thực sự rất thư thái!"

"Cái này đương nhiên có thể, chỉ bất quá, ngươi trước tiên cần phải giúp trẫm câu thông một chút."

Lục Càn chỉ chỉ đám kia kinh nghi bất định Huyền thú.

"Không có vấn đề! Gâu gâu gâu!"

Bạch Tô Tô hướng phía bọn chúng rống lên một tiếng, bắt đầu giúp Lục Càn truyền đạt lời nói.

Hống hống hống!

Thu thu thu!

Hiên ngang ngang!

Nào biết được, Bạch Tô Tô vừa giúp Lục Càn đem lời truyền đi, bọn này Huyền thú đều là đằng bay lên, phát ra trận trận gầm thét, dã man hung tính lập tức phát ra.

Lục Càn cũng cực kỳ giảng đạo lý, mỉm cười, tiện tay nhẹ nhàng phất một cái.

Trong một chớp mắt, hoa văn Kim Long màu đen ống tay áo tại này một đám Huyền thú trong con mắt phi tốc phóng đại.

Không

Là bọn chúng đang thu nhỏ lại!

Những này Võ Thánh Huyền thú lập tức ra sức giằng co, Chân Long phun ra lôi điện, Chu Tước hai cánh mãnh quạt lửa diễm, Huyền Vũ há miệng liền cắn, còn có Đằng Xà, xé trời cự hùng các loại, đều là tế ra bọn chúng đi săn lúc thiên chuy bách luyện, hoàn mỹ không một tì vết hung ác chiêu thức.

Đáng tiếc, Lục Càn sau đầu cửu trọng quang quyển một chút lấp lóe, hướng những này Huyền thú trên thân quét một cái, trực tiếp mẫn diệt hết thảy hỏa diễm lôi điện.

Hấp lực cường đại, trực tiếp bắt đầu cấp hút bọn chúng cương khí lực lượng.

Vài tiếng gào thét về sau, Huyền thú toàn diện uể oải suy sụp, bị thu vào đất trời trong lòng bàn tay, không thấy bóng dáng.

"Thật là lợi hại! Một con Võ Thánh hậu kỳ Chân Long, một đám trung cấp Võ Thánh yêu quái, thế mà trực tiếp bị một chiêu cho thu đi rồi!"

Bạch Tô Tô hai con ngươi trừng lớn, khó có thể tin.

Tà Tâm Ma Phật cũng hơi hơi chấn kinh.

Mặc dù bọn này Huyền thú chỉ là thuần túy có được cảnh giới, tu luyện cương khí, võ kỹ đều không mạnh, nhưng Lục Càn theo tay khẽ vẫy liền có thể toàn diện trấn áp, hàng phục.

Thực lực như vậy, đã là chân chính Võ Thánh hậu kỳ!

"Chiêu này thật khó giải!"

Một bên Huyền Nữ mắt thấy một màn này, không khỏi mặt mũi tràn đầy sợ hãi than: "Bệ hạ, ngươi cái này cái tay trái quả thực liền là thần chi tả thủ, mặc kệ nam nữ, bị tay của ngươi đụng một cái, toàn thân cương khí lực lượng bị hút không còn một mảnh, trực tiếp ưm một tiếng đổ vào trong ngực của ngươi! Còn muốn bị ngươi thu vào thế giới trong tay bên trong! Ngươi nếu là đi làm hái hoa tặc, chỉ sợ toàn bộ Trường Sinh giới dâm tặc đều phải tôn xưng ngươi một tiếng tặc vương!"

Lục Càn: "Ha ha, tạ ơn tán thưởng, bất quá, trẫm cảm giác có bị mạo phạm đến."

Vân La không khỏi bật cười, truyền âm nói: "Ta làm sao nhớ kỹ, có người tại Thanh Dương quận, cùng Tả Tịch len lén lẻn vào Minh Phượng lâu, tìm Minh Phượng lâu tám diễm tra án, xe nhẹ đường quen, mở cửa sổ động tác nước chảy mây trôi, trước khi đi còn thu người khác một cây ngọc trâm. Đúng, mỹ nhân kia gọi là cái gì nhỉ?"

"Có việc này sao? Trẫm làm sao nhớ không được?"

Lục Càn ngây ra một lúc, nghĩ lại một lát, hoàn toàn không có ký ức.

Vân La hé miệng cười khẽ, trên mặt hiển hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ, cũng không có không có tiếp tục bóc hắn điểm yếu.

Sau đó, Lục Càn vung tay lên, kia mười mấy con Huyền thú bị phóng ra, đều là một mặt sợ hãi thần sắc, vô cùng sợ hãi nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Trẫm tù, không, cầu bọn hắn một hồi, bọn hắn đáp ứng thật dễ nói chuyện, Tô Tô, ngươi tiếp tục đi."

Lục Càn hai tay chắp sau lưng, lạnh nhạt nói.

Tốt

Bạch Tô Tô hì hì cười một tiếng, hướng phía đàn thú bắt đầu anh anh anh kêu lên.

Đám kia Huyền thú lấy cảnh giới cao nhất kim lân Chân Long cầm đầu, nghe được hồ ly gọi, đều là thần sắc kinh nghi, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Kim Long.

Kim Long nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, lại liếc mắt nhìn Tà Tâm Ma Phật, long đồng chuyển mấy lần, mới chần chờ phát ra vài tiếng long hống.

Bạch Tô Tô nhướng mày, sau lưng bịch một cái tuôn ra sáu đầu to lớn, lông xù tuyết trắng cái đuôi.

Thân hình cũng trong nháy mắt này thổi phồng bành trướng.

Trong nháy mắt, nàng hóa thành một con trăm trượng to lớn thôn thiên yêu hồ, móng vuốt sắc bén, răng nanh um tùm, xanh thẳm song đồng cũng là tinh hồng dữ tợn, toàn thân tản mát ra nồng đậm vô cùng yêu uy.

Sau một khắc, Chân Long, Huyền Vũ, Chu Tước các loại Huyền thú không cam lòng yếu thế, cùng nhau phát ra gầm rú, thân thể bành trướng, hướng phía bạch hồ nhào ra ngoài.

Nhanh hơn chúng, là một vệt màu trắng tia chớp  là Bạch Tô Tô sáu cái cự lớn như trời trụ cái đuôi! Cương mãnh không đúc!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Chỉ nghe liên tiếp bạo hưởng, bên trên bầu trời phong hỏa lôi điện băng bốn phía loạn nổ, không gian chấn liệt nổ tung, nhấc lên từng đợt gió lốc, không khí âm bạo.

Đại chiến bạo phát..