Chương 668: Làm hoàng đế mệt mỏi quá a

Chương 668: Làm hoàng đế mệt mỏi quá a

Không ai từng nghĩ tới, Bạch Tô Tô càng như thế uy mãnh.

Nàng độc chiến mười mấy con Huyền thú, đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Chỉ gặp to lớn đuôi cáo luân chuyển như múa, Hoành Tảo Thiên Quân  bất kỳ cái gì Huyền thú tới gần lập tức bị đánh cho da thịt tràn ra, xương cốt đứt gãy, kêu thảm đánh bay hơn mấy trăm dặm.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại liên miên bất tuyệt thú rống.

Từng mảnh từng mảnh huyết vũ, xen lẫn các loại lông vũ, phá toái lân phiến bốn phía bay vụt, rơi xuống.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lục Càn bọn người ở tại một bên nhìn xem, cũng không có xuất thủ.

Một chén trà về sau, thôn thiên yêu hồ đột nhiên đem mình sáu cái đuôi vừa gảy, thổi một ngụm, cái đuôi trực tiếp liền biến thành sáu con đồng dạng to lớn yêu hồ.

Ngay sau đó, bảy con yêu hồ tạo thành cương trận, càng đánh càng dũng, quét ngang vô địch, đánh đâu thắng đó.

Không đến trong phiến khắc, một đoàn Võ Thánh Huyền thú, liền bị tồi khô lạp hủ đánh bay, chỉ để lại con kia Võ Thánh hậu kỳ Chân Long.

Bảy cái đánh một cái, lại thêm Hồ tộc quỷ dị di huyễn thần thông, Chân Long tự nhiên là không địch lại.

Một cái không có phát giác, bảy con hồ ly, bốn mươi hai đầu cái đuôi, phô thiên cái địa, đổ ập xuống đất hung hăng nện ở đầu kia Chân Long quanh thân, tuôn ra răng rắc một tiếng kịch liệt bạo hưởng, sắt thép băng diệt.

Rống

Nương theo lấy một tiếng thống khổ gào thét, Chân Long cuồng phún lấy máu tươi, lân phiến vẩy xuống, như cùng một cái bị đánh gãy con giun, thẳng tắp rơi xuống, vào trong biển, kích thích ngàn trượng sóng lớn.

Ngao

Thôn thiên yêu hồ bỗng nhiên hợp làm một thể, toàn thân lóe ra huyết quang, nhìn khắp bốn phía, lại vô địch người, không khỏi ngửa mặt lên trời đối nguyệt đắc ý thét dài.

Sau một khắc, nàng nhảy lên tới, rơi vào Lục Càn trước mặt, hai con Yêu Nhãn lóe tinh hồng quang mang, ngạo nghễ nói: "Bệ hạ, ta đã đưa chúng nó toàn bộ thu phục!"

Một trận nồng đậm mùi máu tanh lập tức xông vào mũi.

Ngoan

Lục Càn cười cười, đưa tay vỗ vỗ yêu hồ đầu.

Lập tức, yêu hồ trong mắt huyết hồng rút đi, thân hình cũng phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến trở về mềm manh nhưng lột, kiều mị đáng yêu bạch hồ.

Nhảy lên nhảy đến Lục Càn trên bờ vai, cái đuôi nhất câu, quấn quanh lấy Lục Càn cổ, lông xù khuôn mặt liền hướng Lục Càn trên mặt cọ, thanh âm yêu mị nhập cổ phần: "Hì hì, bệ hạ, ta lần này làm rất tốt đi! Ngươi có thể hay không lại phong thưởng một tia khí vận cho ta?"

"Đương nhiên có thể."

Lục Càn móc ra Cửu Long đế ấn, ba một chút đóng đâm tại hồ mặt trên trán.

Theo kim quang lóe lên, một tia kim sắc khí vận liền đi ra đi, quấn quanh ở bạch hồ quanh thân.

"Hì hì, lão tổ quả nhiên không có nhìn lầm. Ở tại Lục Càn bên cạnh, cọ hắn khí vận, thật có thể thuế biến huyết mạch, tiến hóa ra chín cái đuôi ra! Chiếu tiếp tục như thế, không đến trăm năm, ta thứ bảy đầu cái đuôi liền có thể mọc ra tới, chỉ bất quá cảm giác vẫn là chậm điểm, phải không, để hắn phong ta làm phi tử, bởi như vậy, ta được đến khí vận liền sẽ càng nhiều, cái đuôi dài đến càng nhanh!"

Bạch Tô Tô cảm giác được cái đuôi phía sau phình lên, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, xanh ngọc hai con ngươi lộ ra mấy phần giảo hoạt.

Gia hỏa này, lại tại đánh ý định quỷ quái gì.

Lục Càn xem xét, lông mày nhíu lại nói: "Nói chính sự đi, ngươi đem bọn này Huyền thú đánh một trận, đánh cho nửa chết nửa sống, bọn hắn chịu lấy tiền rời đi nơi này sao?"

A

Bạch Tô Tô nghe vậy sững sờ: "Bệ hạ, ngươi không là muốn cho ta hát mặt đen, uy hiếp đe dọa, sau đó ngươi hát mặt trắng đưa chúng nó thu lưu lại, một bên giúp ngươi thủ hộ tinh thần, một bên giúp ngươi trồng linh dược đánh không công, hay là nhốt vào Ma Thần trong vườn thú triển lãm lấy tiền sao? Cho nên ta mới ra như thế đại lực, ngay cả sáu đầu cái đuôi thiên phú thần thông đều dùng đến, đem bọn hắn đánh bại, thu phục."

". . . Trẫm là như thế tâm hắc người?"

Lục Càn tiếu dung cứng đờ.

Bạch Tô Tô giã tỏi gật đầu.

Lục Càn nhìn về phía một bên giữ im lặng Tà Tâm Ma Phật.

Tà Tâm Ma Phật khẽ mỉm cười nói: "Bệ hạ ngươi uy bức lợi dụ, để Thiên Hương Các Mục phu nhân vì ngươi làm việc, còn ở trên người nàng hạ kịch độc, lão thân cảm thấy, bệ hạ ngươi đúng là rất tâm hắc."

"Ha ha, tạ Tạ tiền bối tán thưởng."

Lục Càn ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Bên cạnh Huyền Nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Bệ hạ, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có mấy phần nhân tính, là thật muốn cho chúng nó Nguyên thạch, để bọn chúng rời đi! Là ta nhìn lầm ngươi!"

". . ."

Lục Càn mặt tối sầm, không lời nào để nói, quay đầu nhìn về phía Vân La.

"Tại Vân La trong lòng, ngươi vĩnh viễn là người tốt." Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt, trong mắt lộ ra mấy phần ôn nhu.

"Vẫn là Vân La hiểu trẫm!"

Lục Càn trong lòng ấm áp, bốn phía quét vọng đám kia bị đánh phải trọng thương Huyền thú, bất đắc dĩ hất lên tay áo, triệu ra một bình đan dược: "Tô Tô, thuốc trị thương này cho chúng nó ăn vào đi, trước để bọn chúng ở chỗ này dưỡng thương, thuận tiện giúp trẫm nhìn xem cái này cái ngôi sao. Đừng để một chút lòng mang ý đồ xấu gia hỏa chạy vào làm phá hư, hạ độc, hủy đi cái này động thiên phúc địa."

Được

Bạch Tô Tô một ngụm ngậm bình thuốc, bay bắn đi ra, bắt đầu cho những cái kia Huyền thú cho ăn đan dược.

Đồng thời, Lục Càn hai tay áo liên tục vung vẩy, một đống trận bàn trận kỳ bay ra ngoài, phiêu phù ở trước người, ngón tay liên tục điểm nhẹ, huyết khí quán chú trong đó.

Ông ông ông ông.

Trận bàn trận kỳ lập tức loé lên huỳnh quang, bay bắn đi ra, đâm vào bên trong biển sâu, hoặc là xuyên thấu sâu trong lòng núi.

Đây đều là trọng kim mua được pháp trận phòng ngự, lúc đầu chuẩn bị bố trí trong hoàng cung, nhưng bây giờ cái này cái ngôi sao rất trọng yếu, là tương lai khai tông lập phái chỗ, tự nhiên là trước dùng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đại trận rốt cục bố trí xong.

Cả cái ngôi sao, đều bao phủ tại cái này mười sáu cái liên hoàn đại trận tạo thành siêu cấp đại trận phía dưới, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, thân ở Đại Càn Lục Càn lập tức có cảm ứng.

"Bệ hạ, ta trấn thủ tại chỗ này đi!"

Bạch Tô Tô xung phong nhận việc, giòn vừa nói nói: "Ta đến Đại Càn hỗn lâu như vậy, nên thời điểm vì ngươi nửa điểm chuyện! Vừa vặn ta mấy ngày gần đây nhất cũng thu được không ít linh dược hạt giống, liền ở chỗ này một bên dạy đám kia Huyền Thú nhân tộc văn tự bức hoạ, một bên mang theo bọn chúng trồng thuốc!"

"Vậy ta ngay ở chỗ này bồi tiếp Tô Tô, bắt đầu luyện đan đi."

Huyền Nữ trầm ngâm một chút, nghiêm nghị nói.

"Được, trẫm ngày mai liền sắp xếp người tới, bắt đầu kiến tạo sơn môn. Tiền bối, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi."

Lục Càn tự nhiên không có ý kiến, hướng Tà Tâm Ma Phật chắp tay một cái.

"Không sao, lão thân dù sao cũng là nhàn rỗi."

Tà Tâm Ma Phật mỉm cười gật gật đầu.

"Bệ hạ, nhớ kỹ dành thời gian đến xem chúng ta a! Không có ngươi, chúng ta sẽ rất tịch mịch!" Bạch Tô Tô giòn tan hô, trên mặt có mấy phần không bỏ.

"Tô Tô nói không sai, chúng ta sẽ rất trống rỗng tịch mịch lạnh nha."

Ngư Tri Thu cười đến ý vị thâm trường.

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài, truyền âm nói: "Các ngươi quên sao, chúng ta còn có thể tại Trường Sinh Điện gặp nhau đâu! Được rồi, trẫm sợ các ngươi, nơi này có một cây vạn năm củ khoai, các ngươi lấy trước đi dùng đến đi. Một cây đủ sao, không đủ trẫm lại cho các ngươi một bó."

Nói, móc ra một cây cánh tay thô vạn năm củ khoai đưa ra đi.

Phi

Ngư Tri Thu không có tiếp, trên mặt thế mà hiển hiện một tia ửng đỏ.

Nguyên lai con hàng này còn biết thẹn thùng!

Lục Càn chấn kinh! Như là giống như gặp quỷ!

Bất quá, không đợi hắn nhìn đủ mắt, Tà Tâm Ma Phật phất một cái tay, trước mắt thiên địa biến ảo, người đã trải qua về tới hoàng cung ngự thư phòng tiền.

"Bệ hạ, ngươi trước nghỉ ngơi, lão thân cáo lui trước."

Tà Tâm Ma Phật khẽ khom người, liền quay người rời đi.

"Cái này lục sắc ánh trăng vẫn có chút không thích ứng."

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một chút cực đại Bích Nguyệt, lắc đầu, đi vào ngự thư phòng, đi vào Nhân Tiên thạch thai bên cạnh, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Phải tu luyện! Thử một chút hoàng triều khí vận gia thân tốc độ tu luyện!

Sau đó, hắn móc ra đế ấn, hai tay chồng lên nhau, nâng Cửu Long đế ấn, âm vang hữu lực nói: "Đại Càn thần dân, trẫm, Lục Càn, mượn các ngươi một tia khí vận dùng một lát!"

Thanh âm chữ chữ thiên quân, quanh quẩn tại trong ngự thư phòng.

Hô hô hô, hô hô hô.

Từng sợi thanh phong trống rỗng tạo nên, thổi đến trong ngự thư phòng trang sách vang sào sạt.

Lục Càn cảm thấy, Đại Càn thế giới chín mươi tám tỷ con dân trên đầu, tính cả vô tận chỗ xa xa Thái Âm vương triều bách tính trên thân, đều bay ra từng sợi kim sắc khí vận, xuyên qua ngàn tỉ lớp không gian song song, xuất hiện tại ngự thư phòng giữa không trung.

Trong nháy mắt, ngự thư phòng giữa không trung kim sắc khí vận ngưng tụ như mây, bao phủ trên đầu.

Những này kim sắc khí vận lớn nhỏ không đều, lớn nhất tự nhiên là Triệu Huyền Cơ, có tượng chân như vậy thô, nhỏ nhất mảnh như sợi tóc.

Theo khí vận càng tụ càng nhiều, đậm đặc như nước, Cửu Long đế ấn bay lên, bị kim sắc khí vận nắm giữa không trung.

Sau một khắc, đế ấn quay tròn xoay tròn, bắt đầu hấp thu kim sắc khí vận.

Kia chín con rồng hình vậy mà sống lại, từ đế in lên bay ra, từ lớn chừng ngón cái biến thành cánh tay thô to, chiều cao vài thước, bàn vòng quấn quanh trên người Lục Càn.

Huyền chi lại huyền cảm giác, nhẹ nhàng, giống như ngâm nước người bơi ra mặt nước  lên bờ, hết thảy trói buộc diệt hết đại giải thoát, lớn nhẹ nhõm.

"Khí vận gia thân, bắt đầu tu luyện!"

Lục Càn hai tay mười ngón cấu kết, hiện lên hoa sen hình, cầm Bồ Đề Ấn, định trụ tâm viên ý mã, bắt đầu tu luyện Kinh Đào chưởng.

Tốc độ cực nhanh!

Không đến trong phiến khắc, Kinh Đào chưởng tầng thứ sáu cảm ngộ, tu luyện muốn khiếu trong nháy mắt hiểu thấu đáo, lĩnh ngộ, như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng.

Cương khí theo suy nghĩ dẫn dắt, hành tẩu chu thiên, không đến nửa canh giờ, Kinh Đào chưởng tầng thứ sáu liền tu luyện thành công!

"Vương triều cực hạn là gấp trăm lần! Hiện tại, tốc độ tu luyện là một trăm mười hai lần! Đây tuyệt đối không phải hoàng triều tốc độ tu luyện cực hạn!"

Lục Càn mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

Chuyện kế tiếp liền rất rõ ràng, tìm người mượn khí vận! Đồng thời, chiêu mộ Võ Thánh, Võ Thánh càng nhiều, tu luyện bội số càng cao!

"Bệ hạ, ta mấy ngày nay nghiên cứu môn kia siêu việt Thiên giai công pháp, lĩnh hội Nhân Tiên thạch thai trên thần lôi, rốt cục lĩnh ngộ ra một chút ảo diệu, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi luyện hóa Nhân Tiên thạch thai. Chỉ bất quá, quá trình này có thể sẽ có chút đau đớn."

Cái này, một bên thay Lục Càn hộ pháp Vân La thần sắc ngưng lại nói.

"Ồ? Ngươi có lòng. Tới đi!"

Lục Càn trong lòng ấm áp, khẽ mỉm cười gật gật đầu.

"Cẩn thận."

Vân La nhắc nhở một câu, duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, bỗng nhiên hướng Nhân Tiên thạch thai bắn ra.

Tư một chút, một đạo ngón cái thô Hắc Sắc Lôi Điện kích bắn đi ra, đập nện tại Nhân Tiên thạch thai phía trên, vỡ ra, hóa thành trên trăm tia lôi hồ.

Ông

Toàn bộ Nhân Tiên thạch thai chấn động một cái, chín cái khổng khiếu bên trong trong nháy mắt phun ra một đạo ngân sắc dòng điện, bỗng nhiên trùng kích ra, đem màu đen lôi hồ toàn diện thôn phệ, mẫn diệt.

Đốt

Đúng lúc này, Vân La thể nội huyết khí bộc phát, huyệt khiếu quanh người bộc phát ra mãnh liệt điện quang, màu đen lôi hồ phun ra đến, ở trong chớp mắt ngưng tụ thành một tôn hất lên đen trắng lôi bào nữ nói Lôi Tôn pháp tướng, bộ dáng mơ hồ là Vân La ngũ quan khuôn mặt.

Sau đó, cô gái này nói Lôi Tôn lấy tay cầm ra, từ Nhân Tiên thạch thai mặt ngoài mò lên một tia ngân sắc lôi điện, quay trên người Lục Càn.

Xì xì xì xì... xì xì xì.

Lục Càn toàn thân bị điện quang điện thông thấu, xương cốt từng chiếc hiển lộ ra, thình lình biến thành một bộ khô lâu hài cốt.

Không đợi Lục Càn thôi động cương khí luyện hóa ngân lôi, oanh một chút, cả người hắn bị tạc bay lên, trên không trung lộn ba vòng, mới rớt xuống.

"Lục Càn, ngươi không có bị thương chứ?"

Vân La thu hồi pháp tướng, vội vàng đỡ dậy Lục Càn.

Lục Càn lúc này toàn thân lông dựng đứng lên, nổ tung, bốc lên trận trận khói xanh, hai đầu lông mày có từng tia từng tia vẻ thống khổ.

Hô

Huyết khí xông lên cà, Lục Càn há mồm phun ra một ngụm khói trắng, toàn thân cứng ngắc tán đi, lắc lắc đầu nói: "Cái này Nhân Tiên thạch thai thần lôi quá kinh khủng, vẻn vẹn một tia, ta cương khí thế mà tiêu hao đến không còn một mảnh. Nhìn đến, nghĩ phải nhanh một chút luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, thật đúng là đến tìm tới Tịnh Liên Nghiệp Hỏa."

Vừa vặn, thuận tiện thừa cơ lười biếng một chút.

Làm hoàng đế thật mệt mỏi quá a!.