Chương 669: Hoàng đế nhật ký

Chương 669: Hoàng đế nhật ký

Từ khi làm Hoàng đế đến nay, Lục Càn là cẩn trọng, không có một lát lười biếng.

Cả người, quả thực liền là một bộ không biết mệt mỏi công việc máy móc, mỗi ngày vào triều, phê duyệt tấu chương không nói, còn muốn cùng Chính Nhất Đạo Minh người lục đục với nhau, loay hoay hận không thể nắm chặt một lấy mái tóc xuống tới, thổi một hơi, phân ra ba ngàn cái phân thân hỗ trợ.

Khổ cực như thế mệt nhọc, Võ Thánh cũng không chịu đựng nổi!

Thế là, Lục Càn liền muốn lười biếng mò cá mấy ngày, xuất cung đi dạo chơi, đi lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi.

"Bệ hạ, ngươi nghĩ ra cung, đi đoạt kia Tịnh Liên Nghiệp Hỏa? Ngươi đi lần này, chỉ sợ Đại Càn sẽ sai lầm."

Một bên Vân La trong mắt có mấy phần lo lắng.

Lục Càn cười cười: "Cái này ngược lại sẽ không. Hiện tại Đại Càn như mặt trời ban trưa, thanh thế to lớn, ai dám nhảy ra, đó chính là tự tìm đường chết, nhiều lắm thì đùa nghịch một ít bất nhập lưu âm mưu quỷ kế, không ảnh hưởng được đại cục. Vừa vặn, ta cũng mượn cơ hội này, nhìn xem Đại Càn bên trong có hay không nội ứng."

Hắn có thể kết luận, nhất định có Thái Thượng Ma Tông nội ứng, đã chui vào Đại Càn.

Nhưng những người này giấu rất khá, trong lúc nhất thời cũng không tìm ra được.

Lục Càn dứt khoát thừa dịp lần này rời đi Đại Càn thời cơ, đến một chiêu dẫn xà xuất động, đem những này Ma tông nội ứng dẫn ra.

Gặp hắn lòng tin mười phần, Vân La cũng không nói thêm gì nữa, duỗi ra tú tay thay Lục Càn chỉnh lý vạt áo, xinh đẹp cười nói: "Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình cũng rất là lợi hại, chỉ bất quá lôi đình điện quang chính là giữa thiên địa nhất là dương cương, mãnh liệt lực lượng hủy diệt, nếu là ngươi gặp gỡ ngự sử chân lôi Võ Thánh cao thủ, chỉ sợ vẫn là đánh không lại. Ta hiện tại truyền cho ngươi Thần Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết bên trong một môn luyện thể chi pháp."

"A, danh tự này có chút quen tai?"

Lục Càn ngây ra một lúc, hoảng hốt ở giữa tựa hồ ở nơi nào nghe qua.

"Thật sao?" Vân La xốp giòn âm thanh cười yếu ớt nói: "Đây là ngươi từ Trường Sinh Điện cầm về võ đạo bản nguyên, Thần Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết liền là bên trong vô thượng thần công."

Thì ra là thế!

Lục Càn gật gật đầu, chắp tay cung kính cúi đầu: "Kia làm phiền Vân La sư phó dạy đệ tử ngự lôi chân quyết."

Thấy hắn như thế tác quái, Vân La không khỏi giận cười một tiếng, sum suê ngón tay ngọc điểm nhẹ Lục Càn cái trán: "Ngươi đồ đệ này, miệng lưỡi trơn tru, khi sư diệt tổ, ta cũng không dám thu ngươi làm đồ đệ."

Một câu nói kia đi lại mấy phần mị ý, phong tình vạn chủng, rung động lòng người.

Lục Càn kém chút cầm giữ không được, nhưng thần công trước mắt, há có thể phân tâm, liền nghiêm nghị nói: "Đồ nhi không dám, mời sư phó chỉ giáo."

Vân La hai con ngươi doanh doanh, cười yếu ớt nói: "Cái này luyện thể chi pháp tên là 'Thần lôi Thối Thể' dẫn cửu thiên huy hoàng thần lôi, đánh vào nhân thể, kích thích nhục thân huyệt khiếu, kích phát tiềm năng. Cái này sấm sét đất trời ẩn chứa âm dương, hủy diệt tử vong, tạo hóa sinh cơ huyền ảo lực lượng thần bí. Thần lôi lực lượng khổng lồ oanh nhập thể nội, gân cốt tử vong tân sinh, nhục thân chỗ sâu tiềm năng kích phát, gân cốt trải qua lôi điện rèn luyện, sẽ trở nên càng cứng rắn hơn, Kim Cương Bất Hoại."

Trong nháy mắt, Lục Càn nhớ tới một chiêu vô thượng kiếm pháp, Thiên Ngoại Phi Tiên, gật đầu nói: "Nói ngắn gọn, chính là muốn trẫm đi bị sét đánh, hiểu rõ. Mời Vân La sư phó tiếp tục."

"Ngươi thế nhưng là Cửu Ngũ Chí Tôn, vạn kim thân thể, ta sao dám để ngươi mạo hiểm, như thế nào lại bỏ được để sét đánh ngươi."

Vân La ôn nhu cười một tiếng: "Cái này dẫn xuống tới Thần Tiêu chân lôi uy lực quá lớn, cần trải qua ta thần công luyện hóa, phân giải, suy yếu, chiết xuất, luyện ra một tia lôi đình điện quang, tái dẫn đến trên người của ngươi, cái này, mới có thể lấy kích thích nhục thể của ngươi khiếu huyệt, cường hóa gân cốt nhục thân. Không phải, sợ rằng sẽ bị Thần Tiêu chấn lôi trực tiếp bổ đến nhục thân đốt cháy khét, thần hồn mẫn diệt, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Nghe nói như thế, Lục Càn âm thầm gật đầu.

"Nhìn, đây cũng là một tia trải qua yếu hóa Thần Tiêu chân lôi điện quang."

Cái này, Vân La nâng lên sum suê ngón tay ngọc.

Oanh

Một tiếng lôi đình khẽ kêu, hắc sắc điện cung tinh mang tại đầu ngón tay tóe hiện, lấp lánh, hướng bốn phía tản mát ra từng tia từng tia cường đại dòng điện, khiến người ta cảm thấy toàn thân tê dại.

Vân La gảy ngón tay một cái, hồ quang điện bắn ra, đánh vào Lục Càn mi tâm.

Lục Càn chỉ cảm thấy toàn thân run lên bần bật, khổng lồ hung mãnh dòng điện từ chỗ mi tâm cọ rửa xuống tới, ở trong chớp mắt nước vọt khắp quanh thân.

Tại cái này lôi dưới ánh sáng, huyết khí tê liệt, cương khí vậy mà vận chuyển trì trệ, căn bản ngăn cản không nổi.

Phịch một tiếng, sau đầu cửu trọng thất thải quang vòng mãnh liệt lấp lóe, thế mà giống như một chiếc gương vỡ vụn, trực tiếp sụp đổ, tản ra.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình bị phá!

Nhưng sau một khắc, Lục Càn dưới da, lít nha lít nhít màu đen Phạn văn hiện lên, trong mơ hồ có Ma Thần âm thanh truyền ra, kim quang chợt lóe lên, toàn thân tê dại lập tức thối lui.

Là Phạm Ma Chân Thánh Công!

Môn thần công này tự động kích phát, xua tan thôn phệ thể nội lôi điện.

Nhưng tại lúc này, Lục Càn đúng là cảm giác được từng đợt xốp giòn gió nhập thể dễ chịu.

Tinh tế cảm ứng một phen, thể nội gân cốt, thậm chí huyệt khiếu, cũng hơi sinh ra dị biến, một chút tạp chí bị tôi luyện ra, lâu dài tích luỹ xuống, nhục thân sinh ra chất biến, chỉ sợ thật cường hoành vô cùng.

Lục Càn xem như minh bạch.

Cái này thần lôi Thối Thể là tăng lên mức nhỏ nhục thân phòng ngự, tăng lên trên diện rộng nhục thân kháng tính, Phạm Ma Chân Thánh Công là cực lớn trình độ mà tăng lên phòng ngự.

"A, thần lôi Thối Thể, Phạm Ma Chân Thánh Công, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, lại thêm môn kia Bất Tử kinh, nếu là đều tu luyện, nhục thân phòng ngự sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào? Bất quá, từ trước đến nay là xếp dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh, về sau sẽ không phải mỗi ngày bị đánh đi?"

Lục Càn không khỏi nhướng mày.

Đồng thời, hắn cũng đúng sáng tạo ra môn này Thần Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết Nhân Tiên kính nể không thôi.

Thần Tiêu chân lôi, chính là huy hoàng thiên uy, đại biểu cho thiên địa ý chí, diệt sát hết thảy sinh linh, người nhục thân yếu ớt vô cùng, dẫn thần lôi rèn luyện thân thể, hơi không cẩn thận, liền là hôi phi yên diệt.

Nhưng cái này là Nhân Tiên thế mà thật thành công! Bội phục bội phục!

Cái này, Vân La lại nói: "Thần lôi Thối Thể, khiếu huyệt càng nhiều, kích phát tiềm năng cũng càng nhiều, môn này Thối Thể chi pháp, hẳn là thích hợp nhất ngươi. Chỉ tiếc, ta chỉ lĩnh hội đến môn này Thần Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết tầng thứ ba, không cách nào truyền thụ cho ngươi. Không phải, ngươi liền có thể tự mình tu luyện, mình dẫn động lôi đình điện quang, rèn luyện thân thể."

"Cái này không quan trọng."

Lục Càn tự tiếu phi tiếu nói: "Lại nói, môn thần công này một cá nhân tu luyện, quá mức buồn khổ, nào có hai người cùng một chỗ tu luyện nhẹ nhàng như vậy vui sướng. Vân La sư phó, xin điện ta đi!"

Phốc

Vân La cười ra tiếng, đầu ngón tay màu đen lôi quang hiển hiện: "Như vậy, ta không khách khí."

Dứt lời, lốp bốp, lôi hồ kích đánh đi ra, trực tiếp oanh trên người Lục Càn.

Thoáng chốc ở giữa, trong ngự thư phòng điện sáng lóng lánh, lôi minh không thôi.

. . .

Cứ như vậy, thời gian mười ngày, thoáng một cái đã qua.

Rất nhanh liền đến hai mươi tám tháng mười hai, hai mươi chín tháng chạp.

Ngọc Kinh trong ngoài, bao phủ trong làn áo bạc, bay đầy trời tuyết.

Hoàng cung góc đông nam, thái giám Trương Câu sáng sớm liền rời giường, nhìn xem trong gương cái kia mặt trắng không râu trung niên nhân, chỉnh ngay ngắn y quan, cầm lấy sổ cùng ngọn bút, thần sắc nghiêm nghị đi xuất ngoại sử điện.

Ven đường trên đường, tất cả cung nữ, thái giám nhìn thấy hắn, đều là cung kính khom mình hành lễ, lui sang một bên.

Hắn chức quan không cao, chỉ là một cái nho nhỏ bát phẩm hầu cận thái giám, nhưng hắn lại thân gánh chức vị quan trọng, là ghi chép bệ hạ nói chuyện hành động sinh hoạt thường ngày sinh hoạt thường ngày lang.

Nói ngắn gọn, liền là giúp bệ hạ viết nhật ký.

Đạp trên hàn phong cuồng tuyết, thái giám Trương Câu đi tới hoàng hậu tẩm cung bên ngoài  chờ đợi lấy bệ hạ rời giường.

Đây còn có một khắc đồng hồ thời gian.

Trương Câu lật ra trong tay sinh hoạt thường ngày chú, bắt đầu từng tờ từng tờ xem xét nội dung, tìm đọc phải chăng có sai.

Ngày mười chín tháng mười hai.

Bệ hạ trên xong tảo triều, buổi chiều tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương. Ban đêm cùng hoàng hậu, Cơ quý phi tại ngự hoa viên đồ nướng, thuận tiện đánh bài tiêu khiển, sau ở hoàng hậu tẩm cung.

Ngày hai mươi tháng mười hai.

Trên trời rơi xuống tuyết lớn, bệ hạ xuất cung tuần thành, xem xét dân chúng trong thành tên ăn mày, bận bịu đến ban đêm, tại ngự thư phòng cùng đại nội tổng quản cùng một chỗ tu luyện.

Ngày hai mươi mốt tháng mười hai.

Bệ hạ xử lý triều chính, mời chào Trường Sinh giới tám tên tán tu Võ Thánh, long nhan cực kỳ vui mừng, cùng hoàng hậu quý phi, Ngự Miêu Thẩm Tử Sương, Tô tể tướng chi nữ Tô Anh Lạc bọn người ở tại ngự hoa viên ngắm trăng, uống rượu làm vui, thuận tiện đánh bài, thua ba trăm lượng bạch ngân.

Cùng ngày, Huyền Hoàng học phủ giáo tập tiên sinh, Diệp Kiêm Gia, Nhược Thủy nhà in chưởng quỹ Nhược Thủy vào cung, hầu hạ hoàng cung, quý phi.

Bệ hạ thua tiền sau rầu rĩ không vui, đi Dưỡng Tâm điện đi nghỉ ngơi.

Khác chú, Dưỡng Tâm điện lâu năm thiếu tu sửa, tàn tạ không chịu nổi, bệ hạ truyền chỉ đổi mới sửa chữa.

Ngày hai mươi hai tháng mười hai.

Bệ hạ trên xong tảo triều, buổi chiều cùng hoàng hậu đánh bài, ban đêm tiếp tục đi Dưỡng Tâm điện tu luyện.

Ngày hai mươi ba tháng mười hai đến ngày hai mươi lăm.

Bệ hạ tiến về Bích Nguyệt tinh thần, cùng Đan Thư Hầu, Huyền Khâu Hầu thương lượng Huyền Hoàng tông kiến tạo, linh dược trồng các loại sự tình, trở về về sau về hoàng hậu tẩm cung, cùng hoàng hậu, Cơ quý phi cùng một chỗ đánh bài, tu luyện.

Ngày hai mươi sáu tháng mười hai.

Tảo triều về sau, bệ hạ phê duyệt tấu chương, mãi cho đến buổi chiều, vốn định về tẩm cung, trên nửa đường đột nhiên tự xét lại nói: "Trẫm chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, thân hệ thiên hạ lê dân bách tính, có thể nào như thế đất sa đọa! Đại Càn bên trong, còn có không biết nhiều ít bách tính nghèo khổ, còn có bao nhiêu chống cự cơ thụ đói, nước sôi lửa bỏng số khổ người! Không thể còn tiếp tục như vậy!"

Thế là, bệ hạ trở về về ngự thư phòng, phê duyệt tấu chương đến đêm khuya.

Sau Vân La tổng quản xuất hiện, cùng một chỗ tu luyện.

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai.

Tảo triều, đánh bài, tu luyện (Dưỡng Tâm điện).

Ngày hai mươi tám tháng mười hai.

Đánh bài, tu luyện (hoàng hậu, Cơ quý phi, Vân La tổng quản).

. . .

"Bệ hạ hôm qua lòng dạ phiền muộn, đi xem thái y, thái y để bệ hạ nghỉ ngơi một hồi, không có đi vào triều sớm, hôm nay hẳn là sẽ đi a."

Trương Câu thu về sinh hoạt thường ngày chú, lẩm bẩm nói.

Nhưng mà, trong lòng của hắn lại ẩn ẩn có mấy phần bất an.

"Tham kiến bệ hạ."

Cái này, trong tẩm cung truyền ra các cung nữ nũng nịu thanh âm.

Bệ hạ rời giường!

Trương Câu nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị mà đứng.

Quả nhiên, trước mắt quang mang lóe lên, một thân Huyền Hắc Long Bào, thân hình thẳng tắp vĩ ngạn bệ hạ long hành hổ bộ, đi ra tẩm cung cửa lớn.

"Vi thần bái kiến bệ hạ."

Trương Câu vội vàng chắp tay hành lễ thăm viếng.

"Miễn lễ, đi thôi."

Lục Càn khoát khoát tay, bước ra một bước, trong lúc phất tay, rất có Đế Hoàng khí độ uy nghiêm.

Cư nuôi thể dời dưỡng khí.

Trước mắt Đế Hoàng cũng không thấy nữa một tia ngây ngô, non nớt, cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ cảm giác được kia một cỗ khí thế không giận mà uy, bá đạo mà bễ nghễ.

Đại Càn chi phúc a!

Trương Câu trong lòng mừng rỡ, vội vàng đuổi theo.

Nhưng mà, đi tới đi tới, lại phát hiện cũng không phải là đi Càn Nguyên điện vào triều con đường, mà là xuất cung đường.

Trương Câu trong mắt hiện lên một vòng kinh nghi.

Chẳng lẽ bệ hạ hôm nay lại không vào triều rồi?

Đúng lúc này, Lục Càn nhướng mày, kinh nghi một tiếng, thân hình lóe lên ra ngoài, người liền đến ngự thư phòng, Long Tướng hổ bộ đi vào, trầm giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vi thần gặp qua bệ hạ!"

Trong ngự thư phòng, trấn phủ ti ti chủ, một thân hắc bào lão giả mặt đen, Đạm Đài Cung chắp tay hành lễ, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, có người tại tin đồn nói nói xấu Đại Càn! Thậm chí nói xấu bệ hạ ngươi!".