Chương 670: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 670: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Chỉ là lời đồn?

Lục Càn thở dài một hơi, thần sắc hơi chậm, tùy ý ngồi tại bàn đọc sách về sau: "Trẫm còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu. Trẫm chiếm giữ Cửu Ngũ Chí Tôn, một thân tài hoa, anh tuấn tiêu sái, thần văn Thánh Vũ, còn có ba cung Lục Viện, nghiễm nhiên nhân sinh bên thắng, chắc chắn sẽ có mấy cái trôi qua không như ý người đố kỵ, sinh ra một chút lời đồn cũng là chuyện đương nhiên."

"Ây... Bệ hạ nói đúng."

Nghe được hắn câu nói này, Đạm Đài Cung vừa chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ trực tiếp đánh gãy, trong lúc nhất thời quên mình muốn nói gì.

Châm chước một lát, hắn mới nghiêm nghị chắp tay nói: "Bệ hạ, cái này lời đồn khí thế hung hung, rất là hung mãnh, nếu là bỏ mặc, sợ rằng sẽ bại hoại Đại Càn danh dự, bệ hạ cũng sẽ thanh danh quét rác!"

"Ừm? Cái gì lời đồn?"

Lục Càn nghe ngóng, không khỏi thân thể nghiêm, nghiêm nghị hỏi.

Đạm Đài Cung chắp tay một cái, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, đây là vi thần thu tập được rất nhiều lời đồn. Phiên bản có rất nhiều, đơn giản là ba cái. Một, Đại Càn là tại chăn nuôi Ma Thần, không ít thiên tài tại Đại Càn mất tích bí ẩn, liền là bị Đại Càn bắt đi, hiến tế cho Ma Thần, cuối cùng âm thầm thả ra Ma Thần, đại khai sát giới, diệt đi sáu đại tông môn thế lực, nhất thống Trường Sinh giới!"

"Đây là có người tại nhằm vào ta Đại Càn!"

Lục Càn ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, thần sắc băng lãnh xuống tới.

Cái này lời đồn cực kỳ khoa trương, cực kỳ hoang đường, nhưng cực kỳ phù hợp âm mưu luận, một khi truyền ra, đoán chừng không ít tâm tư bên trong âm hiểm người sẽ tin tưởng.

"Đúng rồi, cái này lời đồn còn có một câu."

Đạm Đài Cung chắp tay cúi đầu, trực tiếp tuân lệnh bắt đầu: "Đại Càn Hoàng đế, thực lực thông thiên, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề, pháp giá trường sinh, pháp lực vô biên, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng! Cẩn thận nương tử, bị hắn mạnh vi gian!"

Trong nháy mắt, Lục Càn gõ cái bàn tay một trận, hai con ngươi nhắm lại, lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Phía trước vài câu rắm chó không kêu, nhưng giết người tru tâm, lại là một câu cuối cùng, cái này khi hắn là ai?

Dâm quân sao?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Lục Càn nổi giận.

Đạm Đài Cung cảm giác được ngự thư phòng một cỗ đen kịt uy áp, như núi cao biển rộng, lại như Lôi Vân Phong Bạo, trực áp đến người ngạt thở bình thường, hít thở không thông, không khỏi trong lòng giật mình.

Cái này, Lục Càn băng lãnh tức giận thanh âm cao cao truyền tới: "Còn có hai cái lời đồn là cái gì?"

"Bẩm bệ hạ, cái thứ hai lời đồn, đều đang đồn bệ hạ tại tu luyện ma đạo tà pháp, cái gọi là phân đất phong hầu bách quan khí vận, kỳ thật đều là từ trên thân người khác cưỡng ép đoạt tới. Vừa vào Đại Càn làm quan, một thân khí vận, liền trở về thuộc bệ hạ, một ý niệm liền có thể đoạt đi. Sau đó, bệ hạ mới mèo khóc lão Thử giả từ bi, bố thí đồng dạng ban thưởng một tia khí vận. Quả thực là Trường Sinh giới thứ nhất đại ác nhân."

Đạm Đài Cung mắt lộ ra vẻ kính sợ, cung kính trả lời.

"Hừ! Tốt một cái trực kích lòng người lời đồn! Bởi như vậy, những cái kia nghĩ tìm nơi nương tựa đến Đại Càn nhân tài liền sẽ lo lắng trùng điệp! Đây là muốn đào đoạn Đại Càn gốc cây này mầm rễ a! Thật đúng là giỏi tính toán a! Tốt tốt tốt!"

Lục Càn đại thủ bỗng nhiên nắm chặt Cửu Long đế ấn, giận quá mà cười.

Mười mấy ngày trước, phong thiện hoàng triều thời điểm, hắn tại chỗ phân đất phong hầu khí vận, Tô Thu Vũ bốn người tại chỗ tấn thăng Võ Thánh, tiết mục hiệu quả bạo tạc.

Những ngày này Đại Càn làm quan võ đạo cao thủ liên tục không ngừng, đều để người chọn hoa mắt.

Còn có không ít người trực tiếp tại Đại Càn định cư lại, chuẩn bị tại sau ba tháng ân khoa bên trong khảo thủ công danh, nhập Đại Càn làm quan.

Đồng thời, theo càng ngày càng nhiều người biết được, Chính Nhất Đạo Minh bên kia vọt tới người càng ngày càng nhiều, truyền tống trận một lát không có ngừng qua, một tổ một tổ đất đưa người đi tới.

Theo Lục Càn, những người này đều là tiền a!

Bọn hắn đi vào Đại Càn, dù sao cũng phải ăn uống ngủ nghỉ đi, cái này một bút một bút tính được, sẽ cho Đại Càn mang đến to lớn thu thuế.

Những người này ở trong có không ít là người mang thành thạo một nghề, bọn hắn tiến vào Đại Càn triều đại đình, hay là đi Huyền Hoàng tông làm đệ tử, đều là biến tướng gia tăng Đại Càn thực lực.

Đại Càn quật khởi đang nhìn!

Lấy Lục Càn tính ra, không đến trăm năm thời gian, Đại Càn liền có thể trưởng thành là đại thụ che trời, tại Chính Nhất Đạo Minh độc bá nhất phương.

Nhưng mà, cái này lời đồn vừa ra tới, hết thảy đều biến thành ảo ảnh trong mơ.

Hết lần này tới lần khác lời đồn loại vật này, ngươi càng là bác bỏ tin đồn, càng là có nhiều người hơn tin tưởng, nhưng là bỏ mặc, tạo thành tổn thương đem sẽ trở nên lớn hơn.

Làm như thế nào phá cục?

Đang nghĩ ngợi, chưởng ấn thái giám Vũ công công ở ngoài cửa thanh âm thanh hô: "Bệ hạ, lão nô có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Vào đi."

Lục Càn ánh mắt tinh mang lấp lóe, tại suy nghĩ lấy phá giải lời đồn biện pháp, thuận miệng nói.

Vâng

Một tiếng cọt kẹt, Vũ công công đẩy ra ngự thư phòng cửa gỗ, xuyên qua pháp trận màn sáng, đi vào ngự thư phòng liền tới đến Lục Càn bên cạnh, đưa tới một phong thư: "Bệ hạ, đây là Võ Thánh Vương Khải Niên từ biệt tin."

Vương Khải Niên?

Lục Càn lập tức nhớ ra rồi, đây là trước mấy ngày hắn chiêu mộ Võ Thánh một trong, thực lực không tệ, lại hiểu được luyện chế thần binh, là một nhân tài.

Vì lưu lại người này, Lục Càn phong hắn nhất phẩm hầu không nói, còn ban thưởng hắn một tòa Ngọc Kinh hào trạch, cộng thêm kim ngọc châu báu một số.

"Người này làm sao đột nhiên đi rồi?"

Lục Càn lông mày hơi nhíu, cầm qua phong thư, mở ra đọc nhanh như gió xem hết.

Trong thư nội dung rất là đơn giản, liền là trong nhà ra việc gấp, lâm thời về thăm nhà một chút, đợi xử lý xong liền về Đại Càn, là Đại Càn hiệu lực, thực sự không có ý tứ vân vân.

Là trùng hợp sao?

Lục Càn để thư xuống, trầm ngâm một lát, ngẩng đầu lạnh giọng hỏi: "Cái thứ ba lời đồn là cái gì?"

"Bẩm bệ hạ, cái này cái thứ ba lời đồn, là thuần túy nói xấu bệ hạ. Theo như đồn đại, bệ hạ cấu kết Thái Thượng Ma Tông, ám sát Chính Nhất Đạo Minh thiên tài, ba tuổi liền đẩy lão nãi nãi xuống biển, năm tuổi nhìn trộm hàng xóm đại nương tắm rửa, bảy tuổi vũ nhục heo mẹ, chín tuổi..."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Phịch một tiếng, Lục Càn lòng đầy căm phẫn, vỗ bàn lên cả giận nói: "Trẫm tuyệt đối không có vũ nhục con kia heo mẹ!"

? ? ?

Bệ hạ để ý là cái này?

Vũ công công, Đạm Đài Cung hai mặt mộng bức, hai mắt trừng thẳng.

"Hừ, được rồi."

Lục Càn ngồi xuống, mặt lạnh mang sát, ánh mắt sắc bén như đao: "Cái này lời đồn âm hiểm ngoan độc, khắp nơi chính giữa yếu hại, nếu là không nhanh chóng lắng lại lời đồn, sẽ tạo thành ảnh hưởng rất xấu. Đạm Đài khanh gia, ngươi tra được cái này lời đồn đầu nguồn ở đâu không có?"

"Tha thứ vi thần vô năng, cái này lời đồn là từ Chính Nhất Đạo Minh bên kia truyền đến, căn bản không thể nào tra được . Bất quá, vi thần nghe ngóng điều tra một chút, Chính Nhất Đạo Minh truyền tống đến Đại Càn người, mới đầu mười cái chỉ có hai ba cái nghe qua lời đồn, nhưng sau nửa canh giờ, cái này lời đồn liền bắt đầu bay đầy trời. Vi thần cảm thấy, có người ở bên trong trợ giúp."

Đạm Đài Cung chắp tay bái nói.

"Hừ! Không cần tra xét, trẫm đã biết!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, đại thủ bãi xuống.

Đạm Đài Cung nghe vậy, không khỏi sinh lòng hiếu kì: "Xin hỏi bệ hạ, đến tột cùng là người phương nào to gan như vậy, dám lập như thế lời đồn, nói xấu Đại Càn?"

"Còn có thể là ai?"

Lục Càn híp híp mắt, ánh mắt sắc bén như kiếm: "Toàn bộ Trường Sinh giới, ai tối không muốn nhìn thấy Đại Càn quật khởi?"

"Bệ hạ là chỉ Thái Thượng Ma Tông?"

Đạm Đài Cung sửng sốt một chút.

Lục Càn không có khẳng định, cũng không có phủ nhận, chỉ là trong lòng cười lạnh.

Nơi này là Chính Nhất Đạo Minh địa bàn, liền xem như Thái Thượng Ma Tông người biên tạo tin đồn nhảm nói, nếu là không có Chính Nhất Đạo Minh bỏ mặc, làm sao có thể truyền bá đến nhanh như vậy.

Không cần đoán, lời đồn không có lên men, liền trở nên thanh thế như thế to lớn, khẳng định có Chính Nhất Đạo Minh người đang làm sự tình.

Hừ! Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Lục Càn bàn ngoạn lấy Cửu Long đế ấn, trong lòng một tia sát ý mờ mịt: "Là Thông Thiên trai Trương Ngao sao?"

Cái này, lại có Ngự Lâm quân thị vệ tới, tiến dần lên mấy phong thư.

Lục Càn mở ra xem, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo.

Cái này toàn diện đều là Võ Thánh thư từ biệt, viết thư người, đều là vài ngày trước mời chào kia một đám Võ Thánh. Bọn gia hỏa này, ngay cả người cũng không dám tới, hiển nhiên là tin những lời đồn kia.

Cái kia Vương Khải Niên chỉ sợ cũng là đã sớm nghe được phong thanh, trực tiếp chạy trốn.

Lục Càn thả ra trong tay phong thư, hai con ngươi tĩnh mịch, như vạn năm giếng cổ, không biết đang tính toán thứ gì.

"Bệ hạ, cái này lời đồn hung mãnh, Đại Càn hãm sâu phong ba bên trong, nếu là bỏ mặc không để ý tới, sợ rằng sẽ lòng người bàng hoàng, để những cái kia Chính Nhất Đạo Minh võ giả thoát đi Đại Càn."

Đạm Đài Cung nghiêm nghị nói.

Cái này, Vân La cũng xuất hiện, trong mắt hiển hiện mấy phần lo lắng.

Người đều đi, Ma Thần vườn bách thú tự nhiên cũng liền mở không nổi, sợ nhất là, lời đồn càng truyền càng thật, Đại Càn thanh danh hỏng, tương lai tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong nửa bước khó đi, muốn mở phòng đấu giá, làm ăn cái gì căn bản không có khả năng.

Lục Càn híp mắt nói: "Có người trong bóng tối giở trò quỷ, nếu là đi bác bỏ tin đồn, hoặc là ép ở lại Chính Nhất Đạo Minh người, đó chính là nhảy vào bọn hắn trong cạm bẫy. Dứt khoát, bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta đánh chúng ta."

"Ý của bệ hạ là..."

Đạm Đài Cung nhíu mày hỏi.

Lục Càn thần sắc uy nghiêm đạm mạc, lạnh lùng phun ra một chữ: "Giết."

Chuyện này khẳng định có Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên đang làm trò quỷ, hắn hiện tại muốn làm liền trở nên rất đơn giản, tra rõ ràng chủ sử sau màn là ai, sau đó... Gọi gia trưởng.

Nhi tử bị người khi dễ, Triệu Huyền Cơ cái này cha chẳng lẽ còn có thể ngồi yên không lý đến?

Nếu là hắn đoán không lầm, Triệu Huyền Cơ trước khi phi thăng, hẳn là sẽ trảm hai ba cái Nhân Tiên, lại lần nữa chấn nhiếp một chút Trường Sinh giới trong ngoài.

Lục Càn chỉ cần đem thí sinh thích hợp lựa đi ra, lại lập một cái lý do hợp lý, còn lại giao cho Triệu Huyền Cơ là được.

Về phần lời đồn? Lục Càn cũng không thèm để ý.

Đại Càn sớm muộn muốn quét ngang toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh, chờ hắn tu luyện tới Nhân Tiên, trường kiếm chỉ, thiên quân vạn mã như cuồn cuộn tinh hà xông ra, dọn sạch lục hợp, càn quét Bát Hoang, đánh đâu thắng đó, chỉ là lời đồn lại đáng là gì đâu?

Lục Càn hùng tâm vạn trượng, ánh mắt bễ nghễ, vung tay lên: "Đi thôi, nên vào triều sớm."

Gặp hắn đã tính trước, Vũ công công, Đạm Đài Cung trong lòng hơi định.

Vân La cũng không nhịn được ôn nhu cười một tiếng, trong mắt hiển hiện mấy phần vẻ vui mừng.

Cái này một phần vô địch tự tin và bá khí, mới là nàng nam nhân!

Còn chưa đi ra ngự thư phòng, một cái kim giáp thị vệ liền tới bẩm báo: "Bệ hạ, Thiên Đạo thương hội Mính Quân cầu kiến."

"Ồ? Mời tiến đến."

Lục Càn phân phó nói.

Đúng

Thị vệ lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh, liền dẫn lưng hùm vai gấu, mi thanh mục tú Mính Quân tới.

"Bệ hạ, đây là Tiêu minh chủ vừa mới ban bố pháp lệnh, chỉ sợ cùng ngươi có liên quan." Mính Quân thần sắc nghiêm nghị, cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp đưa tới một tờ pháp lệnh.

Lục Càn cầm đi tới nhìn một chút, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang. Nhưng lại trong nháy mắt khôi phục bình thường, hỉ nộ không lộ.

Pháp lệnh trên viết đến, bởi vì ra một cái Nhân Tiên nội ứng, Chính Nhất Đạo Minh chuẩn bị thanh tra nội ứng.

Cái này cũng không có gì.

Mấu chốt là tại phía sau nội dung, vừa ngay từ đầu thanh tra, liền tra ra một kiện nghe rợn cả người sự tình. Tại một cái vắng vẻ vương triều, Hoàng đế chi vị bị Ma tông người chiếm đoạt, thế mà âm thầm đồ sát bách tính con dân, tu luyện tà pháp, tế dưỡng Ma Thần, thời gian dài tới mấy trăm năm, tử thương hơn trăm vạn người.

Thế là, Chính Nhất Đạo Minh lôi đình tức giận, diệt sát Ma tông nội ứng, thuận tiện, ban bố một đầu pháp lệnh, minh lệnh cấm chỉ vương triều giao dịch, sát nhập, chiếm đoạt, cũng cấm chỉ Hoàng đế truyền vị. Hết thảy, đều phải chờ Chính Nhất Đạo Minh cái này sóng thanh tra nội ứng kết thúc về sau, mới có thể giải trừ lệnh cấm.

Liếc nhìn qua không có gì, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là nhằm vào Lục Càn.

Hoàng triều không thể khuếch trương..