Chương 671: Xuất phát, đi lấy Dị hỏa

Chương 671: Xuất phát, đi lấy Dị hỏa

Pháp lệnh xem xét liền rất giả dối.

Mấy trăm vạn năm, tử thương trăm vạn người, cái này còn có thể giấu diếm được? Lừa gạt quỷ đâu! Biên cũng không biên tốt một chút!

Lục Càn trong lòng cười lạnh.

Mà lại, cái này pháp lệnh tới quá đúng dịp, lời đồn chân trước vừa tới, lệnh cấm chân sau liền đến, rất khó để người không đem hai người liên hệ với nhau.

"Lại là Tiêu minh chủ cái thứ nhất nhảy ra?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, trầm tư một chút, quay đầu hỏi: "Mính Quân, những lời đồn kia chắc hẳn ngươi cũng có nghe thấy a?"

Nói lên cái này, Mính Quân cũng rất là tức giận: "Cái này lời đồn cũng không chỉ là cái nào hèn hạ vô sỉ gia hỏa làm! Vậy mà ác ngôn ác ngữ hãm hại bệ hạ! Hừ! Bọn hắn nhất định sinh hài tử nhất định chỉ có hai con mắt!"

Cái này không phải liền là đang trù yểu nhân sinh nhi tử không cái rắm vi mắt sao?

Lục Càn mỉm cười: "Bực này nhân vật đoạn tử tuyệt tôn, tại sao có thể có nhi nữ? Bất quá, trẫm vẫn là muốn hỏi một chút, cái này lời đồn tới hung mãnh, chợt như trong vòng một đêm truyền khắp thiên hạ, Thiên Đạo thương hội có cái gì tin tức, đến tột cùng là cái nào truyền tới? Hoặc là, có hay không phát giác được cái gì dị trạng?"

"Cái này thật không có."

Mính Quân lắc đầu: "Gần nhất Thiên Đạo thương hội đều tại Nguyên thạch bí cảnh bố trí đại trận, loay hoay không thể phân thân, Chính Nhất Đạo Minh bên kia sinh ý rất ít chú ý . Bất quá, mời bệ hạ yên tâm, ta tin tưởng vững chắc bệ hạ là người tốt, hiệp can nghĩa đảm, tuyệt sẽ không làm loại kia ti tiện sự tình!"

"Tạ ơn."

Lục Càn gật gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười: "Kia trẫm đợi chút nữa hỏi lại hỏi Cửu Đỉnh thương hội Lâm tiền bối, hay là Phi Lộc thương hội Thiền Vu tiền bối đi. Bọn hắn hẳn là sẽ biết một chút đồ vật."

Hai người này đều là lão hồ ly, hiện tại lên Đại Càn thuyền hải tặc, làm sao cũng phải ra thêm chút sức.

Đang nghĩ ngợi, Bát Hung lão nhân từ đằng xa một bước loé sáng mà đến, chắp tay bẩm báo nói: "Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đến rồi!"

Hả

Lục Càn ngây ra một lúc.

Cái này còn thật là khiến người ta không ngờ tới.

"Mời Tiêu minh chủ. . . Không, trẫm tự mình đi mời Tiêu minh chủ tới. Mính cô nương, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát."

Lục Càn nói xong, phi thân bắn ra, một chút thuấn di thoáng hiện, người liền đến cửa cung, liếc mắt liền thấy Chính Nhất Đạo Minh minh chủ Tiêu Nhiên.

Kia Tiêu Nhiên vẫn là nam tử trung niên bộ dáng, một thân tuyết trắng trường sam, mặt như ngọc, nho nhã như gió.

"Tiêu minh chủ đại giá quang lâm! Vãn bối không có từ xa tiếp đón! Xin thứ tội!"

Lục Càn cười tiến lên, đi một cái vãn bối lễ.

"Tiểu hữu quá khách khí. Không đúng, ngươi bây giờ là cao quý Cửu Ngũ Chí Tôn, ta người minh chủ này chỉ sợ còn phải tôn xưng ngươi một tiếng bệ hạ đâu. Bệ hạ, vừa rồi Tiêu mỗ thất lễ, mong rằng ngươi không nên trách tội."

Tiêu Nhiên tiếu dung khiêm tốn, bình dị gần gũi, hiển thị rõ người khiêm tốn khí chất phong độ, để người đại sinh hảo cảm.

"Không dám không dám. Mời."

Lục Càn lắc đầu liên tục cười khẽ, đem Tiêu Nhiên nghênh tiến cung bên trong.

Rất nhanh, hai người liền đến ngự thư phòng.

"Tiêu minh chủ, xin mời ngồi."

Lục Càn làm một cái thủ hiệu mời: "Vãn bối cái này ngự thư phòng có chút keo kiệt, trà cũng không phải tốt nhất vạn năm tiên trà, còn xin Tiêu minh chủ không muốn ghét bỏ."

"Ha ha, có thể cùng bệ hạ một cái thiên tài như vậy tâm tình khoác lác, Tiêu mỗ mỗi ngày cơm rau dưa đều có thể. Đáng tiếc, bệ hạ ngươi một ngày trăm công ngàn việc, Tiêu mỗ không muốn lãng phí bệ hạ thời gian của ngươi, lại thêm Tiêu mỗ còn phải xử lý Đạo Minh bên trong tạp vụ, lần này liền không cùng bệ hạ nói chuyện lâu. Lần sau nhất định."

Tiêu Nhiên ôn hòa cười, chắp tay một cái.

Lục Càn hơi có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Kia Tiêu minh chủ lần này tới, là vì chuyện gì?"

Tiêu Nhiên thần sắc có chút nghiêm một chút, nói: "Bệ hạ hẳn là cũng biết kia một đạo pháp lệnh đi, kỳ thật, lần này Tiêu mỗ là cố ý trước để giải thích. Cái này thật không phải là nhằm vào Đại Càn, cũng không phải nhằm vào bệ hạ ngươi, càng không phải là nhằm vào Triệu Huyền Cơ đạo hữu."

Càng che càng lộ?

Giấu đầu lòi đuôi?

Lục Càn trong đầu trong nháy mắt hiện lên hai câu nói, trên mặt kinh ngạc một chút, cười nói: "Tiêu minh chủ yên tâm, trẫm há lại bụng dạ hẹp hòi người, Chính Nhất Đạo Minh chính là ta Đại Càn nhà mới, bây giờ ra Thái Thượng Ma Tông nội ứng, trẫm cũng là vạn phần tức giận. Thừa cơ hội này, quét sạch nội ứng, trẫm cũng vạn phần lý giải, càng là ủng hộ! Hừ! Thái Thượng Ma Tông chính là ta Đại Càn tử địch, còn xin Tiêu minh chủ tìm ra Ma tông nội ứng, toàn diện chém giết!"

"Ha ha, bệ hạ có thể lý giải thuận tiện."

Tiêu Nhiên thở dài một hơi, cười nói: "Mời bệ hạ yên tâm đi, lần này quét sạch tra giết Ma tông nội ứng, mười năm trong vòng tám năm hẳn là có thể kết thúc, sẽ không thật lâu."

Mười năm tám năm? Nhi tử ta đều đánh xì dầu!

Lão già này tử rất hư!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt lại không có nửa điểm biểu lộ ra, gật đầu nói: "Kỳ thật liền xem như một trăm tám mươi năm, trẫm cũng sẽ không để ý. Rốt cuộc, Đại Càn căn cơ bất ổn, có thể đến giúp trẫm quá ít người, cái này trăm tỷ bách tính đã đủ trẫm sứt đầu mẻ trán. Trẫm cũng là không nghĩ tới, làm hoàng đế này thế mà lại mệt mỏi như vậy."

Dứt lời, trên mặt lộ ra một tia vừa lúc hắn phần cười khổ.

Tiểu tử này đang nói láo.

Tiêu Nhiên cũng là người tinh, liếc mắt liền nhìn ra Lục Càn miệng miệng không đồng nhất, nhưng hắn bụng dạ cực sâu, cười ha hả nói: "Lần thứ nhất sao, đều là như thế tới, luống cuống tay chân. Tiêu mỗ vừa mới lên làm minh chủ thời điểm, cũng là cảm giác có chút mệt nhọc mỏi mệt . Bất quá, lần này pháp lệnh chung quy là cho Đại Càn thêm phiền phức, thế là, Tiêu mỗ cảm thấy, hay là nên cho bệ hạ một chút đền bù."

"Ồ? Cái gì đền bù?" Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

"Mười cái vương triều!"

Tiêu Nhiên cười nói: "Đợi cho lần này thanh tra nội ứng kết thúc, Tiêu mỗ có thể làm chủ, cho Đại Càn mười cái vương triều, mỗi cái vương triều đều là trăm trăm triệu nhân khẩu! Bệ hạ cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu."

Lục Càn trên miệng dù nói như vậy, nhưng trong mắt màu nhiệt huyết cực kỳ rõ ràng nhất.

"Ha ha, Triệu Huyền Cơ đạo hữu trấn áp Ma Thần, thủ hộ Chính Nhất Đạo Minh, như thế công lao, chỉ là mười cái vương triều lại đáng là gì? Liền quyết định như vậy."

Tiêu Nhiên rất là sảng khoái nói.

Lục Càn nghe vậy, vội vàng cúi đầu: "Vậy vãn bối liền đa tạ Tiêu minh chủ!"

"Không cần phải khách khí. Bệ hạ ngươi chính là nhân trung long phượng, võ đạo thiên tài, đến lúc đó, vương triều khí vận gia thân, ngươi tốc độ tu luyện lại tăng, chỉ sợ tu luyện tới Nhân Tiên tốc độ lại nhanh hơn gấp đôi, Tiêu mỗ tại cái này trước chúc mừng ngươi."

Tiêu Nhiên cười chúc mừng nói.

Cái này miệng bánh nướng họa không tệ.

Lục Càn trong lòng thanh như gương sáng, căn bản không có bị dụ hoặc nện choáng. Trước mắt Tiêu Nhiên, đoán chừng là cố ý đến trấn an hắn, rắp tâm không tốt.

Nếu là thật nghĩ kết giao, lôi kéo hắn, hiện tại trực tiếp cho không được sao?

"Như vậy, bệ hạ, Tiêu mỗ cáo từ trước."

Cái này, Tiêu Nhiên đưa ra cáo từ.

"Tốt, trẫm đưa tiễn Tiêu tiền bối. Đúng, Tiêu tiền bối không biết có nghe hay không đến một chút lời đồn?" Lục Càn đột nhiên nhớ tới lời đồn sự tình, đơn giản nói một lần.

"Lại có loại chuyện này?"

Tiêu Nhiên nghe nói, nghiêm sắc mặt: "Bản tọa vội vàng túc tra Ma tông nội ứng, không phân thân nổi, những này đạo chích chi đồ thừa dịp lúc này nói xấu Đại Càn, nói xấu bệ hạ, hiển nhiên là kế điệu hổ ly sơn, là ma tông người đang làm trò quỷ! Mời bệ hạ ngươi yên tâm, bản tọa sau khi trở về, lập tức điều tra việc này! Cho bệ hạ ngươi một cái công đạo!"

Bàn giao? Chỉ sợ là lửa cháy đổ thêm dầu, trong tuyết đưa phân.

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, thật sâu chắp tay cúi đầu: "Như vậy, vãn bối liền xin nhờ tiền bối!"

"Ha ha, bệ hạ ngươi là Chính Nhất Đạo Minh đệ nhất thiên tài, Tiêu mỗ cũng là ái tài người, làm sao có thể nhìn xem ngươi bị oan không thấu, ngồi yên không lý đến. Mời bệ hạ tĩnh hậu giai âm ba. Gặp lại, không cần đưa tiễn."

Tiêu Nhiên thanh cười một tiếng, chắp tay một cái nói.

Nói xong, quay người liền đi.

Lục Càn tự nhiên đuổi theo, vừa nói tạ, một bên rất là khách khí đem người đưa đến hoàng cung cửa lớn cổng, nhìn xem hắn một bước bước vào hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó, Lục Càn trở lại ngự thư phòng, cho Mính Quân ăn một viên thuốc an thần, lúc này mới tiến đến vào triều sớm.

Tảo triều phía trên, có đại thần cũng lo lắng lời đồn sẽ nguy hại Đại Càn thanh danh.

Nhưng mà, Lục Càn rất là bình tĩnh, nghiễm nhiên một bộ đã tính trước dáng vẻ, mấy câu liền hồ lộng qua, tựa hồ hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

Chúng thần gặp đây, trong lòng cũng là thoáng an định lại, tiếp tục vào triều sớm.

Nào biết được, ba ngày sau, lại là một năm tân xuân.

Tại Vạn gia trong tiếng pháo, lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, không ít Chính Nhất Đạo Minh võ đạo cao thủ bắt đầu rời đi Đại Càn, liền ngay cả một chút Đại Càn bách tính, đều ẩn ẩn có dao động.

Đối với cái này, Lục Càn chỉ có một đạo thánh chỉ, thông báo thiên hạ, bên trên chỉ có bốn chữ: "Thanh giả tự thanh."

Sau đó, hắn tiếp tục trong hoàng cung bồi tiếp hoàng hậu, quý phi, đánh bài, xem kịch, đồ nướng.

Chỉ có lúc buổi tối, tái xuất cung đi thiên lao, cùng Hình lão đạo, Tả Tịch uống rượu, nói chuyện phiếm, thuận tiện bắt hai cái tội phạm truy nã, nghiêm hình bức cung một chút, một lần nữa thể nghiệm một chút làm bộ đầu niềm vui thú.

Thời gian lại qua một ngày.

Ngày mùng ba tháng giêng, tuyết lớn.

Lục Càn huyết khí vừa khởi động, một đạo thanh quang vết rách hiển hiện, đem Nhân Tiên thạch thai cho nuốt vào, thu vào trong túi càn khôn.

"Lần này ngươi thật không mang ta đi sao?"

Vân La ở bên tai hà hơi như lan, thanh âm xốp giòn mị êm tai.

"Đi lấy cái lửa mà thôi, không đến mười ngày nửa tháng, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lục Càn cười cười, đưa tay đem Vân La trên mặt tóc xanh tán đến tai tóc mai về sau, ôn nhu nói: "Lại nói, Ngọc Kinh bên trong, ta cần ngươi cái này đại nội tổng quản giúp ta nhìn. Đây là thượng phương bảo kiếm, tiền trảm hậu tấu, cho ngươi."

Nói, trống rỗng triệu ra một đoạn cá ướp muối.

"Không có ý tứ, đây là hôm qua đồ nướng, cầm nhầm."

Lục Càn đem cá ướp muối nhét trở về, lại triệu ra một thanh Kim Long bảo kiếm đưa ra đi.

Vân La nhàn nhạt cười một tiếng, thu hồi bảo kiếm: "Cẩn thận một chút, ngươi đừng nhưng quên, nơi này có hoàng hậu của ngươi, ngươi quý phi, cùng các nàng trong bụng hài tử. Còn có ngươi kim ốc tàng kiều em gái nuôi Vân công chúa, ngươi Ngự Miêu Tử Sương, ngươi Nhược Thủy, ngươi Huyền Nữ, ngươi bạch hồ. . . Còn có ta."

"Yên tâm đi, có Tà Tâm Ma Phật che chở ta, trong cơ thể ta còn có phụ hoàng một đạo Nhân Tiên quyền ý, không có việc gì. Ân, bất quá có nhiều người như vậy sao?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Vân La giận hắn một chút: "Còn có, ngươi lần này ra ngoài, cũng đừng lại mang phi tử hồi cung."

Lục Càn cười nói: "Yên tâm, trẫm không phải tùy tiện như vậy người."

"Thật sao?"

Vân La từ trong ngực móc ra một quyển sách: "Sách này cho ngươi, hi vọng ngươi chớ cùng trong sách nhân vật chính đồng dạng, mỗi lần xuất cung, liền mang về một cái tươi mới phi tử."

Lục Càn tiếp nhận xem xét, thư tịch trang tên sách phía trên, thình lình viết « Càn Đế cải trang vi hành ký ~ cắt giảm bản » mười cái chữ.

Nhìn nhìn lại tác giả, Thủy Yên Huyền Nữ.

"Huyền Nữ con hàng này lại đang len lén viết cấm thư bán! Trở về lại trách phạt nàng!"

Lục Càn bất đắc dĩ thầm than, lại hướng Vân La cười cười.

Sau đó, trên thân huyết quang lóe lên, người liền phóng lên tận trời, biến mất tại trong gió tuyết.

Tiến về Tà Thần tinh thần!.