Chương 672: Có người bắt chước mặt của ta

Chương 672: Có người bắt chước mặt của ta

Sau một ngày.

Lục Càn giáng lâm tại một tòa cự đại trong thành trì, hóa thân một thanh niên kiếm khách, một bộ phác Tố Thanh áo, chân đạp mang giày, bên hông treo lấy một thanh xanh tươi trúc kiếm, đang tò mò đánh giá bốn phía.

Tòa thành trì này tên là 'Linh Sa' cực kỳ phồn hoa, là Trân Bảo Các phía dưới ba đại thành trì một trong.

Tại trước khi lên đường, Lục Càn đi tìm Cửu Đỉnh thương hội Lâm Tính Đồng Tử, còn có Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh, hai người cấp ra một cái giống nhau đáp án.

Trân Bảo Các.

Lần này lời đồn phong ba phía sau có Trân Bảo Các cái bóng.

Thế là, Lục Càn dứt khoát trực tiếp chạy tới Linh Sa thành, nhìn xem có thể hay không tìm tới phía sau màn sai sử, sau đó liền là quen thuộc một bộ vu oan hãm hại, tiễn hắn lên đường.

Nhân Tiên thạch thai đều đã mang đến, tùy thời coi như tang vật ném ra bên ngoài.

"Cái này Linh Sa thật đúng là phồn hoa. Dạng này chẳng có mục đích đi xuống đi cũng không được biện pháp."

Lục Càn tùy ý đi tại rộn rộn ràng ràng trên đường cái, âm thầm suy nghĩ.

Tại phố dài tả hữu, là hùng vĩ thông thiên cung điện, cao lầu, cao ốc.

Các loại nhân vật từ bên cạnh dòng sông mà qua, đao khách, kiếm sĩ, thư sinh, thợ rèn, thương nhân, tên ăn mày, tăng nhân, đạo sĩ, xem bói, giang hồ mãi nghệ. . . Tam giáo cửu lưu đều có.

Thậm chí, Lục Càn nhìn thấy một cái Võ Thánh cưỡi một đầu ba tầng lầu cao hắc giáp Bạch Giác tê, lắc lắc ung dung đi qua, trải qua bên cạnh lúc, dường như địa chấn đồng dạng.

Tóm lại là phi thường náo nhiệt.

Mặt khác, người nơi này quần áo hoa lệ, khí huyết hùng hồn, sắc mặt đều bày biện ra một loại khỏe mạnh hồng nhuận, thanh âm nói chuyện trung khí mười phần, thực lực cảnh giới đều cao hơn Đại Càn ra một cái cấp bậc.

Vểnh tai nghe xong, phương viên trăm dặm, lại có trên ngàn nhà võ quán, xác thực có mấy phần Trường Sinh Cảnh tam đại thế lực một trong võ đạo hưng thịnh cảnh tượng.

"Thiếu hiệp, trời nóng như vậy, tiến đến uống chén trà lạnh nghỉ ngơi một chút đi."

Vừa mới đi qua tửu lâu, một cái điếm tiểu nhị tiến lên kiếm khách.

Lục Càn nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, gặp tửu lâu này ngọc thạch làm thềm, tơ vàng bảng hiệu, nhìn coi như khí phái, còn có trận trận lạnh buốt chi khí từ giữa bên cạnh truyền ra.

Nhìn kỹ, là một vị Phi Thiên cảnh cao thủ, ngồi trong điện nơi hẻo lánh, ngay tại vận công phát ra trận trận hàn khí, khu nóng hạ nhiệt độ.

Đúng lúc bụng cũng đã đói, Lục Càn dứt khoát gật gật đầu, theo tiểu nhị đi vào trong điếm  lên lầu hai, tùy ý tìm một chỗ bên cửa sổ ngồi xuống.

"Khách quan, bản điếm mới ra một đạo món ăn nổi tiếng, Bát Tiên quá hải, từng cái nếm đều là khen không dứt miệng, ngươi muốn thử một chút sao?"

Điếm tiểu nhị đứng ở bên cạnh, cười hỏi.

"Vậy liền thử một chút đi, lại đến một vò thanh rượu, hai lượng thịt bò, ba cân củ lạc." Lục Càn hững hờ đáp.

"Được rồi, thiếu hiệp chờ một lát."

Điếm tiểu nhị gật đầu lên tiếng, quay người rời đi.

Lục Càn một bên chờ lấy mang thức ăn lên, một bên châm trà từ từ uống, ánh mắt đánh giá bốn phía thực khách.

Những khách nhân này có không ít giống như hắn, đều là thân bội đao kiếm, trên người có sát khí.

Đáng tiếc, cũng không có cái gì ẩn tàng cao thủ, thậm chí ngay cả một cái Võ Thánh đều không có.

"Bệ hạ, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa không sai biệt lắm sắp xuất thế, ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở Linh Sa thành ngây ngốc ba ngày, sau đó liền phải xuất phát tiến về một cái kia Tà Thần tinh thần."

Cái này, một đạo đánh bóng thanh âm truyền vào Lục Càn trong tai, là ẩn tàng ở hư không Tà Tâm Ma Phật.

"Ba ngày thời gian sao? Quả thật có chút gấp, nhìn đến, trẫm đợi chút nữa chỉ có thể trực đảo Hoàng Long, đi tìm Linh Sa thành địa đầu xà, nhìn xem có thể hay không tìm tới trẫm muốn đồ vật. Tiền bối, ngươi hẳn phải biết Linh Sa thành địa đầu xà là ai a?"

"Là Liễu Văn Tự Liễu gia."

Tà Tâm Ma Phật đáp: "Cái này toàn bộ Linh Sa thành, tối thiểu có bảy thành, đều là Liễu gia. Liễu Văn Tự lên làm Trân Bảo Các phó các chủ về sau, bằng hắn thủ đoạn thiết huyết, giúp mình đoạt không ít thứ. Toà này Linh Sa thành, cũng là hắn từ một cái khác Chính Nhất Đạo Minh dài lão trong tay giành được."

Nguyên lai là hắn.

Lần này, Lục Càn xem như minh bạch, lời đồn chủ sử sau màn liền là Liễu Văn Tự, còn có Chính Nhất Đạo Minh chính Phó minh chủ, Tiêu Nhiên, Tưởng Chân.

"Đúng rồi, Liễu Văn Tự hiện tại co đầu rút cổ bắt đầu, Trân Bảo Các là ai quản?"

Lục Càn nhẹ vỗ về tay cái khác xanh tươi trúc kiếm, híp híp mắt hỏi.

"Là Sơn Thạch đạo nhân, hắn xuất quan. Lần này xuất quan, hắn đã đột phá đến Nhân Tiên đỉnh phong, thực lực hẳn là đạt tới một cái càng sâu cấp độ. Nhưng để người sợ hãi, vẫn là người này tâm ngoan thủ lạt, làm việc không từ thủ đoạn, âm hiểm vô cùng, so ma đạo còn ma đạo. Còn nhớ rõ Đô Thiên Thần Sát Vu Cửu Tà sao? Vu Cửu Tà là Trường Sinh giới thập đại tà tu một trong, cái này Sơn Thạch đạo nhân mơ hồ cùng Vu Cửu Tà có chút quan hệ."

Tà Tâm Ma Phật thanh âm lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Thế mà có chuyện này?" Lục Càn con ngươi có chút co rụt lại. Cái này thật đúng là ra ngoài ý định bên ngoài.

Không đợi Tà Tâm Ma Phật nói chuyện, hưu một đạo bạch quang, từ cửa sổ bay vào, rơi đến đại sảnh giảng án về sau, hiển lộ ra một cái lão giả tóc trắng thân ảnh.

Ba

Hắn nắm lên kinh đường mộc vỗ, trong tay quạt giấy bá một chút triển khai, lại nắm lên một ly trà thấm giọng một cái, thanh tiếng nói: "Chư vị khách quan, hôm nay vòng đến lão phu thuyết thư. Lão phu cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu, giảng chính là gần nhất thanh danh vang dội Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn cố sự."

Lục Càn nghe xong, lập tức bị hấp dẫn đi ánh mắt.

Đường bên trong không ít người cũng ngẩng đầu, nhiều hứng thú nhìn qua lão giả.

Tại mọi người nhìn chăm chú, lão giả đong đưa cây quạt, trực tiếp bắt đầu nói: "Lại nói đầu xuân ngày, có một thiếu niên mặc giáp bạc, ngự xe tiến vào Thanh Dương quận thành, mới vừa đến kinh thành, liền gặp được xuất giá đội ngũ. Trùng hợp một trận gió thổi tới, xốc lên toa xe rèm châu, tân nương tử nguyên lai là cái da trắng mỹ mạo, linh lung nước nhuận mỹ phụ nhân. Thiếu niên này lập tức thấy con mắt thẳng. . ."

"Khách quan, ngươi đồ ăn."

Cái này, điếm tiểu nhị đem đồ ăn đã bưng lên.

Lục Càn ánh mắt quét qua, phát hiện cái gọi là Bát Tiên quá hải liền là tám loại thịt hỗn thành một nồi nước, nếm thử một miếng, thế mà thật là có một loại kì lạ ngon.

Thế là, hắn một bên uống vào canh, ăn thịt bò, nghe người viết tiểu thuyết giảng chuyện xưa của mình.

Cái này cố sự cũng rất quen thuộc, là « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » quyển thứ hai, Thanh Dương quận thành quyển, viết loạn thất bát tao, trong câu chữ lộ ra hai chữ, 'Hương diễm' .

Lục Càn nếu không phải nhàn rỗi nhàm chán, căn bản liền sẽ không đi xem.

"Hừ! Cái này Lục Càn quả nhiên là cầm thú! Chuyên môn đoạt nương tử của người khác!" Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên.

Lục Càn nghe tiếng nhướng mày, quay đầu nhìn lại, phát hiện mở miệng người là cái mặt hướng xấu xí trung niên áo đen đại hán.

Chỉ là Cương Khí cảnh đỉnh phong mà thôi.

"Khụ khụ, vị khách quan kia, lão phu thuyết thư mà thôi, là giả, không thoả đáng thật."

Giảng án về sau, ông lão mặc áo trắng cười nói.

Áo đen xấu xí đại hán hừ lạnh nói: "Cái gì không thoả đáng thật, rõ ràng cái kia Lục Càn liền là vô sỉ như vậy! Kẻ này tu luyện nhanh chóng như vậy, thuần túy là dựa vào cướp đoạt hắn nhân khí vận! Các ngươi không biết, gia hỏa này tu luyện chính là cướp đoạt khí vận Ma tông tà pháp, tiến đến Đại Càn thế giới, ngươi khí vận liền bị hắn đoạt đi!"

Lời này vừa nói ra, đại đường lập tức rối loạn lên, thực khách nghị luận ầm ĩ:

"Không sai, ta cũng nghe nói việc này."

"Hẳn không có khủng bố như vậy a?"

"Lời đồn truyền đi lợi hại như vậy, chưa hẳn không phải không có lửa thì sao có khói!"

"Vụng trộm nói cho các ngươi, việc này là thật, ta dì Hai tam cữu anh em đồng hao Thái Mỗ bà ngoại liền là Đại Càn Hoàng đế bên cạnh thái giám, hắn tận mắt nhìn đến Lục Càn sau đầu duỗi ra một con đại xà hư ảnh, thôn phệ khí vận của người khác."

"Nói như vậy, Lục Càn vụng trộm chăn nuôi Ma Thần, chuẩn bị điều khiển Ma Thần, nhất thống Trường Sinh giới là thật? Hắn thật muốn cướp đoạt toàn bộ Trường Sinh giới khí vận, phi thăng thành tiên?"

. . .

Nhìn đến, thanh danh của mình là thật truyền ra.

Lục Càn thấy mọi người mồm năm miệng mười nói, lời đồn càng nói càng thái quá, không khỏi cười cười, tiếp tục ăn lấy củ lạc, làm ăn dưa quần chúng, tuyệt không sốt ruột.

Cái này, ông lão mặc áo trắng kia cười nói: "Chư vị, lão phu nói câu công đạo, Lục Càn kẻ này, khí khái phi phàm, trong lồng ngực hoả lực tập trung trăm vạn, đảm phách hơn người, tuyệt không phải vật trong ao, hắn hẳn là sẽ không làm ra những này phát rồ sự tình tới."

A

Lục Càn kinh nghi một tiếng, lông mày lập tức cau chặt.

Chỗ tối Tà Tâm Ma Phật phát giác được dị trạng, không khỏi hỏi: "Bệ hạ, ngươi là chuẩn bị động thủ sao, lão thân có thể giúp ngươi giáo huấn một chút những cái kia nói hươu nói vượn người."

Không

Lục Càn khoát khoát tay, ánh mắt nhìn chằm chằm ông lão mặc áo trắng kia, nhíu mày, nghiêm nghị nói: "Khí khái phi phàm, đảm phách hơn người, trong lồng ngực hoả lực tập trung trăm vạn, phong thần tuấn lãng, đây đều là trẫm ẩn tàng sâu nhất nội tại phẩm chất, lão giả này vậy mà biết được, trẫm đang nghĩ, đến tột cùng là ai tiết lộ phong thanh?"

". . ."

Tà Tâm Ma Phật yên lặng một hồi, nói một câu: "Bệ hạ, ngươi vẫn là nhiều hô mấy cân củ lạc ăn đi."

Cái này, trong đám người áo đen xấu xí đại hán cả giận nói: "Cái kia Lục Càn thật sự là ghê tởm! Đại ca của ta đi Đại Càn tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới vừa đi, đại tẩu của ta liền bị Lục Càn cái kia dâm quân bắt tiến cung bên trong, ta đại ca đi cầu hắn thả người, bị hắn thiến làm thái giám! Thật sự là táng tận thiên lương a! Đến cuối cùng, ta đại tẩu bị hắn đùa bỡn, xấu hổ giận dữ tự sát! Ta đại ca biết được tin tức này, cũng là tại chỗ tự sát mà chết! Lục Càn này tặc, ta tất phải giết!"

Cái gì!

Lại có loại sự tình này?

Người này mới mở miệng, đám người một trận xôn xao, phân phó giận mà lên tiếng mắng.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, um tùm hàn quang lập tức chăm chú vào cái này áo đen xấu xí đại hán trên thân.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tràng thốt lên:

"Cứu mạng a! Đại Càn bệ hạ Lục Càn bên đường đoạt người khác nương tử! Người tới đây mau!".