Chương 673: Lý Quỳ Lý Quỷ

Chương 673: Lý Quỳ Lý Quỷ

Kinh hô truyền đến, giống như thiên hỏa thiên thạch rơi hồ, kích thích một mảnh bạo động.

"Lục Càn? Cái kia Lục Càn đến Linh Sa rồi?"

"Cái gì? Tươi sáng càn khôn, ban ngày ban mặt, dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ?"

"Lẽ nào lại như vậy! Đợi ta đi chiếu cố này tặc!"

"Hừ, cái này Lục Càn, làm xằng làm bậy, quả thực ghê tởm!"

"Hắc hắc hắc, ai bảo hắn cha là Triệu Huyền Cơ đâu?"

. . .

Đám người lòng đầy căm phẫn, nhao nhao giận mà trách mắng.

Lục Càn cũng không nhịn được lông mày nhíu lại.

Chính chủ tại cái này ngồi đâu, cái kia tên giả mạo lại là từ đâu tới?

"Tiểu nhị, trước đừng thu thập, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lục Càn sinh lòng hiếu kì, một bả nhấc lên trên bàn xanh tươi trúc kiếm, một bước bay lên, giẫm lên bên cửa sổ nhảy vọt ra ngoài.

Mấy lần lên xuống, người liền đến ba đầu đường phố bên ngoài, một tòa lầu các trên đỉnh.

Hắn định nhãn xem xét, liền gặp được một cái 'Lục Càn' dẫn mấy chó chân tay dưới, vây quanh một vị mỹ mạo đoan trang phụ nhân, không cho nàng rời đi, còn tiến hành ngôn ngữ đùa giỡn.

Bốn phía võ giả, bách tính vây quanh ở ba trượng bên ngoài, chỉ trỏ.

"Người này thế mà thật cùng mình giống nhau như đúc? Mà lại khí huyết hùng hồn, giống như Hạo Nhật hừng hực dương cương, vẫn là Võ Thánh cảnh giới?"

Lục Càn quan sát tỉ mỉ lấy người kia, không khỏi kinh nghi một tiếng.

Cái này, giả Lục Càn cười hắc hắc: "Ngươi mỹ nhân này làm gì cự tuyệt bản hoàng, cùng bản hoàng về Đại Càn, ăn ngon uống sướng không tốt sao? Ngày sau ngươi cùng bản hoàng sinh mấy cái mập mạp hoàng tử, nói không chừng bản hoàng vui vẻ, liền lập bọn hắn là Thái tử, ngươi chính là mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu! Cái này so ngươi tại cái này làm khổ ba ba bán bố người hạnh phúc gấp mười gấp trăm lần!"

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi cút ngay cho ta! Người tới, cứu mạng a!"

Phu nhân xinh đẹp xấu hổ giận dữ vô cùng, đỏ mặt mắng chửi nói.

Một tiếng này gọi, lập tức để quần chúng vây xem nhiệt huyết sôi trào, lập tức đi ra một cái kim y đại hán, quang minh lẫm liệt, lớn tiếng quát lớn: "Ngột kia tặc tử, dám bên đường đùa giỡn dân nữ, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Ta Long Thao không vừa mắt! Nhanh chóng buông ra nữ tử này, nếu không ta đối với ngươi không khách khí!"

Những lời này có thể nói là âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, hạo nhiên chính khí nhét đầy giữa thiên địa.

Nào biết được, thanh âm còn không rơi xuống, bóng người lóe lên, một tôn to lớn nắm đấm tại kim y đại hán trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Phanh

Kim y đại hán hai mắt tối đen, cả người thẳng tắp đất hướng về sau ngã xuống đất, nện trên sàn nhà, chấn lên bụi mù một đống.

"Hừ, chẳng qua là Cương Khí cảnh, cũng dám quản bản hoàng nhàn sự? Không biết lượng sức!"

Giả Lục Càn thu hồi nắm đấm, rất là khinh thường cười lạnh một tiếng, vung tay lên, ra lệnh một tiếng: "Người tới, mang đi, trực tiếp kháng hồi phủ bên trong!"

"Cẩn tuân bệ hạ thánh chỉ!"

Bốn chó chân ra dáng đất chắp tay cúi đầu, cùng kêu lên hét to, sau đó, cùng nhau tiến lên, rất là dâm tà hèn mọn đem người mỹ phụ kia nâng lên tới.

Tự nhiên, quá trình có mấy cái tay rất là không quy củ, tại mỹ phụ nhân trên người ăn không ít đậu hũ.

"A a, cứu mạng a, chư vị đại hiệp, chư vị hương thân phụ lão, cứu mạng đi." Mỹ phụ nhân vừa thẹn vừa vội vừa sợ lại hoảng, ra sức giãy dụa lấy, khóe mắt có nước mắt vung ra, tiếng kêu rất là điềm đạm đáng yêu.

Lần này thấy quần chúng vây xem lên cơn giận dữ, ánh mắt giết người trực câu câu chăm chú vào giả Lục Càn trên thân.

Không ít người tiến lên một bước, ngăn cản đường đi.

"Hừ? Nhìn cái gì vậy, bản hoàng phụ thân là Triệu Huyền Cơ, các ngươi dám động bản hoàng một cọng tóc gáy, bản hoàng muốn các ngươi toàn diện cửa nát nhà tan!"

Giả Lục Càn hai mắt trừng một cái, vô cùng phách lối càn rỡ đắc ý lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, Võ Thánh quyền ý ầm vang bộc phát.

Soạt soạt soạt, nhiều người quần chúng vây xem bị trực tiếp chấn nhiếp, thân hình không tự chủ được thối lui, nhường ra một con đường.

"Hừ, cái gì Trân Bảo Các, cái gì Linh Sa thành, cái gì Chính Nhất Đạo Minh, nguyên lai đều là một đám nhát gan bọn chuột nhắt, ha ha ha ha! Chúng ta đi!"

Gặp đây, giả Lục Càn vòng quét toàn trường, khinh thường cuồng tiếu, cực điểm ngang tàng hống hách.

Một màn này, nhìn thấy người lửa giận trong lòng ứa ra, vô số người nắm đấm xiết chặt, hận không thể một quyền đấm chết cái này mười phần phách lối gia hỏa.

Nhưng con hàng này là Triệu Huyền Cơ nhi tử!

Triệu Huyền Cơ thần công vô địch, độc bá Trường Sinh giới, ai dám động đến con của hắn, đó chính là tự tìm đường chết. Bởi vậy, đám người dù trong lòng có lửa giận, nhưng không người dám ra mặt ngăn cản.

Ngay tại giả Lục Càn muốn dẫn lấy mỹ phụ nhân nghênh ngang rời đi thời điểm, một đạo thanh hát tại đám người bên ngoài vang lên:

"Chậm đã! Lưu lại người đến!"

Đám người nghe xong, lập tức bốn phía tản ra, theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn người tới, không khỏi thần sắc vui mừng.

"Là Liễu công tử."

"Liễu công tử đến rồi!"

"Không hổ là một kiếm áo xanh hoán thanh thu Liễu công tử."

"Lần này vị kia tiểu nương tử được cứu rồi!"

Chỉ gặp tại phố dài bên trong, một vị áo xanh bồng bềnh tuấn lãng công tử, thân cao tám thước, mày kiếm mắt sáng, cầm kiếm ngạo nghễ mà đứng.

Ánh mặt trời vàng chói đánh ở trên người hắn, trong mắt mọi người, giống như chính đạo quang mang, vô cùng uy nghiêm.

"Ngươi lại là cái nào căn phế vật?"

Giả Lục Càn khinh thường lạnh hừ một tiếng.

"Ta chính là Liễu gia Liễu Tấn, chỉ là một cái Phi Thiên cảnh võ giả mà thôi! Chỉ bất quá, võ giả, huyết khí phương cương, khoái ý ân cừu, cho dù ta chỉ là Phi Thiên cảnh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng để ngươi cái này tặc tử trắng trợn cướp đoạt người khác nương tử! Muốn dẫn người đi, liền từ thi thể của ta trên thân nhảy tới đi!"

Áo xanh công tử đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Ồ? Thật coi bản hoàng không dám? Ngươi cũng đã biết, phụ hoàng ta là ai?"

Giả Lục Càn khinh miệt thoáng nhìn, khinh thường cười lạnh.

Tranh

Áo xanh công tử bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, chính khí đầy mặt: "Trời đất bao la, đạo lý lớn nhất! Ngươi dù là Võ Thánh, nhưng ở trong mắt bổn công tử, chẳng qua là hèn hạ vô sỉ, hành vi ác liệt một cái ma đạo tặc tử mà thôi, ngươi ỷ thế hiếp người, giống như ha ba chi chó, nếu là không có cha ngươi, ngươi dám ở cái này trên đường cái trắng trợn cướp đoạt mỹ nhân? Thiên địa càn khôn, Hạo Thiên ban ngày, bản công tử muốn cùng ngươi lần này làm nên người một trận chiến cao thấp, bằng vào ta một bầu nhiệt huyết, sát sát ngươi cái này ngang ngược càn rỡ chi khí!"

Lời nói này, chữ chữ thiên quân, nghĩa chính ngôn từ, lập tức dẫn tới bốn phía võ giả bách tính nhao nhao gọi tốt:

Tốt

"Chửi giỏi lắm!"

"Cái này cẩu hoàng đế liền nên như thế mắng!"

"Hừ, Triệu Huyền Cơ lại như thế nào? Chẳng lẽ hắn còn có thể đồ toàn bộ Linh Sa thành?"

. . .

Lục Càn cũng không nhịn được 'Ba ba ba' đập lên bàn tay.

Đây đúng là một trận trò hay.

Bẩn nước giội trên người Đại Càn, kết quả thanh danh tốt cho hết cái kia Liễu công tử cho hái được đi, tốt tốt tốt!

Cái này, giả Lục Càn gặp bốn phía người nhao nhao lên tiếng phê phán mình, tựa hồ là thẹn quá hoá giận, lại có mấy phần kiêng kị, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, bản hoàng hôm nay mệt mỏi, lười nhác so đo với các ngươi. Đi!"

Nói xong vung tay lên, trực tiếp phóng lên tận trời.

Kia bốn chó chân tiện tay đem mỹ nhân kia quăng ra trên mặt đất, cũng là mặt lộ vẻ tái nhợt vẻ hoảng sợ, phi tốc rời đi.

Sau đó, liền là rất được hoan nghênh mỹ nhân lấy thân báo đáp, quần chúng vây xem tán thưởng anh hùng khâu.

Lục Càn lắc đầu, mấy lần nhảy vọt, trở lại vừa rồi trong tửu lâu, tiếp tục uống rượu.

Còn có không ít khách nhân cũng đi xem kia một tuồng kịch, trở về về sau lớn tiếng tuyên dương, đối kia Lục Càn là thống mạ không ngừng, lại đối kia Liễu công tử khen không dứt miệng.

Cái này, trong tai truyền đến Tà Tâm Ma Phật hơi hiếu kì thanh âm: "Ngươi không nóng nảy sao? Bị người như thế giội nước bẩn, cho dù là thánh nhân, cũng khó tránh khỏi thanh danh quét rác. Còn tiếp tục như vậy, đoán chừng tầm năm ba tháng, ngươi tại Chính Nhất Đạo Minh liền người người kêu đánh."

"Đến trình độ này, mánh khóe sơ hiện, càng không cần phải gấp."

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng, rất là bình tĩnh uống rượu, ăn củ lạc, tiếp tục nghe kể chuyện người kể chuyện xưa.

Đáng tiếc, người viết tiểu thuyết nói đến một nửa, liền bị đường bên trong thực khách cưỡng ép đổi thành khác, đổi thành Liễu công tử trừng phạt ác ký, mọi người mới nhao nhao gọi tốt.

Lục Càn vậy mà cũng nghe được say sưa ngon lành, còn thưởng mấy cái đồng tiền.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn tiện tay ném vài miếng vàng lá, uống hết cuối cùng một ly trà, hỏi: "Thời gian không sai biệt lắm, tiền bối, cái kia giả mạo trẫm gia hỏa hiện tại hẳn là lẻ loi một mình a? Hắn ở đâu?"

"Tiến một chỗ hoa lâu."

Tà Tâm Ma Phật đáp.

Đi

Lục Càn cầm lấy trúc kiếm, đứng dậy liền đi.

Lần này vận khí rất không tệ, tới thời điểm vẫn là một đoàn đay rối, bây giờ lại đã có một cái đầu sợi, chỉ cần lần theo cái này đầu sợi, tìm hiểu nguồn gốc, hắn liền có thể tìm tới mình muốn người.

Cái kia giả Lục Càn, liền là đầu sợi.

Rất nhanh, hắn liền đến đến một chỗ Thanh Loan trước lầu, ngẩng đầu nhìn lên, đầy lâu Hồng Tụ chiêu, trong không khí tràn đầy nữ tử son phấn khí.

"Công tử thật sự là tuấn tiếu, lần đầu tiên tới đi."

"Xem xét công tử liền học rộng tài cao, nô gia cùng ngươi đánh ván cờ."

Không đợi hắn nói chuyện, hai cái son phấn mỹ nhân liền tiến lên đây, tả hữu kẹp lấy, ôn hương nhuyễn ngọc, lôi cuốn lấy Lục Càn tiến trong lầu các.

Đi vào, tham hoa say rượu võ giả nhà thơ, còn có một đống lớn yên thị mị hành, vũ mị đa tình mỹ nhân liền đập vào mắt bên trong.

Tốt một bức nhân gian dục tình đồ.

"Tới tới tới, uống rượu uống rượu, đêm nay bốn người các ngươi đều phải theo giúp ta!"

Thanh âm quen thuộc từ bên trên truyền đến.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt anh tuấn nam tử áo trắng, ngay tại lầu hai cột đài chỗ, cùng bốn cái mỹ nhân uống rượu làm vui, ngôn hành cử chỉ mười phần một cái tiêu bên trong hảo thủ, thanh lâu khách quen, nghiễm nhiên là thường xuyên xuất nhập cái này các loại nơi bướm hoa.

Người này liền là vừa rồi giả Lục Càn. Hắn là chân chính lưu manh, vừa rồi cũng là bản sắc biểu diễn.

"Người này là chân chính lưu manh, mới vừa rồi là bản sắc biểu diễn, khó trách diễn như thế thiên y vô phùng. Làm như thế nào tiếp cận? Trực tiếp đi lên, quá mức đột ngột, làm cho người ta hoài nghi. Tiền bối, ngươi có biện pháp sao?"

Lục Càn hỏi.

Tà Tâm Ma Phật thanh âm lập tức độ đến: "Lão thân cảm thấy  người bình thường diễn một kẻ lưu manh rất là gian nan, diễn xuất đến đều là hữu hình vô thần, nhưng là bệ hạ ngươi khác biệt. Ngươi chỉ cần thoáng thu liễm một chút, liền có thể hình thần gồm nhiều mặt, diễn xuất lưu manh tinh túy."

Lục Càn: ". . .".