Chương 674: Tao lời nói vương Lục Càn

Chương 674: Tao lời nói vương Lục Càn

Cái này, bên cạnh hai cái hoa lâu nữ tử lôi kéo Lục Càn liền muốn tiến sương phòng uống rượu.

"Ta cùng vị công tử kia quen biết."

Lục Càn cười cười, trực tiếp cự tuyệt, từ hai vị mỹ nhân trong khuỷu tay rút về tay, mấy bước loé sáng lên lầu hai, phân biệt một chút phương hướng, vọt bắn đi ra, vén lên rèm châu, đi vào.

"Ừm? Ngươi lại là người phương nào?"

Anh tuấn nam tử áo trắng cảm ứng được Lục Càn trên thân thâm bất khả trắc khí tức, không khỏi thần sắc hơi rét, con ngươi co rụt lại.

"Đúng dịp, tại hạ cùng với huynh đài trùng tên trùng họ, cũng họ Lục, tên một chữ một cái Càn chữ, ."

Lục Càn mỉm cười chắp tay một cái, phối hợp ngồi xuống, cầm trong tay trúc kiếm đặt lên bàn.

Lời này vừa nói ra, nam tử áo trắng cùng bốn cái hoa lâu mỹ nhân đều là sững sờ.

Lập tức, nam tử áo trắng cười ha ha một tiếng: "Ha ha, huynh đài thật biết chê cười! Tới tới tới, ta mời huynh đài uống một chén! Bốn người các ngươi, còn không bồi lấy vị huynh đài này?"

Hắn một bên đứng dậy cho Lục Càn rót rượu, vừa hướng bên cạnh mỹ nhân nói.

Chúng mỹ nhân lập tức ủng đi qua, các loại mùi thơm xông vào mũi mà vào.

Lục Càn khoát tay, lạnh nhạt cự tuyệt: "Thật xin lỗi, ta đời này thề, không động vào nữ sắc, chư vị cô nương, không có ý tứ."

Nghe nói như thế, bốn vị mỹ nhân nhìn nhau, lập tức ồn ào nở nụ cười, cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Trên đời này còn có nam nhân không háo sắc?"

"Công tử, hẳn là chúng ta tư sắc không đủ thượng giai, không vào pháp nhãn của ngươi?"

"Vị công tử này thật biết chê cười."

Cái này, một cái da thịt như tuyết, phảng phất biết phát sáng mỹ nhân không cẩn thận hướng Lục Càn khẽ đảo, đụng phải Lục Càn đặt ở trúc kiếm trên tay, thẹn thùng vũ mị nói: "Công tử, không có ý tứ, nô gia để ngươi đụng phải nữ sắc, để ngươi phá thề. Vậy phải làm sao bây giờ? Phải không, nô gia cho ngươi đêm nay làm trâu làm ngựa cho ngươi, coi như bồi thường, như thế nào?"

Lục Càn cười một tiếng, tay phải kéo một phát một vùng, đem người hướng trong ngực bao quát, tay trái bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, nói ra một câu:

"Vậy cũng không cái gọi là, ta tái phát một lần thề không phải tốt?"

Thanh âm rơi xuống, bốn vị mỹ nhân, còn có bạch y nam tử kia đều là sững sờ, sau đó cùng kêu lên thả cười.

Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Rầm rầm, rầm rầm.

Trong tiếng cười, Lục Càn thể nội huyết khí xông lên, nhấp mấy miệng môi dưới, đặt chén trà trong tay xuống, đối nam tử áo trắng kia nói: "Vị huynh đài này, ngươi tại trong rượu hạ độc mặc dù vô sắc vô vị, nhưng vẫn là tinh tế phẩm đến, vẫn là có một tia chanh chua xót, dược lực cũng không rất mạnh mẽ. Mà lại, ngươi mượn ống tay áo hạ độc phương thức quá mức cổ lão, rất dễ dàng để người một chút xem thấu, hi vọng ngươi lần sau cải tiến một chút."

Lời này vừa nói ra, nam tử áo trắng sắc mặt biến hóa.

Hắn lại bị xem thấu!

Mà lại, đây chính là kỳ độc 'Thần Long Tô' ngay cả một đầu dãy núi lớn Chân Long nhiễm nửa điểm, đều phải ngã xuống hôn mê nửa ngày, người này làm sao điềm nhiên như không có việc gì uống xong?

Người này không đơn giản!

Nam tử áo trắng trong mắt dị sắc hiện lên, đột nhiên cười ha ha một tiếng chắp tay nói: "Huynh đài quả nhiên không phải người bình thường! Tại hạ cái này khu khu một điểm không quan trọng mánh khoé, quả nhiên bị huynh đài ngươi xem thấu! Đến, tại hạ kính ngươi một chén!"

Nói, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Bốn cái mỹ nhân cũng nhìn ra tình huống có điểm gì là lạ, chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, cũng không dám áp sát quá gần, trong ngực Lục Càn mỹ nhân càng là dọa đến run nhè nhẹ.

"Mấy vị mỹ nhân, các ngươi đi xuống trước đi."

Lục Càn cười cười, khua tay nói.

Vâng

Bốn cái mỹ nhân như được đại xá bình thường, liền vội vàng xoay người rời đi.

Đợi các nàng vừa đi, Lục Càn trên thân thải quang lóe lên, bao phủ lại bốn phía, cười hỏi: "Huynh đài, không cần như thế đề phòng, ta chỉ là xin ngươi giúp một chuyện mà thôi."

"Ồ? Mời nói."

Nam tử áo trắng vỗ bộ ngực: "Ta cùng huynh đài mới quen đã thân, huynh đài chuyện của ngươi, chính là ta Trương Tiên sự tình! Núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Gia hỏa này đang trì hoãn thời gian.

Mà lại, cái này 'Trương Tiên' đoán chừng vẫn là một cái tên giả chữ.

Lục Càn cũng không vạch trần, cười nói: "Kỳ thật, vừa rồi ta xem huynh đài cùng kia Liễu gia Liễu công tử đối thủ kịch, rất là đặc sắc! Hẳn là có không ít thù lao a?"

Cái này "Ừm? Huynh đài ý của ngươi là. . ."

Nam tử áo trắng trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lục Càn cầm bầu rượu lên, cho mình châm một chén rượu, nhấp một miếng, thở dài: "Ai, trong nhà của ta có tám cái nương tử, từng cái đều là vung tay quá trán, ta cho dù thân là Võ Thánh, trống rỗng một thân vũ lực, lại chỉ có thể cho thương hội Thương Minh làm hộ vệ, Chính Nhất Đạo Minh làm trưởng lão điểm này Nguyên thạch căn bản nuôi không nổi. Gần nhất, ta lại nhìn trúng một cái tiểu nương tử, kia tiểu nương tử biết được ta có chín ngàn vạn lượng hoàng kim, ta tiện tay cho nàng ba ngàn vạn, liền phải thân thể của nàng, còn để nàng mang bầu, là long phượng song thai. Thế là, nàng liền bị nàng tướng công phát hiện. Trải qua thần y dò xét, tiểu nương tử này trong bụng hài tử lại có một cái là ta!"

"Lại có cái này các loại ly kỳ sự tình? Phía sau thế nào?"

Nam tử áo trắng lập tức hiếu kì hỏi.

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu: "Lúc đầu, bằng vào ta Võ Thánh thân phận, tùy tiện liền có thể đè xuống việc này, không nghĩ tới người kia tướng công cũng có hậu đài, hiện tại ta phải bồi người một bút bạc. Không phải sao, nghe nói Linh Sa thành Liễu gia có kiếm tiền đường đi, liền trực tiếp chạy tới. Đáng tiếc, chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm không thấy người trèo lên Liễu gia."

Nghe xong những lời này, nam tử áo trắng vỗ bàn một cái, cười to nói: "Nguyên lai chỉ là cái này các loại việc nhỏ, ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu!"

"Mời Trương huynh chỉ giáo!"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, chắp tay cúi đầu.

Sau đó, đứng dậy cho người này châm một chén rượu.

"Ha ha, muốn kiếm Nguyên thạch, rất dễ dàng." Nam tử áo trắng liếc qua, không dám uống Lục Càn rượu, cười nói: "Chỉ cần huynh đài đủ gan lớn là được! Tựa như ta hôm nay như vậy, ra vẻ Lục Càn, tùy tiện trên đường đánh cướp mấy nữ tử, sau đó đi kim diệp hiệu cầm đồ lĩnh tiền liền có thể!"

"Chỉ đơn giản như vậy? Huynh đài sẽ không gạt ta a?"

Lục Càn nhướng mày, có chút không tin.

"Liền là đơn giản như vậy!"

Nam tử áo trắng cười nói: "Bất quá, trước lúc này vẫn là phải chuẩn bị một chút. Đầu tiên, ngươi phải là một cái vương triều Hoàng đế, danh tự liền gọi Lục Càn, cha ngươi phải gọi Triệu Huyền Cơ! Ngươi còn phải là Võ Thánh cảnh giới!"

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn tiếp tục hỏi.

Nam tử áo trắng tùy tiện kẹp một cái thỏ đầu, tạch tạch tạch mấy ngụm gặm được, liếm liếm ngón tay, nói: "Rất đơn giản, mình đổi tên gọi Lục Càn không được sao?"

"Kia Triệu Huyền Cơ đâu?"

"Đây càng đơn giản, trực tiếp để cho ta nương tái giá, gả cho một cái cùng Triệu Huyền Cơ cùng tên gia hỏa, cái này không được sao sao? Kể từ đó, ta là Lục Càn, cha ta là Triệu Huyền Cơ, ta vương triều liền gọi Đại Càn vương triều, cũng là ta bên đường cướp giật mỹ nhân. Hết thảy đều là thật."

Bởi như vậy, lời đồn cũng không phải là lời đồn, mà là thật.

Thật sự có một cái Lục Càn, ngang ngược càn rỡ, việc ác bất tận, chỉ bất quá này Lục Càn không phải kia Lục Càn mà thôi, Liễu Văn Tự còn thật sự là biết chơi a!

Lục Càn nghĩ thông suốt hết thảy, trong lòng không khỏi cười lạnh, lại hỏi: "Vạn nhất Triệu Huyền Cơ thật giết tới đâu?"

"Yên tâm đi, Triệu Huyền Cơ kia đám nhân vật, nghiễm nhiên cửu thiên tiên nhân, cao cao tại thượng, đang bận truy cầu võ đạo chung cực huyền bí, nào có ở không nhàn thời gian để ý tới chúng ta những tiểu nhân vật này? Không có việc gì."

Nam tử áo trắng cười ha ha một tiếng nói.

"Lời này có lý, Triệu Huyền Cơ xác thực sẽ không lý những chuyện nhỏ nhặt này."

Lục Càn gật gật đầu, cười đến ý vị thâm trường.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân thể có chút trước dò xét, mở miệng hỏi: "Xin hỏi huynh đài, lần này có bao nhiêu Nguyên thạch?"

Nam tử áo trắng không có trả lời, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một khối Nguyên thạch?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Nam tử áo trắng lắc đầu.

"Mười khối Nguyên thạch?"

Lục Càn lại hỏi.

Nam tử áo trắng thả tay xuống, cười gật gật đầu, lại kẹp lên một cái đùi gà, ca một ngụm trực tiếp nhấm nuốt thành thịt nát, nuốt vào bụng bên trong.

"Một lần mười khối Nguyên thạch, hai ức hoàng kim, thật đúng là hào khí a!"

Lục Càn gõ nhẹ cái bàn, trong mắt hiện ra một tia hâm mộ: "Như thế một lần xuống tới, chỉ sợ một tháng liền có ba trăm Nguyên thạch, đúng là một phen phát tài. Chỉ tiếc, hiện tại minh chủ ban bố lệnh cấm, nghiêm cấm vương triều giao dịch, ta lại kiếm không được số tiền này. Ai."

"Ha ha, về sau có cơ hội." Nam tử áo trắng cười ha ha một tiếng.

"Được rồi."

Lục Càn khoát khoát tay, đứng dậy cầm lấy trúc kiếm, chuẩn bị rời đi, đột nhiên, bước chân dừng lại, quay đầu nghiêm nghị hỏi: "Trương huynh, ta mới tới quý địa, không cẩn thận bị một con ngô công cho cắn, nghe nói gà là con rết thiên địch, nhất là dáng dấp đẹp mắt gà rừng, hiệu quả kỳ giai, không biết Trương huynh biết nơi nào có?"

Nam tử áo trắng ngây ra một lúc, đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức cười to lên: "Huynh đài ngươi diệu ngữ liên tiếp, lệnh tại hạ vạn phần bội phục! Tới tới tới, ta dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó mỹ nhân y thuật cao siêu, diệu thủ hồi xuân, tuyệt đối có thể trị ngươi con rết độc!"

"Vậy liền làm phiền Trương huynh dẫn đường!"

Lục Càn nghe vậy hơi vui, chắp tay cúi đầu.

Sau đó, hai người trực tiếp ra cái này một tòa Thanh Loan lâu, bay lên trời, hướng phía nơi xa kích bắn đi.

Tà Tâm Ma Phật trong bóng tối nhìn xem, âm thầm gật đầu.

Nàng quả nhiên không có nhìn lầm người, vị này Đại Càn bệ hạ hơi thu liễm một chút bản tính, lập tức liền đem một cái đồ vô sỉ diễn ăn vào gỗ sâu ba phân.

Nói đi thì nói lại, cái này Lục Càn thật là Triệu Huyền Cơ nhi tử sao?

Cái này, Lục Càn đã đến một tòa hùng vĩ hoa lệ phủ đệ, tại nam tử áo trắng dẫn đầu dưới, thẳng vào đến phủ đệ chỗ sâu, đi vào hậu viện diễn võ trường.

Ở trong sân, đã có cả người cao chín thước, mặt mũi tràn đầy cứng rắn châm sợi râu đại hán áo đen, ước chừng ba mươi lăm tuổi, ánh mắt sắc bén như kiếm, đứng thẳng như thương, Võ Thánh quyền ý như núi áp bách mà tới.

Tại đỉnh đầu hắn, một cỗ tinh khí, giống như lang yên khí trụ, bay thẳng trên trời Hạo Nhật.

Là một cái Võ Thánh hậu kỳ!

Lục Càn vừa tiến tới, cái này đại hán áo đen úng thanh như sấm nói: "Nghe Trương Tiên nói ngươi là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão? Ta hoài nghi ngươi là giả mạo! Chết đi cho ta!"

Trong lúc nói chuyện, hướng phía trước đạp mạnh bước.

Oanh

Bầu trời lớn đất phảng phất bị hắn một cước đạp phá.

Lục Càn trước mắt thế giới phảng phất tấm gương từng mảnh vỡ vụn, sau một khắc, một tôn hắc thiết nắm đấm, mang theo thiên quân vạn mã sát lục khí tức, thẳng oanh mi tâm.

Mà Lục Càn ứng đối rất đơn giản, mặc niệm một tiếng triệu hồi ra hệ thống.

Điểm anh hùng: 172 vạn 3,601 điểm.

"Hệ thống, cho ta thêm điểm! Thái Thượng Bàn Sơn Kình, điểm đến viên mãn!"

Bá

Ròng rã hai mươi bốn vạn điểm điểm anh hùng trừ đi.

Kinh nghiệm võ đạo như dòng lũ cọ rửa tại Lục Càn thể nội.

Sau đó, Chính Nhất Đạo Minh, đỉnh cấp Thiên giai thần công, Thái Thượng Bàn Sơn Kình, viên mãn!.