Chương 675: Liễu Văn Tự nữ nhi

Chương 675: Liễu Văn Tự nữ nhi

Người có thể dời núi, tức là tiên!

Cái này « Thái Thượng Bàn Sơn Kình » chính là một môn lớn mạnh nhục thân, khai phát khiếu huyệt thần công, tu luyện tới cực hạn, có được dời núi chi lực, na di tinh thần đều không đáng kể.

Triệu Huyền Cơ cùng Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên trao đổi siêu việt Thiên giai thần công, tiện thể lấy đổi một chút Thiên giai công pháp, tồn đến Huyền Hoàng tông trong tàng kinh các, Thái Thượng Bàn Sơn Kình chính là một cái trong số đó.

Phanh phanh phanh.

Thần công trong nháy mắt viên mãn, Lục Càn cảm giác được một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng từ thể nội truyền ra, tiềm năng còn như núi lửa, phun ra đến, nhục thân cơ sở lực lượng phi tốc kéo lên, trực tiếp gia tăng hai mươi long chi lực, đạt tới bốn trăm long chi lực.

Cái này, trước mắt, một tôn hắc thiết nắm đấm, đánh nát không gian, mi tâm cuồng loạn, nguy hiểm giáng lâm!

"Đến hay lắm! Tiếp ta một quyền Thái Thượng Bàn Sơn Kình!"

Lục Càn chợt quát một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì chiêu thức, bóp quyền bỗng nhiên oanh ra.

Trong một chớp mắt, Cửu Thiên Thập Địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, trên bầu trời ngưng tụ thành một tòa nguyên khí màu xanh cự sơn, loé sáng mà ra, dung nhập Lục Càn nắm đấm.

Sau một khắc, Lục Càn nắm đấm phát sau mà đến trước, đánh vào kia một tôn hắc thiết trên nắm tay.

Oanh

Một tiếng kinh thiên như tiếng sấm nổ đùng, gió lốc phóng lên tận trời.

Hai người nắm đấm đối oanh, từng vòng từng vòng sóng chấn động văn lập tức hiển hiện, kịch liệt khuếch tán bốn phía, không gian lập tức hiện ra từng đạo vết rách.

Diễn võ trường bốn phía, những cái kia bày biện cọc gỗ, binh khí khung sắt, còn có một tôn ba cước đồng lư hương trong nháy mắt này cùng nhau bạo liệt, nổ là vô cùng nhỏ xíu bột mịn.

Đúng lúc này, trong không khí từng đạo thần bí kim hồng phù văn hiển hiện, cấu kết đụng vào nhau, ngưng tụ thành đại trận, xóa đi hết thảy xung kích dư ba.

"Tốt một cái Thái Thượng Bàn Sơn Kình!"

Đại hán áo đen chỉ cảm thấy trên nắm tay có một cỗ lực lượng tràn trề mãnh liệt mà đến, chấn động đến gân cốt run lên, huyệt khiếu vỡ tan, cương khí mất khống chế.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân: "Nếm thử ta Vân Thủy huyền công!"

Trong lúc nói chuyện, hai tay áo bên trong có thuần trắng cương khí phun ra ngoài, nhu hòa như mây, thuận hoạt như nước, trong nháy mắt, Lục Càn trên nắm tay cương mãnh không đúc lực lượng, như trường giang đại hà, cuồn cuộn cuồng tiết mà đi, bị hóa giải đến không còn một mảnh.

Không đợi Lục Càn phản kích, đại hán áo đen bàn tay như quạt lá cọ, bọc lấy trắng không tì vết cương khí, mềm nhũn quét đập vào Lục Càn thủ đoạn.

Phanh

Một cỗ mênh mông, bàng bạc, khuấy động như dòng lũ sóng lớn chưởng lực bộc phát ra, Lục Càn thủ đoạn chấn động, đúng là run lên run rẩy.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình suýt nữa bị đánh ra tới.

Một cái tay khác thừa dịp cái này đứng không sơ hở, tiến quân thần tốc, vô thanh vô tức, nhìn như chậm như nước chảy róc rách, nhưng lập tức đã đạt tới mặt trước một tấc.

Lòng bàn tay bên trong một cỗ phá vỡ tinh liệt nhật lực lượng hủy diệt sắp bạo phát đi ra.

Đây mới thực là Võ Thánh hậu kỳ! Nhục thân cơ sở lực quyền, lại thêm cương khí nguyên khí tăng phúc, đạt tới mười vạn long chi lực!

Nếu là bị một quyền đánh trúng, cho dù đầu lâu cứng rắn như tinh thần, đều muốn bị một quyền đánh thành bạo tạc dưa hấu.

Trong nhu có cương!

Đây là Chính Nhất Đạo Minh đỉnh cấp Thiên giai huyền công, Vân Thủy Chân Cương thần công.

"Thái thượng dời núi, nguyên khí hiển hóa, trấn áp!"

Đối mặt hung mãnh như vậy một quyền, Lục Càn hét vang một tiếng, thể nội cương khí một vận chuyển, toàn diện hóa thành Thái Thượng Bàn Sơn Kình, vẫn như cũ là một quyền đánh ra.

Nương theo lấy thanh âm của hắn, vô biên nguyên khí, tại thời khắc này hiển hóa, ngưng làm thực chất, hóa thành một tòa màu xanh cự sơn, nhanh như thiểm điện, phi tốc co nhỏ lại thành bàn tay lớn, hung hăng nện ở đại hán áo đen hộ thể Vân Thủy cương khí bên trên.

Đây là Thái Thượng Bàn Sơn Kình viên mãn về sau kèm theo đặc tính, mỗi một tòa nguyên khí cự sơn, đều là cực độ thuần túy võ đạo quyền ý.

Ầm

Vân Thủy cương khí bị nện mở.

Sau một khắc, hai tôn nắm đấm lần nữa đập đến, thiên địa lại lần nữa nổ đùng, gió lốc phóng lên tận trời.

Đúng là tương xứng!

Lục Càn một quyền này, cũng có mười vạn long chi lực!

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, nhục thể của hắn tinh khiếu đã là hơn 3,600, chuyển đổi tới, liền là ba trăm sáu mươi lần, tiện tay một quyền liền là mười vạn long chi lực.

"Ừm, ngươi vậy mà chặn?"

Đại hán áo đen hơi kinh hãi.

Một bên quan chiến nam tử áo trắng cũng là con ngươi co rụt lại, trên mặt hiển hiện khó có thể tin chấn kinh.

"Nói nhiều như vậy làm gì! Đến tiếp tục đánh!"

Lục Càn thanh cười một tiếng, một quyền đánh ra, xé rách không gian, rít lên vang lên.

Sau đó, liền là liên tục trên ngàn quyền, đổ ập xuống đất đánh về phía đại hán áo đen, trên bầu trời, từng tòa màu xanh cự sơn ngưng tụ ra, lại phi tốc thu nhỏ, hung hăng oanh tạc xuống dưới.

"Đến hay lắm!"

Hộ thể cương khí bị quyền ý đánh cho tản ra, đại hán áo đen cũng không còn phân tâm, thể nội Hạo Nhật bạo tạc, phun trào vô tận thuần trắng cương khí, hóa thành một cái cự đại Thủy Vân lốc xoáy, ngăn trở nguyên khí cự sơn đồng thời, đánh ra đầy trời chưởng ảnh.

Trong một chớp mắt, to lớn rộng rãi trên diễn võ trường, tràn đầy không gian tiếng nổ đùng đoàng.

Còn có pháp trận toàn lực kích phát vù vù.

Một lát sau, hai người kịch chiến, di động đến bên diễn võ trường, Lục Càn hét lớn một tiếng: "Ăn ta một chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng!"

Phanh

Một chưởng oanh ra, vậy mà trực tiếp đánh xuyên pháp trận phòng ngự hạn mức cao nhất, diễn võ trường hợp Kim Luyện thành, dày đến ba trượng tường cao bị một chưởng vỗ ra một cái chưởng ấn, sau đó thật giống như bị thần hỏa pháo oanh bên trong bình thường, từng khúc sụp đổ, nổ làm đầy trời sắt nát.

Toàn bộ tường cao tùy theo ầm vang ngã xuống, kích thích đầy trời bụi mù.

"Đánh đánh đánh cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Đại hán áo đen chưởng ảnh tung bay, quát lớn như sấm, đánh cho hưng khởi, căn bản không quản những thứ này.

Cái này đánh lại là trăm cái hô hấp, hai người khó phân trên dưới, lực lượng ngang nhau, thấy nam tử áo trắng kinh thán không thôi.

"Nhìn ta một cước chiến tranh giẫm đạp!"

Bỗng nhiên, Lục Càn lại là một tiếng quát lớn, chân to như đao, nâng cao hơn đầu, bỗng nhiên một cước đánh xuống.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Chân giẫm mạnh đến trên mặt đất, bốn phía cứng rắn không phá vỡ phiến đá lập tức bạo là bột mịn, lực lượng cường đại hướng phía trước kích bắn đi ra, tại diễn võ trường trên cày ra một đầu dài tới một dặm hồng câu, sau đó, oanh kích bên ngoài sân một tòa lầu các trên vách tường.

Phanh

Mảnh gỗ vụn nổ bay. Lầu các trực tiếp bị cái này một cỗ lực lượng chém thành hai khúc, tại nam tử áo trắng nhìn chăm chú, phân tả hữu chậm rãi ngược lại sụp đổ xuống.

Lông mày của hắn không khỏi giật một cái.

Đại hán áo đen lâm vào cuồng nhiệt trạng thái, đuổi theo Lục Càn cuồng đánh, căn bản không ngừng.

Cái này lại đánh chừng trăm cái hiệp.

"Đại Lực Kim Cương chân!"

Bất thình lình, Lục Càn lại một tiếng quát lớn, chân nhất câu, giữa sân một con vạn quân bên trong lớn thiết cầu lại bị hắn xách đến xoay tròn, sau đó một cước đá bay lên.

Nhưng là, chân hắn trượt.

Thế là viên này lớn thiết cầu, giống như trên bầu trời lao vùn vụt mà qua sao băng, giống như Thái Cổ thần pháo kích bắn đi ra đạn pháo, những nơi đi qua, tường đổ nện lâu, tồi khô lạp hủ, đem hết thảy ngăn tại phía trước hòn non bộ, cây cối, lầu các, phòng ốc, toàn diện đụng ngã!

Trong lúc nhất thời, phủ đệ bên trong kinh hô nổi lên bốn phía.

Tại một bên quan chiến nam tử áo trắng lông mày cuồng rút, một mặt im lặng.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Lục Càn con hàng này là cố ý, hắn nghĩ phá nhà!

Đại hán áo đen cũng đã nhìn ra, trên mặt hiện lên một vẻ tức giận, chợt quát một tiếng, toàn thân hồng quang lóe lên, thân thể bành trướng một vòng.

Căng cứng quần áo dưới, mỗi một đạo gân xanh đều biến thành kim hồng sắc, trong mơ hồ, phảng phất ngưng tụ thành một cái thần bí Đồ Đằng.

Khí tức cũng biến thành dã man, hung tàn, khát máu bắt đầu, còn có một tia tà dị vặn vẹo.

Đinh

Cùng lúc đó, Lục Càn trong đầu cũng vang lên hệ thống nhắc nhở: "Phát hiện Tà Thần hạt giống, đánh giết có thể đạt được  một vạn điểm điểm anh hùng ban thưởng."

Trong chớp mắt này, đại hán áo đen năm ngón tay thành trảo, từng chiếc thô như củ cải, thẳng chụp Lục Càn mặt, tốc độ nhanh gấp đôi!

Lực lượng chi hung mãnh, vậy mà cũng nhanh hơn gấp đôi, lớn có một loại trời Địa La Võng, không chỗ có thể trốn kinh khủng quyền ý.

"Một chiêu này phải dựa vào Phạm Ma Chân Thánh Công mới có thể chịu ở!"

Lục Càn ý niệm trong lòng hiện lên, liền muốn kích phát thần công, ngạnh kháng một chiêu này.

Đến tại cái gì Tà Thần hạt giống, sau này hãy nói.

"Đủ rồi."

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm trên không trung vang lên.

Một con tuyết trắng như dương chi ngọc, yếu đuối không xương tú tay trống rỗng duỗi đến, như tiên nữ hái tiêu, vê vê đại hán áo đen bàn tay, nhẹ nhàng lắc một cái.

Lốp bốp, lốp bốp.

Đại hán áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân nồng đậm như nhiều Vân Thủy chân khí lại trực tiếp bạo diệt, cả cá nhân lực lượng tán đi, gân cốt tê dại, chỉ có thể miễn cưỡng đứng tại chỗ.

Trên người kim hồng quang mang, quỷ dị khí tức cũng theo đó thu liễm.

Lục Càn thân hình lóe lên, thối lui đến mười trượng bên ngoài, cũng nhìn thấy người tới.

Đây là một cái mỹ nhân.

Chỉ gặp nàng ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, hạt dưa khuôn mặt, tóc mây như đại, dáng người cao gầy, mặc một bộ màu vàng nhạt sa y, eo như phật liễu, khí chất như mây như nước, thanh bụi như tiên.

Vẫn là cái Võ Thánh đỉnh phong.

"Tốt một cái để người không chứa mà đứng mỹ nhân!"

Lục Càn vẫn nhớ rõ mình người thiết, kìm lòng không được vỗ tay khen.

Lời này vừa nói ra, đám người ngây ra một lúc.

Sau đó, đại hán áo đen trợn mắt trừng trừng, giết người ánh mắt phóng tới.

Nam tử áo trắng trên mặt lộ ra một tia hiểu ý tiếu dung, âm thầm cho Lục Càn thụ một cái ngón tay cái, nhưng nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, tựa như nhìn xem một người chết.

Cái kia hoàng sa nữ tử khuôn mặt cũng bỗng nhiên lạnh xuống, mặt lạnh mang sát, phun ra một câu: "Nói ra ngươi sư tôn, lai lịch, không phải, ngươi ngay tại tòa phủ đệ này bên trong bị giam đến chết đi!"

"Ta sư tôn, lai lịch?"

Lục Càn cười cười, gật đầu nói: "Ta sư tôn họ Lâm, ta họ Tiền, trong nhà xếp hạng thứ ba, cho nên, ta gọi Tiền Lục."

Hả

Đám người ngây ra một lúc, lập tức suy tư, trong đầu hiện ra một cái kim y đồng tử thân ảnh.

Tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong, họ Lâm Nhân Tiên chỉ có vị này.

Trước mắt cái này vô lễ gia hỏa lại là Thái Thượng trưởng lão đồ đệ? Nhưng Thái Thượng trưởng lão đồ đệ bên trong, có họ Tiền sao? Giống như không có.

Đúng lúc này, Lục Càn mỉm cười ánh mắt rơi vào hoàng sa mỹ nhân trên thân, cười hỏi: "Vị cô nương này, ngươi rất giống ta thứ chín phòng thiếp hầu, ài, không nên hiểu lầm, ta không phải đang đùa lưu manh, ta chỉ là muốn theo ngươi thành lập phổ thông giấc ngủ quan hệ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

? ? ?

Chỗ tối, Tà Tâm Ma Phật một mặt chấn kinh. Ta để ngươi bắt chước, không để ngươi siêu việt a?

Trong diễn võ trường, hoàng sa mỹ nhân sắc mặt băng lãnh như sương.

Nam tử áo trắng hít một hơi lãnh khí, ánh mắt kinh thán không thôi, vạn phần bội phục.

Cái này, đại hán áo đen giết người ánh mắt phóng tới, nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Đây là mẹ ta! Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão! Liễu Linh Vận!"

A

Lục Càn hứng thú đại giảm.

Đồng thời, Tà Tâm Ma Phật truyền âm độ đến: "Liễu Linh Vận, Liễu Văn Tự là tam nữ nhi."

A

Lục Càn hai mắt có chút tỏa ánh sáng..