Chương 676: Đi đến cái nào nhận đến đâu

Chương 676: Đi đến cái nào nhận đến đâu

Bởi vì cái gọi là phụ trái tử hoàn, Liễu Văn Tự tìm không thấy, tìm tới nữ nhi của hắn cũng giống vậy.

Thế là, biết được nữ tử trước mắt thân phận, Lục Càn không khỏi lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, chắp tay cúi đầu: "Nguyên lai là Liễu trưởng lão! Thất kính thất kính! Mới vừa rồi là ta không che đậy miệng, tại cái này hướng Liễu trưởng lão bồi cái không phải, mong rằng Liễu trưởng lão đừng nên trách."

Gặp hắn chịu nhận lỗi, hoàng sa nữ tử cũng chỉ có thể thu liễm nộ khí, nhạt lạnh nhạt nói: "Xem ở Lâm trưởng lão trên mặt, lần này coi như xong, còn xin ngươi về sau đoan chính nói chuyện hành động, đừng làm mất mặt Chính Nhất Đạo Minh mặt."

"Vâng vâng vâng, Liễu trưởng lão nói đúng."

Lục Càn cười mặt, liên tục chắp tay.

Cái này, bên cạnh bạch y nam tử kia một bước thổi qua đến, cười ha ha một tiếng nói: "Tiền huynh đừng nên trách, vừa rồi ta gặp ngươi tặc mi thử nhãn, xem xét liền không giống như là người đứng đắn, liền hoài nghi ngươi là giả Đạo Minh trưởng lão, liền lĩnh ngươi tới nơi này thăm dò một chút. Ngươi cũng biết, gần nhất Đạo Minh đang tra Thái Thượng Ma Tông nội ứng, tại hạ tự nhiên là càng cẩn thận e dè hơn một chút."

"Hẳn là hẳn là. Ta thân là Đạo Minh bên trong người, bình sinh hận nhất cũng là Thái Thượng Ma Tông ma đạo tặc tử. Như vậy, mấy vị thăm dò xong, phải chăng có thể để tại hạ rời đi?"

Lục Càn mỉm cười khoát khoát tay, khắp không thèm để ý nói.

"Nhìn đến Tiền huynh vẫn là lòng có oán khí! Tới tới tới, Liễu sư huynh, đến lượt ngươi chịu nhận lỗi! Ngươi vừa rồi chiêu kia, hung mãnh vô cùng, hiển nhiên là động sát tâm, nếu không phải Liễu trưởng lão xuất thủ ngăn cản, chỉ sợ Tiền huynh đã thụ thương ngã xuống đất, không có nửa tháng không xuống giường được!"

Cái này, nam tử áo trắng thanh cười một tiếng, lôi kéo cái kia đại hán áo đen mở miệng giữ lại nói.

"Ta vừa rồi nóng lòng không đợi được! Là ta không đúng! Mời vị này Tiền sư đệ đừng nên trách!"

Đại hán áo đen trên mặt sắc mặt giận dữ rút đi, liền ôm quyền, chân thành nói.

"Liễu sư huynh nói quá lời. Chỉ là một chút chuyện nhỏ, ta như thế nào lại nhớ nhung trong lòng, như thế nào lại tại sư tôn ta trước mặt nói Liễu sư huynh nói xấu đâu? Như thế nào lại hướng Đạo Minh báo cáo sư huynh tu luyện tà pháp đâu? Mời sư huynh yên tâm đi! Cáo từ!"

Lục Càn chắp tay hoàn lễ, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Dứt lời, quay người giậm chân một cái, liền muốn trùng thiên rời đi.

Nghe được hắn câu nói này, đại hán áo đen sắc mặt biến hóa, con ngươi co rụt lại.

"Chậm đã!"

Không đợi Lục Càn bay đi, một con tiêm tiêm bạch ngọc nhu đề nhấn tại Lục Càn bả vai, là kia hoàng sa mỹ nhân Liễu Linh Vận, trên mặt hiển hiện một tia cười yếu ớt: "Vị này Tiền sư đệ đường xa mà đến, hẳn là còn không có chỗ đặt chân, không bằng trước tiên ở cái này phủ thượng ở lại mấy đêm rồi?"

"Đa tạ Liễu trưởng lão hảo ý, trong nhà của ta còn có tám vị có thai nương tử chờ lấy ta trở về nấu cơm, cáo từ."

Lục Càn liếc qua trên bờ vai tuyết tay, lui về phía sau nửa bước.

Trong không khí, từng sợi mùi thơm, từ tay của nữ nhân này bên trên truyền đến, tựa hồ là nhàn nhạt mùi hoa quế khí.

Liễu Linh Vận doanh doanh cười một tiếng: "Tiền sư đệ trở về nhà sốt ruột, ngược lại là có thể lý giải. Đúng lúc, thiếp thân nơi này có mấy phần lễ vật, sư đệ không ngại mang về đưa cho ngươi những cái kia nương tử?"

Nữ nhân này trở mặt như lật sách, thanh thúy trong thanh âm lại lộ ra mấy phần thân thiết, tựa như cùng Lục Càn quen biết nhiều năm đồng dạng.

"Cái này. . . Có phải hay không có chút không tốt lắm ý tứ?"

Lục Càn tựa hồ có vẻ xiêu lòng.

Liễu Linh Vận âm thầm cho bên cạnh đại hán áo đen hơi liếc mắt ra hiệu.

Đại hán áo đen lập tức chắp tay nói: "Tiền sư đệ, xin nhất thiết phải lưu lại, cho ta một cái chịu nhận lỗi, thuận tiện cơ hội giải thích, vừa rồi một chiêu kia, cũng không phải là tà pháp!"

"Ha ha, Tiền huynh, ngươi ta mới quen đã thân, không bằng lưu lại uống vài chén rượu lại đi?"

Bên cạnh nam tử áo trắng cười khuyên.

"Cái này, tốt a!"

Lục Càn trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng, trong lòng cười lạnh.

Một bước này lấy lui làm tiến thành công. Đợi chút nữa trực tiếp tìm cơ hội, chui vào Liễu Linh Vận chỗ ở, trực tiếp bắt lấy cái này Liễu Linh Vận, nghiêm hình ép hỏi.

Sau đó, chờ Triệu Huyền Cơ vừa xuất quan, trực tiếp đưa Liễu Văn Tự một nhà chỉnh chỉnh tề tề lên đường.

Đây mới là gọn gàng mà linh hoạt, nhanh đến trảm đay rối!

"Ha ha, Tiền huynh quả nhiên là cái lòng dạ rộng lớn người, Liễu sư huynh, ngươi lần này nhất định phải đưa ngươi trong phủ rượu ngon, còn có mỹ nhân đều bày ra đến a!"

Nam tử áo trắng thanh cười nói.

"Đây là đương nhiên. Tiền sư đệ, mời tới bên này." Đại hán áo đen chắp tay một cái, liền dẫn Lục Càn đi hướng phía đông một chỗ cung điện.

"Thiếp thân sau đó liền tới."

Liễu Linh Vận cười yếu ớt gật đầu, quay người nhanh nhẹn mà đi.

Rất nhanh, Lục Càn, đại hán áo đen, còn có nam tử áo trắng liền đi vào một tòa cung điện bên trong, ra lệnh một tiếng, yến hội triển khai, còn có mỹ nhân đàn tấu cầm sắt đàn tranh, tay áo dài hát hay múa giỏi.

Một phen nhún nhường về sau, Lục Càn vẫn là không ngồi chủ vị, mà là ngồi vào nam tử áo trắng Trương Tiên bên cạnh.

Đại hán áo đen thì là cùng hắn cách chủ vị.

Chủ vị tự nhiên là lưu cho đổi một thân y phục Liễu Linh Vận.

Cái này Liễu Linh Vận vẫn như cũ là tóc mây như đại, băng cơ da tuyết, hất lên một bộ hoàng sa, nhưng trong bên cạnh y phục, lại đổi thành một thân hoa lệ tinh mỹ áo ngực váy ngắn, đeo lấy xanh tươi trâm gài tóc, mang theo kim ngọc tai đang, loại kia phong tình, giống như trong tranh đi ra Đường thay mặt hào phóng sĩ nữ.

Lục Càn vẫn nhớ rõ mình người thiết, làm càn bên trong mang theo hàm súc, cũng liền nhìn ba năm mắt.

"Tiền sư đệ, đây là Linh Sa thành Vân Long trà, mời nếm thử."

Liễu Linh Vận nhập tọa, xắn tay áo duỗi ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, sum suê ngón tay ngọc dẫn theo bình ngọc, đứng dậy tự mình cho Lục Càn châm một ly trà.

Nước trà này từ hồ nước chảy ra, rơi vào chén ngọc bên trong, lại có bạch khí quanh quẩn, còn như Vân Long đồng dạng quanh quẩn ba vòng, mịt mờ tán đi, rất là kỳ dị.

"Đa tạ Liễu trưởng lão!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu, nâng chén khẽ nhấp một cái, hai mắt sáng lên: "Trà ngon! Trà này cửa vào sung mãn, băng bạch như tuyết, xem xét liền là mềm điềm hương nhu! Đúng là trong trà cực phẩm!"

? ? ?

Liễu Linh Vận, đại hán áo đen nghe được câu này, đều là ngây ra một lúc, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Chỉ có bạch y nam tử kia, vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức hiểu thấu đáo, trên mặt lộ ra tâm lĩnh thần hội tiếu dung, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt cũng biến thành bạn tốt.

Vị này Tiền sư đệ quả nhiên là người trong đồng đạo, có rảnh đến cùng hắn cùng đi uống Thanh Loan lâu trà mới!

"Tiền sư đệ, ta, liễu mạnh, kính ngươi một chén!"

Cái này, đại hán áo đen giơ ly rượu lên, nghiêm nghị nói: "Mới vừa rồi là ta quá lỗ mãng, suýt nữa làm bị thương Tiền sư đệ, ở chỗ này, ta hướng sư đệ bồi tội một tiếng! Mời!"

Mời

Lục Càn mỉm cười đất nâng chén đáp lễ.

Sau đó, lại là một trận hàn huyên.

Cụng chén giao ngọn ở giữa, Liễu Linh Vận cười hỏi: "Thiếp thân mặc dù chưa hề tu luyện qua Thái Thượng Bàn Sơn Kình, nhưng Đạo Minh bên trong có không ít thiên tài tu luyện qua môn này đỉnh cấp thần công. Như thế thần công tu luyện tới viên mãn chỗ, còn có thể dung hợp quyền ý nguyên khí, hóa thành thực chất, rất là huyền diệu. Làm sao, ở trong đó liên quan đến Võ Thánh quyền ý, thiên địa nguyên khí tinh xảo biến hóa, cực khó tu luyện, Đạo Minh bên trong không ít thiên tài đều thất bại tan tác mà quay trở về. Nhìn như vậy đến, Tiền sư đệ ngươi đúng là thiên phú kỳ giai, vì sao thiếp thân trước đó chưa từng nghe nói qua sư đệ tồn tại?"

Đại hán áo đen, nam tử áo trắng lập tức quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Bọn hắn cũng rất là kinh ngạc, rốt cuộc chưa từng nghe nói Đạo Minh bên trong có một cái thiên tài như vậy, vẫn là kia Thái Thượng trưởng lão đồ đệ.

Lục Càn đặt chén trà xuống, cười nhạt một tiếng: "Kỳ thật, ta cũng không sợ nói cho ba vị. Sư tôn không chỉ là ta sư tôn, còn là của ta... Thái tổ phụ!"

"Cái gì?"

"Lại có việc này?"

"Đây không có khả năng a?"

Liễu Linh Vận ba người đều là biến sắc, kinh nghi vạn phần.

Lục Càn hít một tiếng, ngửa đầu bốn mươi lăm độ: "Năm đó, có một nữ tử, yêu một cái ma đạo cự phách, vì đó sinh hạ hài tử, nhưng đứa nhỏ này không gặp được ánh sáng, nàng liền đem đứa bé này đặt ở một cái trong thùng gỗ, theo sông phiêu lưu, cuối cùng bị một tên hòa thượng nhặt được, ban tên Giang Lưu, là trong chùa cái thứ sáu cô nhi, cho nên lại gọi Giang Lục. Từ đây, cái này Giang Lục ngay tại hòa thượng trong chùa một bên luyện võ, một bên tu luyện Phật pháp, chờ hắn tu thành Võ Thánh, mới nhận tổ quy tông. Không sai, người này chính là ta!"

Nghe xong lời nói này, Liễu Linh Vận ba người nhìn nhau, bán tín bán nghi.

Đột nhiên, nam tử áo trắng Trương Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi: "Tiền huynh, chẳng lẽ cha ngươi... Cái kia ma đạo cự phách liền họ Tiền?"

Không

Lục Càn sảng khoái lắc đầu: "Ta họ Tiền, thuần túy là bởi vì ta thích tiền."

Liễu Linh Vận ba người: "..."

"Khụ khụ, Tiền huynh, vậy ngươi tại trong chùa ngây người nhiều năm như vậy, làm sao nhìn không giống, trên người ngươi cũng không có nửa điểm Phật pháp cao thâm, đạt được cao tăng dáng vẻ? Ngươi còn nhậu nhẹt đâu!"

Nam tử áo trắng Trương Tiên lại hỏi.

Lục Càn mỉm cười: "A, đây là bởi vì ta Phật pháp tu luyện tới cực sâu cảnh giới, triệt để nội liễm, các ngươi nhìn không ra cũng không kì lạ."

Liễu Linh Vận ba người: "..."

Con hàng này thật không biết xấu hổ!

Trương Tiên trong lòng âm thầm nhả rãnh một câu, lại hỏi."Kia trong nhà người còn có tám cái nương tử, ngươi còn đi dạo hoa lâu, chuyện này là sao nữa?"

"Đây chính là các ngươi cảnh giới không đủ."

Lục Càn chắp tay trước ngực, hát tụng một tiếng: "Rượu thịt xuyên ruột qua, phật chủ trong lòng lưu, thế nhân như học ta, như là tiến ma đạo. Được rồi, lại để tiểu tăng cho các ngươi niệm một đoạn kinh văn."

Dứt lời, ngậm miệng không nói, trong bụng từng đợt tiếng phạm xướng vang lên.

Từng vòng từng vòng vô hình sóng âm từ trong cơ thể của hắn truyền ra, như hồng chung đại minh, chấn động màng nhĩ.

Quỷ dị chính là, trên bàn chén trong mâm cháo bột rượu ngay cả một vòng gợn sóng đều không có tạo nên đến, hiển nhiên là một môn cao minh âm ba công.

Không đến trong phiến khắc, Liễu Văn Tự ba người cả người đầu óc ông ông tác hưởng, trên mặt hiển hiện một tia thống khổ, toàn thân cương khí đều tại run rẩy kịch liệt, bắt đầu mất khống chế, kém điểm huyết khí nghịch loạn, xông lên tâm mạch.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể vận khởi cương khí ngăn cản.

"Đủ rồi! Đừng niệm!"

Liễu Linh Vận nhíu mày lại, mở miệng đánh gãy.

Lục Càn nghe tiếng, cũng đình chỉ ngâm xướng, thần tướng trang nghiêm túc mục, giống như cổ tháp Phật tượng, chắp tay trước ngực tuân lệnh một câu: "A Di Đà Phật. Ba vị thí chủ, tiểu tăng đoạn này phật kinh nghe được còn hài lòng? Cái này còn có nửa đoạn sau, tiểu tăng tiếp tục niệm cho ba vị nghe đi."

"Hài lòng, không cần tiếp tục niệm."

Liễu Linh Vận vội vàng khoát tay chặn lại, doanh doanh cười nói: "Tiền sư đệ, nghe nói ngươi thiếu tiền?"

"Không. Ta không thiếu tiền, ta hiện tại đối tiền cũng không có hứng thú."

Ngoài ý liệu là, Lục Càn lắc đầu, quay đầu nhìn về đại hán áo đen, cười đến ý vị thâm trường: "Ngược lại là vị này Liễu sư huynh vừa mới thi triển tuyệt chiêu, hung mãnh tà dị, ta cảm thấy rất hứng thú! Không biết, cái này lại là cái gì tà đạo bí pháp? Còn xin Liễu sư huynh chỉ giáo!"

Lời này một chỗ, trong điện đột nhiên yên tĩnh..