Chương 677: Lẫn nhau tính toán

Chương 677: Lẫn nhau tính toán

Bị Lục Càn hỏi một chút, đại hán áo đen đáy mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

Liễu Linh Vận ngược lại là rất bình tĩnh, xắn tay áo lại cho Lục Càn châm một ly trà: "Tiền sư đệ hiểu lầm. Thiếp thân này nhi tử tu luyện chính là Liễu gia gia truyền thần công."

"Không sai, thần công kia thiêu đốt khí huyết, bá đạo hung mãnh, quả thật có chút giống tà công."

Đại hán áo đen giải thích nói.

"Thật sao?"

Lục Càn cười như không cười chuyển trong tay chén ngọc: "Nguyên lai là Liễu gia gia truyền thần công, như vậy, hẳn là tại hạ nhìn lầm!"

Nói, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, rượu này cũng uống, cơm cũng ăn, tại hạ cũng nên cáo từ. Chậm thêm điểm trở về, nhà ta kia tám vị nương tử chỉ sợ ngay cả cửa cũng không cho ta tiến."

Lục Càn cười đứng dậy, chắp tay một cái, liền muốn ly khai.

"Ài, Tiền huynh chậm đã."

Nam tử áo trắng Trương Tiên liền vội vàng kéo tay áo: "Liễu trưởng lão còn có lễ vật cho ngươi, ngươi lại chờ một lát một lát."

"Vô công bất thụ lộc, không muốn."

Lục Càn dứt khoát cự tuyệt, khăng khăng muốn đi.

Cái này, Liễu Linh Vận giòn âm thanh cười nói: "Tiền sư đệ xin yên tâm, thiếp thân phần lễ vật này ngươi nhất định thích. Không biết ngươi có thể dừng bước, nghe thiếp thân mấy câu?"

"Ồ? Liễu trưởng lão mời nói!"

Lục Càn nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần hứng thú.

Liễu Linh Vận cười yếu ớt nói: "Gần nhất Trân Bảo Các nhân thủ rất thiếu, không biết Tiền sư đệ có nguyện ý hay không lưu tại Trân Bảo Các hỗ trợ?"

"Cái này. . . Đãi ngộ như thế nào?"

Lục Càn trầm ngâm một chút, ánh mắt hơi sáng.

Liễu Linh Vận dựng thẳng lên một cây ngón tay ngọc nhỏ dài: "Một tháng, sẽ không thấp hơn một ngàn Nguyên thạch. Nếu là Tiền sư đệ nguyện ý, ngày mai ta liền dẫn Tiền sư đệ đi qua."

"Một ngàn Nguyên thạch? Đây quả thật là rất là phong phú mê người! Chỉ bất quá..."

Lục Càn thần sắc ý động, nhưng lại lập tức lâm vào xoắn xuýt.

Gặp đây, đại hán áo đen lập tức mở miệng, úng thanh như sấm: "Tiền sư đệ có gì khó xử, xin cứ việc nói, ta có thể đến giúp nhất định kiệt lực tương trợ!"

"Là như vậy, ta nếu là tại Linh Sa thành dàn xếp lại, nhà ta nương tử bên kia, hai đầu chạy, cuối cùng sẽ có hơi phiền toái."

Lục Càn sắc mặt khó xử.

"Chuyện nào có đáng gì."

Liễu Linh Vận cười yếu ớt nói: "Ngày mai, Tiền sư đệ nhập ta Trân Bảo Các, liền có thể tiếp người tới, tại Linh Sa trưởng thành ở . Còn ở nơi nào, chuyện này thiếp thân sẽ vì Tiền sư đệ an bài thỏa đáng."

"Cái này. . ."

Lục Càn tựa hồ vẫn có chút khó mà quyết đoán.

Cái này, một bên nam tử áo trắng Trương Tiên khẽ cười một tiếng: "Tiền huynh, tại cái này Linh Sa thành, Liễu trưởng lão, so Nhân Tiên đều dễ dùng, ngươi lại yên tâm đi."

"Vậy liền làm phiền Liễu trưởng lão!"

Lục Càn nghe vậy, có chỗ quyết đoán, trực tiếp chắp tay cúi đầu.

"Không làm phiền."

Liễu Linh Vận nhàn nhạt cười một tiếng: "Chiếu bối phận, ngươi là thiếp thân sư đệ, chiếu cố ngươi một chút cũng là chuyện đương nhiên, ngươi liền coi nơi này là ngươi nhà đồng dạng, không cần phải khách khí."

"Tốt! Ta kính ba vị một chén! Mời!"

Lục Càn nâng chén kính tặng.

Mời

Ba người nâng chén đáp lễ, cùng nhau đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Bầu không khí cũng biến thành nhẹ nhõm vui sướng, bắt đầu nói chuyện phiếm, nhìn vui vẻ hòa thuận.

Nhưng là, Liễu Linh Vận ba người vẫn là nói bóng nói gió, nghe ngóng Lục Càn thân phận chân thật lai lịch, nhưng Lục Càn thuận miệng liền lừa gạt ứng phó.

Rượu đến nửa tuần, đại hán áo đen mượn chếnh choáng, thử thăm dò: "Tiền sư đệ, ngươi cái này một thân kinh khủng cự lực, cường hãn gân cốt, tựa hồ không riêng gì tu luyện Thái Thượng Bàn Sơn Kình, hẳn là còn tu tập cái khác đỉnh cấp thần công, không biết là Đạo Minh cái nào một môn thần công?"

"Liễu huynh mắt sáng như đuốc, tại hạ cái này thân khí lực đúng là tu luyện một chút công pháp luyện thể, nhưng đều là một chút bất nhập lưu phổ thông võ công, không đáng giá nhắc tới. Sở dĩ khí lực như thế lớn, là bởi vì ta trời sinh thần lực."

Lục Càn cười nói.

Liễu Linh Vận kinh ồ một tiếng: "Trời sinh thần lực? Hẳn là Tiền sư đệ ngươi có được Chân Long huyết mạch?"

"A, Liễu trưởng lão làm sao đoán được? Tại hạ lúc mới sinh ra, thiên tượng dị biến, có ngũ thải hà quang ngưng tụ thành mười ngày Chân Long, bay vào mi tâm, bởi vậy ta từ nhỏ đã trời sinh thần lực, trong chùa đầu kia hộ pháp Thiên Long đều bị ta từ nhỏ nắm lấy đến cưỡi!"

Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, thuận nước đẩy thuyền thừa nhận.

"Thì ra là thế."

Liễu Linh Vận cùng đại hán áo đen nhìn nhau, gật gật đầu, trong lòng nghi hoặc đánh tan hơn phân nửa.

Khó trách người này lấy Võ Thánh trung cấp thực lực, có thể chống lại Võ Thánh hậu kỳ, nguyên lai là trời sinh Chân Long chi lực, trên đời có Chân Long cùng nhân tộc sinh sôi, nhân tộc máu bên trong hoặc nhiều hoặc ít có một tia Chân Long huyết mạch.

Chỉ có thiên phú tuyệt thế người, mới có thể kích phát Chân Long huyết mạch, trời sinh có được Chân Long chi lực, loại người này, ức vạn không một.

"Tiền huynh trời sinh thần lực, thật là khiến người ta hâm mộ."

Một bên nam tử áo trắng Trương Tiên kìm lòng không được thở dài.

Lục Càn lắc đầu, cười nói: "Cái này có cái gì thật hâm mộ, cái kia Đại Càn Hoàng đế Lục Càn, hai mươi tuổi không đến liền tu luyện tới Võ Thánh, mới thật sự là để người hâm mộ! Nghe nói hắn tài mạo song toàn, trí dũng song toàn, can đảm hơn người, có Đại Càn thứ nhất mỹ nam tử chi danh, không biết nhiều ít mỹ nhân đối hắn sinh lòng ngưỡng mộ, một ngày kia, ta tất nhiên như gặp hắn một chút!"

Cái này vừa nói, Liễu Linh Vận, đại hán áo đen sắc mặt lạnh lùng, hiện ra mấy phần vẻ tức giận, thoáng qua liền mất.

Nam tử áo trắng Trương Tiên lắc đầu thở dài: "Hai mươi tuổi Võ Thánh, cái kia Lục Càn xác thực lợi hại. Chỉ tiếc, hắn tu luyện chính là vương triều khí vận chi pháp, đi là Đế Hoàng chi đạo, muốn đem thiên hạ võ đạo cường giả toàn diện trấn áp. Con đường này, chỉ sợ đi không xa."

"Xác thực như thế, cây cao chịu gió lớn."

Liễu Linh Vận nhạt lạnh nhạt nói.

Đại hán áo đen lạnh hừ một tiếng: "Nghe đồn kẻ này đoạt nhân khí vận, quy về bản thân, cái này mới tu luyện đến nhanh chóng như vậy, đột nhiên tăng mạnh, hai mươi tuổi liền tu luyện tới Võ Thánh. Nếu là thật sự, đó chính là tà pháp, là tà ma ngoại đạo! Sớm muộn muốn bị khu trục ra Chính Nhất Đạo Minh!"

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ có chút không phục.

"Cái này hẳn không phải là thật sao? Nếu là thật sự đoạt nhân khí vận, kia chỉ sợ sẽ là thiên hạ võ giả lập tức hợp nhau tấn công, hắn còn có thể sống đến ngày thứ hai?"

Lục Càn nhíu mày, biểu thị có chút không tin.

Đại hán áo đen lập tức khinh thường nói: "Nếu không phải cố kỵ cha hắn Triệu Huyền Cơ, đoán chừng thật là có người động thủ muốn giết cái kia Lục Càn. Cái này Lục Càn, lúc này hẳn là run lẩy bẩy, trốn ở Đại Càn, căn bản không dám bước ra Đại Càn nửa bước. Cái này các loại nhát gan người, coi như cho hắn lợi hại hơn nữa bí tịch võ công, chỉ sợ cũng tu luyện không đến Nhân Tiên."

"Nhát gan sao?"

Lục Càn cười cười, đột nhiên thở dài: "Kỳ thật, tại hạ từ nhỏ đã cực kỳ nhát gan, đến bây giờ cũng thế, xưa nay không dám đảm đương đường phố dắt người khác nương tử tay."

? ? ?

Liễu Linh Vận ba người ngây ra một lúc, lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Khụ khụ."

Sau đó, Liễu Linh Vận kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, chỉ vào một đạo bạch đậu hũ non: "Tiền sư đệ, dùng bữa đi, cái này đậu hũ là một nhà ngàn năm cửa hàng nổi tiếng làm, rất là ăn ngon."

"Tốt, ta thử một chút."

Lục Càn cầm lấy muôi canh, múc một khối đậu hũ, nhẹ nhàng khẽ hấp trượt.

Lập tức, tươi đậu hũ non trượt vào trong bụng, răng môi lưu hương, còn có từng tia từng tia vị ngọt về cam tại miệng mũi ở giữa, động người vô cùng.

"Đáng tiếc, thoáng có chút mát mẻ."

Lục Càn buông xuống muôi canh, lắc đầu than nhẹ.

"Ha ha, Tiền huynh yên tâm đi, tiệm này ta thường xuyên đi, ngày mai liền dẫn ngươi đi lại nếm mỹ vị." Một bên nam tử áo trắng Trương Tiên cười nói.

"Không dám làm phiền, Trương huynh ngươi đem nhà kia đậu hũ cửa hàng địa chỉ nói ra, chính ta đi là được."

Lục Càn mỉm cười.

Ngày mai hẳn là liền chạy đường, trước khi đi đi ăn bát đậu hũ cũng không tệ.

Trương Tiên nói: "Cửa tiệm kia tại cong cong quấn quấn trong hẻm nhỏ  người bình thường tìm không ra, vẫn là ta dẫn ngươi đi đi, cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian."

Con hàng này là nghĩ theo dõi!

Lục Càn trong lòng cười lạnh, trên mặt lại cười gật gật đầu: "Vậy thì phiền toái."

Nói, lại múc một canh đậu hũ nếm thử một miếng, kìm lòng không được khen: "Quả nhiên đồ tốt đều giấu ở trong hẻm nhỏ đầu. Liền ngay cả tình yêu, cũng là như thế."

? ? ?

Liễu Linh Vận, đại hán áo đen lần nữa mặt lộ vẻ không hiểu.

Chỉ có Trương Tiên trong nháy mắt hiểu ý, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Tiền huynh nói cái này trong hẻm nhỏ tình yêu, chỉ sợ có chút phí tiền đi."

"Ha ha, người hiểu ta, Trương huynh vậy! Đến, uống một chén!"

Lục Càn gặp được tri âm, không khỏi cười ha ha một tiếng, nâng chén kính tặng.

"Thiên kim dễ kiếm! Tri kỷ khó tìm! Uống!"

Trương huynh hai tay nâng chén, cùng Lục Càn đụng một cái.

Sau một khắc, hai người hơi ngửa đầu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn nhau cười to, hết thảy đều không nói bên trong.

Trong điện bầu không khí triệt để hoan mau dậy đi.

Rất nhanh, thời gian phi tốc chảy xuôi, sắc trời dần tối.

Nấc

Lục Càn ợ một hơi rượu, nhìn một cái ngoài cửa sổ một vũng tinh hà, há mồm phun ra một ngụm tửu khí: "Thời điểm cũng không sớm, ta cũng nên về khách sạn nghỉ ngơi, sẽ không quấy rầy mấy vị."

Nói, đứng dậy liền muốn cáo từ.

"Cái này như thế nào có thể! Lớn như vậy phủ đệ, nếu là đằng không ra một gian khách phòng, chẳng phải là làm trò cười cho người khác rồi? Tiền sư đệ, đêm nay ngươi nhất định phải ở tại phủ thượng!"

Đại hán áo đen đại thủ một nhấn, liền đem Lục Càn nhấn về tại chỗ.

Liễu Linh Vận điểm nhẹ nga thủ, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng: "Tiền sư đệ ngay ở chỗ này ở một đêm đi. Ngày mai, vừa vặn thiếp thân dẫn ngươi đi Trân Bảo Các, cũng miễn cho tới tới lui lui, lãng phí thời gian."

"Cái này. . . Tốt a."

Lục Càn trầm ngâm một chút, cũng cười thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.

Liễu Linh Vận lập tức phân phó nói: "Người tới, mang Tiền sư đệ hạ đi nghỉ ngơi."

Vâng

Ngoài cửa, lập tức có hai cái Cương Khí cảnh xinh xắn thị nữ tiến đến, nũng nịu hướng Lục Càn chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Lục Càn xem xét, trong mắt thả ra mấy phần quang mang: "Đa tạ Liễu trưởng lão!"

Sau đó, người nhào tới trước một cái, treo ở hai người thị nữ trên thân, trực tiếp bị chở đi ra đại điện.

Sau một lát, nam tử áo trắng Trương Tiên cũng đi ra đại điện, trực tiếp rời đi phủ đệ.

Chờ Trương Tiên vừa đi, ông một tiếng, pháp trận sáng lên.

Liễu Linh Vận tiếu dung thu liễm, thần sắc lần nữa trở nên băng lãnh đạm mạc.

Đại hán áo đen uống đến say khướt mặt cũng khôi phục bình thường, hai mắt trở nên sắc bén, hung ác.

"Nương, người này tin được sao? Ta luôn cảm giác trong miệng hắn không có một câu lời nói thật! Phải không, đợi chút nữa trực tiếp bắt hắn, nghiêm hình tra tấn ép hỏi?"

Đại hán áo đen mắt lộ ra hung quang, trầm giọng hỏi.

Liễu Linh Vận mặt lạnh mang sát: "Không cần phải gấp gáp, nương đã đi mời Lâm trưởng lão đại đệ tử, để hắn tới phân biệt thân phận của người kia. Là thật, không ngại lôi kéo một chút, là giả, vậy liền đem trước cắt đầu lưỡi của hắn, thiến hắn! Lại cho đến Chính Nhất Đạo Minh Chấp Pháp điện, xem hắn là nhà nào nội ứng!"

"Tốt! Ta cái này liền đi truyền tống trận bên kia chờ Lâm trưởng lão đại đệ tử!"

Đại hán áo đen chắp tay cúi đầu, liền muốn quay người rời đi.

Hừ

Nào biết được, Liễu Linh Vận lạnh hừ một tiếng, trách mắng: "Ngươi tại cái này quỳ tỉnh lại, vì một trận thắng lợi, thậm chí ngay cả thánh ấn đều dùng đến rồi? Quả thực phế vật! Nếu là làm trễ nải Thánh thần giáng lâm, ngươi liền đợi đến bị xem như tế phẩm, hiến tế cho Thánh thần đi!"

Nghe nói như thế, đại hán áo đen toàn thân lắc một cái, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, vội vàng quỳ xuống, không dám thốt một tiếng.

Gặp đây, Liễu Linh Vận trên mặt hiện lên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc, phất tay áo trực tiếp rời đi..