Chương 678: Đêm tối thăm dò

Chương 678: Đêm tối thăm dò

Đêm tối xán lạn, 3 vầng trăng tròn treo trên cao trên trời.

Linh Sa thành nhà nhà đốt đèn, vô cùng náo nhiệt.

Lúc này, Lục Càn chính ngốc trong phòng, nhắm mắt chợp mắt.

Đột nhiên, hắn mở choàng mắt, thân thể giống như lò xo ngồi thẳng, thần sắc nghiêm nghị nói: "Tiền bối, có thể xuất phát!"

Ông

Một tiếng vang nhỏ, bên cạnh không gian đãng xuất một vòng gợn sóng, một con gầy trơ xương tay từ gợn sóng bên trong duỗi ra, lập tức bắt lấy Lục Càn bả vai, trực tiếp đem người kéo vào hư không.

Tiến giữa hư không, giống như người từ không khí đi vào vô cùng hắc ám trong nước, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể cảm giác được từng đợt không gian phun trào, hoặc gấp hoặc chậm, hoặc mạnh hoặc yếu, càn quét ở trên người.

Đây chính là hư không loạn lưu.

Nếu là không có túi Càn Khôn, Càn Khôn Đỉnh bảo hộ, người trong hư không rất có thể bị hư không loạn lưu cuốn đi, cuối cùng lang thang đến lúc đó không trong khe hẹp, cô độc tử vong.

Rất nhanh, hai người thân hình định trụ.

Tà Tâm Ma Phật nhẹ nhàng phất một cái tay, trước mắt hắc ám thối lui, biến thành giấy cửa sổ có rèm đồng dạng tồn tại.

Lục Càn xuyên thấu qua cái này một mặt cửa sổ không gian hộ, liền nhìn thấy một gian tinh mỹ rộng rãi phòng, bên trong bày biện tử san hô giường ngọc, bàn bạch ngọc ghế dựa, còn có một trương dài đàn, còn có không ít bình hoa tranh chữ trang trí.

Đây chính là Liễu Linh Vận đi ngủ chỗ tu luyện.

Không đợi bao lâu, trong phòng lam nhạt quang mang chợt lóe lên, Liễu Linh Vận lạnh lấy khuôn mặt, trong tay nắm lấy pháp trận ngọc bội, đẩy cửa vào.

Nàng tiện tay đem ngọc bội đặt lên bàn, người liền đi vào phòng.

"Có thể động thủ!"

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên.

Đúng lúc này, Liễu Linh Vận tiện tay phất một cái, trên người hoàng sa bay xuống, kia một kiện tuyết trắng váy ngắn tùy theo cởi xuống, từ trên thân rớt xuống.

"Tiền bối lại chờ một lát. Dựa theo giang hồ quy củ, tại nữ tử thoát y váy thời điểm, ta là không thể phát động công kích. Đợi nàng thoát xong lại nói."

Lục Càn ngay cả vội vươn tay ngăn cản nói.

". . . Lão thân sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái này giang hồ quy củ. Nếu là đổi lại nam, chẳng lẽ cũng không thể công kích?"

Tà Tâm Ma Phật im lặng hỏi.

Lục Càn nhìn chằm chằm, cũng không quay đầu lại đáp: "Dĩ nhiên không phải. Nữ tử trời sinh mảnh mai, lại sẽ sinh con, đây là nữ tử đặc quyền. Nếu là nam, vừa vặn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!"

". . ."

Tà Tâm Ma Phật liếc nhìn, cảm giác mình con gái nuôi nhờ vả không phải người.

Lục Càn dĩ nhiên không phải háo sắc.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay một chỉ: "Tiền bối, ngươi nhìn, cái này Liễu Linh Vận trên lưng!"

Ừm

Tà Tâm Ma Phật nghe tiếng nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp tại Liễu Linh Vận tuyết trắng như ngọc trên lưng, lạc ấn lấy một cái màu xanh đen Ma Thần ấn ký, mọc ra chín khỏa dữ tợn đầu lâu, thân bò, đuôi rồng, tản ra cực kì không rõ, tà dị, hắc ám vặn vẹo khí tức.

Nhìn kỹ lại, cái này ma Thần Đồ án tựa hồ là sống, ngay tại Liễu Linh Vận tuyết trên lưng nhúc nhích, phảng phất tùy thời tránh ra.

Tê

Đột nhiên, kia cửu đầu quái vật cùng nhau quay đầu, sắc bén con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn hai người chỗ hư không, phát ra một tiếng vô hình sóng âm.

Lục Càn lập tức cảm giác được một cỗ hỗn loạn khí tức xông vào trong đầu, sâu trong đáy lòng giết chóc khát máu dục vọng lập tức tán phát ra.

Ai

Cái này, Liễu Linh Vận tựa hồ cũng phát giác được cái gì, mãnh xoay người quay đầu, hai con ngươi sắc bén như đao, kích xạ tại Lục Càn chỗ chỗ hư không.

Nhưng mà cũng không có phát hiện.

"Thánh thần cảnh cáo! Vừa rồi nhất định có người nhòm ngó trong bóng tối! Ta trước đó một mực chưa từng gặp qua chuyện như vậy, cái kia Tiền Lục vừa đến, liền phát ra như vậy tình huống đặc biệt, nhất định là hắn! Hừ! Nếu là hắn mượn nhờ thần binh, ẩn núp tới thăm dò, vậy hắn chết chắc! Bị Thánh thần để mắt tới, khí tức như như giòi trong xương, ngay cả Nhân Tiên trong lúc nhất thời đều khó mà thoát khỏi!"

Liễu Linh Vận trong mắt hàn quang lóe lên, vẫy tay một cái, y phục bay tới, choàng tại trên người nàng.

Sau đó, nàng nắm lên ngọc bội, một bước xông ra khỏi cửa phòng, thân hình lóe lên, liền tới đến một tòa sương phòng cửa đại viện trước.

Nơi này là Lục Càn tạm thời chỗ ở.

"Gõ cửa."

Liễu Linh Vận nhìn thoáng qua tối như bưng sương phòng một chút, hướng canh giữ ở bên cạnh cửa thị nữ lạnh lùng nói.

"Vâng, phu nhân."

Thị nữ không dám thất lễ, ngay cả vội vươn tay vỗ nhẹ cửa sân, nũng nịu hô: "Tiền công tử, ngươi nhưng ngủ rồi? Nô tỳ có chuyện quan trọng thông truyền."

Thanh âm tại trong đêm rất là rõ ràng.

Lập tức, trong sương phòng đèn phát sáng lên, một tiếng cọt kẹt, Lục Càn đẩy ra buồng trong cửa lớn, triệt hạ pháp trận phòng ngự, lúc này mới kéo ra cửa sân, một mặt mắt buồn ngủ được lỏng xuất hiện tại Liễu Linh Vận trước mặt.

"A, nguyên lai là Liễu trưởng lão, còn có chuyện gì sao?"

Lục Càn ngáp một cái, tùy ý chắp tay hỏi.

Trong chớp mắt này, Liễu Linh Vận trong tay áo trong lúc lơ đãng có hắc quang hiện lên, quét trên người Lục Càn, không biết là cái gì quỷ dị tà thuật.

Nhưng mà, phản ứng gì đều không có.

Thế mà không phải hắn?

Liễu Linh Vận trong lòng kinh ngạc, trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Tiền sư đệ, thực sự không có ý tứ, thiếp thân vừa mới nhớ lại, ngày mai có một vị quý khách đến đây, cũng hẳn là người quen của ngươi, các loại gặp qua vị kia quý khách về sau, thiếp thân lại dẫn ngươi đi Trân Bảo Các."

"Ta người quen?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, khắp không thèm để ý nói: "Nguyên lai chỉ là cái này các loại việc nhỏ, Liễu trưởng lão làm gì tự mình đến một chuyến, gọi cái hạ nhân tới thông truyền một tiếng liền có thể."

Liễu Linh Vận còn không hết hi vọng, âm thầm lại lần nữa dò xét, trên mặt tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Cái này sao có thể được. Sư đệ ngươi Thái Thượng Bàn Sơn Kình tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại là trời sinh thần lực, có thể lấy trung cấp Võ Thánh cảnh giới chống lại Võ Thánh hậu kỳ, nhân vật như vậy, tiền đồ vô lượng, thiếp thân sao dám khinh mạn. Đúng, sư đệ ngươi tại cái này ngủ ngon giấc không, phải không thiếp thân cho ngươi đổi cái gian phòng, hoặc là lại để cho hai người thị nữ hầu hạ ngươi?"

Lục Càn nghe xong, hai mắt sáng rõ, cả người lập tức tinh thần: "Liễu trưởng lão, ngươi nói cái này vậy ta coi như không vây lại! Đa tạ! Chỉ bất quá, hai cái sợ là không đủ. . ."

"Ừm? Sư đệ nghĩ muốn bao nhiêu cái?"

Liễu Linh Vận tiếu dung cứng đờ.

"Ta muốn hai mươi cái!"

Lục Càn ánh mắt kiên định, nói năng có khí phách nói ra năm chữ.

Người này làm thật vô sỉ.

Liễu Linh Vận trong lòng thầm mắng, hạt dưa khuôn mặt nhỏ vẫn cười ý ôn nhu: "Tiền sư đệ yêu cầu này mặc dù có chút quá mức, nhưng thiếp thân. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, thần sắc một đổ, khoát tay một cái nói: "Được rồi, nhà ta kia tám vị nương tử cái mũi rất lợi hại, thị nữ này vẫn là miễn đi."

"Tiền sư đệ thật đúng là Cố gia, có thể gả cho Tiền sư đệ làm mẹ tử, thật đúng là tam sinh hữu hạnh đâu."

Liễu Linh Vận âm dương quái khí thổi phồng một câu.

Nhưng mà, Lục Càn da mặt dày tới cực điểm, căn bản không thèm để ý, cười hỏi: "Liễu trưởng lão còn có chuyện gì sao, lại hoặc là, Liễu trưởng lão muốn cùng ta kề đầu gối nói chuyện lâu, sư đệ ta cũng là hoan nghênh, mời đến."

Trong lúc nói chuyện, làm một cái thủ hiệu mời, nhường ra vào cửa đường.

Liễu Linh Vận nghe vậy trong mắt hiện lên một tia lệ mang, thoáng qua liền mất, cười yếu ớt nói: "Đêm đã khuya, sư đệ ngươi vẫn là đi ngủ sớm một chút đi."

Sau khi nói xong, hướng Lục Càn nhẹ nhàng gật đầu, quay người nhanh nhẹn rời đi.

"Đáng tiếc."

Lục Càn lắc đầu, bịch một cái đóng lại cửa lớn, trở lại trong phòng, thổi đèn nhảy lên giường ngọc đồng thời kích phát pháp trận.

Hắc ám yên tĩnh lại lần nữa vọt tới, bao khỏa toàn thân.

Sau một khắc, một sợi xanh biếc u hỏa trống rỗng hiển hiện, nửa bên mặt trống trơn Tà Tâm Ma Phật hiện lên ở Lục Càn bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Lục Càn, ngươi không sao chứ? Vừa mới kia một đạo tà dị khí tức xung kích rất là quỷ dị, nếu không phải ta dùng ma hồn, phật hồn cùng một chỗ trấn áp, chỉ sợ cũng phải bị ảnh hưởng tâm trí."

"Ta không sao."

Lục Càn nhẹ nhàng khoát tay, một đầu kim sắc Ma Xà từ hắn trong tay áo du lịch xông tới, hướng phía Tà Tâm Ma Phật hí một chút.

"Đây là Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà? !"

Tà Tâm Ma Phật con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa.

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt sắc bén băng lãnh: "Không sai, liền là Tỏa Long Ma Xà. Vừa rồi Tà Thần ý chí xung kích, để nhân thần hồn lâm vào hỗn loạn, ma tính bộc phát, là Tỏa Long Ma Xà xuất thủ, trực tiếp thôn phệ hết, cái này mới không có bị Liễu Linh Vận phát hiện. Không nghĩ tới, Liễu Linh Vận trên thân lại có loại kia kinh khủng đồ vật thủ hộ giả, ngay cả Nhân Tiên đều kiêng dè không thôi. Nhìn đến, Liễu Văn Tự cũng cùng cái kia cửu đầu quái vật thoát không khỏi liên quan!"

Lần này kích phát Tỏa Long Ma Xà, trực tiếp tiêu hao mười vạn điểm điểm anh hùng, cái này khiến hắn rất là thịt đau.

Bất quá, tìm tới chứng cớ này đã đủ!

Cùng Tà Thần thông đồng, Liễu Văn Tự một nhà chết chưa hết tội!

Cùng lúc đó, Linh Sa thành trong một cái góc, nam tử áo trắng Trương Tiên đi vào một nhà tiệm mì, thẳng vào phòng bếp hậu đường, xuyên quá hậu viện, đi vào một chỗ rừng trúc.

Ông

Một tiếng vang vọng, trúc Lâm Thanh chỉ riêng bốc lên thả, xanh tươi cây trúc trên phù văn thần bí hiện lên.

Trương Tiên trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tại một chỗ thần bí đại điện, trống rỗng, Trương Tiên đứng ở chính giữa, hướng về phía trước nghiêm nghị cúi đầu: "Trưởng lão, có một cái vô cùng thần bí, thâm bất khả trắc người xuất hiện! Tên là Tiền Lục, tu luyện chính là Thái Thượng Bàn Sơn Kình, tựa hồ là sư từ Thái Thượng trưởng lão Lâm Vạn Vinh, đệ tử cảm thấy hắn sẽ đối với chúng ta thu lưới kế hoạch tạo thành ảnh hưởng rất lớn!"

Thanh âm rơi xuống, từng sợi màu đen thanh phong trống rỗng sinh ra, từ đại điện bốn góc thổi tới.

Cuối cùng, giữa không trung chỗ hình thành một cái hắc khí quanh quẩn cuồn cuộn bóng người.

Bóng người bên trong truyền ra một đạo thanh âm hùng hậu: "Ta sẽ đi tra thân phận của người kia, ngươi tiếp tục tại Liễu Mạnh bên người nội ứng. Nếu là không có đoán sai, Liễu Mạnh tín nhiệm đối với ngươi đã đủ rồi, rất nhanh, hắn liền sẽ dẫn ngươi đi cái chỗ kia đưa hàng, đến cái chỗ kia, ngươi nội ứng nhiệm vụ coi như hoàn thành. Về sau, ngươi liền có thể sẽ Chấp Pháp điện tiếp tục tu luyện."

"Phải! Đệ tử tuân mệnh!"

Trương Tiên thần sắc vui mừng, chắp tay cúi đầu.

"Bất quá, nhiệm vụ này rất là nguy hiểm, ngươi vẫn là đến cẩn thận một chút, chớ khinh thường bị nhìn thấu thân phận, không phải, lão phu cũng không thể nào cứu được ngươi. Đương nhiên, ngươi bây giờ rời khỏi cũng được."

Hắc khí bóng người nhắc nhở.

"Chính Nhất Đạo Minh tóm lại cần phải có người bảo vệ! Đệ tử thấy chết không sờn! Nguyện giữ vững Chính Nhất Đạo Minh sau cùng chính nghĩa!"

Trương Tiên nghĩa chính ngôn từ, nghiêm nghị cúi đầu.

"Cực kỳ tốt, ngươi rời đi trước đi. Đừng để Liễu gia lên hoài nghi."

Hắc khí bóng người nói, vung tay lên, liền đem Trương Tiên đi ra đại điện.

Sau đó, hắc khí bóng người tán loạn ra, hóa thành từng sợi thanh phong đánh tan, chỉ để lại một câu thì thào phiêu trong điện:

"Tiền Lục? Trên đời này người mang Nhân Tiên thạch thai, cũng chỉ có cái kia Lục Càn. Hi vọng hắn đừng khiến ta thất vọng đi.".