Chương 679: Quyết định hi sinh nhan sắc

Chương 679: Quyết định hi sinh nhan sắc

"Bệ hạ, ngươi đã dò thăm Liễu Linh Vận tay cầm, ngươi chuẩn bị rời đi sao?"

Trong sương phòng, Tà Tâm Ma Phật hỏi.

Lục Càn thu hồi Tỏa Long Ma Xà, trầm ngâm một lát, lắc đầu.

Lúc này, hắn mới phát hiện một vấn đề, cái kia Tà Thần tựa hồ không có làm gì tội ác tày trời chuyện xấu, cùng Tà Thần thông đồng, cũng không phải là cái gì đại tội.

Hệ thống đánh giết ban thưởng nhắc nhở, để Lục Càn vô ý thức coi là Tà Thần cùng Ma Thần đều là không sai biệt lắm.

Nhưng Ma Thần là Thái Thượng Ma Tông, Tà Thần ngoan ngoãn sống ở đó cái vắng vẻ ngôi sao, cái gì cũng không làm, chỉ là được cung phụng lấy mà thôi.

"Tiền bối, ngươi nghe nói qua cái kia Tà Thần có chạy đến ăn người cái gì sao?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Tà Tâm Ma Phật suy tư một chút, lắc đầu nói: "Cái này lão thân ngược lại chưa nghe nói qua, cái kia Tà Thần tựa hồ chưa hề giáng lâm, cũng chưa từng bước ra cái kia vắng vẻ ngôi sao một bước."

"Cái này liền có chút khó làm."

Lục Càn đột nhiên có một loại lão Thử kéo rùa, không có chỗ xuống tay cảm giác.

Mặt khác, lần này lời đồn phía sau, là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên.

Có thể nói, hắn muốn động Liễu Văn Tự, là đang cùng toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh đối nghịch, Tiêu Nhiên nhóm người kia nhất định là muốn chết bảo vệ Liễu Văn Tự, dưới loại tình huống này, Nhân Tiên thạch thai vu oan hãm hại, cảm giác cũng không phải rất hữu dụng.

"Cái kia Tà Thần Đồ Đằng, tổng cho người ta một loại bất an, không rõ khí tức. Thôi, trẫm ngay ở chỗ này cùng bọn họ lại chơi trên hai ngày, nhìn xem có thể hay không tìm tới bọn hắn tay cầm."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại.

Tà Tâm Ma Phật lập tức nói: "Bệ hạ, Liễu Linh Vận khẳng định sẽ tra lai lịch của ngươi. Nếu là lão thân không có đoán sai, nàng hẳn là sẽ tìm Lâm Vạn Vinh đệ tử tới. Đến lúc đó, thân phận của ngươi sợ rằng sẽ bị trực tiếp vạch trần, lại bị tóm lên đến, đưa đến Chính Nhất Đạo Minh Chấp Pháp điện."

"Không có việc gì, trẫm sớm có sắp xếp."

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng.

Sau đó, người khác cọ một chút, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, đi vào Trường Sinh Điện bên trong, cho Thẩm Tử Sương lưu lại một cái tờ giấy.

...

Hôm sau, sắc trời tươi đẹp.

Lục Càn thật sớm rời giường, vừa ra môn, liền gặp được cái kia đại hán áo đen một bước bay vụt mà đến, chính là Liễu Linh Vận nhi tử, Liễu Mạnh.

"Liễu sư huynh, buổi sáng tốt lành."

Lục Càn mỉm cười đất chắp tay lên tiếng chào hỏi: "Đúng lúc, ta muốn đi bái phỏng một chút Liễu trưởng lão, thỉnh an vấn an."

Liễu Mạnh thần sắc hơi túc nói: "Tiền sư đệ khách khí. Vị kia quý khách sớm đã sớm tới phủ thượng, hắn nghe nói ngươi tồn tại, lập tức lớn cảm thấy hứng thú. Ta cái này mang ngươi cùng đi gặp hắn đi."

Được

Lục Càn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, hai người bước nhanh như tiễn, chuyển qua trong phủ đình đài lầu các, rất nhanh liền đến tiền điện, đi vào đến đại sảnh bên trong.

Trong đại sảnh, chủ vị là một thân vàng nhạt y phục Liễu Linh Vận.

Nàng chính bồi tiếp một cái bạch y tung bay, tiên phong đạo cốt tóc bạc lão giả trò chuyện có chút vui vẻ.

Vừa thấy được Lục Càn tiến đến, Liễu Linh Vận liền cười giới thiệu nói: "Thiết lão, đây chính là Tiền Lục. Không biết ngươi biết không biết?"

Tóc bạc lão giả nghe tiếng quay đầu, kinh nghi ánh mắt dò xét trên người Lục Càn, tinh tế xem xét.

Bên cạnh Liễu Linh Vận, Liễu Mạnh hai con ngươi nheo lại, hiển hiện từng tia từng tia sắc bén quang mang.

Cái này, tóc bạc lão giả lắc đầu: "Lão phu cũng không nhận ra vị công tử này. Liễu trưởng lão, vị này Võ Thánh đồng đạo là ai? Chẳng lẽ lại là Liễu gia ẩn tàng thiên tài?"

Nghe nói như thế, Liễu Linh Vận, Liễu Mạnh đều là thần sắc lạnh lẽo.

Lục Càn lông mày không khỏi vẩy một cái.

Chẳng lẽ Thẩm Tử Sương không có đem hắn ý chỉ truyền cho Cửu Đỉnh thương hội Lâm Vạn Vinh?

"Tiền sư đệ, ngươi cái này lại giải thích thế nào?"

Liễu Linh Vận thần sắc nhạt lạnh, ánh mắt nhìn gần: "Vị này Thiết lão là Lâm trưởng lão tam đệ tử, từ nhỏ đã đi theo tại Lâm trưởng lão bên cạnh, hầu hạ tả hữu. Ngươi nói Lâm trưởng lão là ngươi Thái tổ cha, nếu là thật sự, Thiết lão nhất định biết! Nhưng hắn tựa hồ cũng không nhận ra ngươi? Mà ngươi, tựa hồ cũng là chưa bao giờ thấy qua Thiết lão, đối với hắn rất là xa lạ bộ dáng?"

"Làm sao có thể?"

Không đợi Lục Càn trả lời, tóc bạc lão giả lắc đầu liên tục, vạn phần chắc chắn nói: "Lão phu tại bái sư thời điểm, gặp qua sư tôn tất cả dòng dõi hậu đại, những năm này đi theo sư tôn tả hữu, cũng chưa từng nghe qua cái gì Võ Thánh tử tôn. Người này tuyệt không có khả năng là sư tôn quá tằng tôn!"

"Hừ! Ngươi quả nhiên là giả mạo!"

Bên cạnh Liễu Mạnh hét lớn một tiếng, hai tay áo lắc một cái, trong tay đã nắm lấy hai khối hắc ngọc lệnh bài, huyết khí ầm vang đi đến bên cạnh quán chú.

Ông ông ông ông.

Nương theo lấy run rẩy chấn minh, dưới chân phiến đá, bốn phía vách đá hiện ra từng đạo kim hồng đường vân, còn có huyền ảo Hắc Lam phù văn từ không trung phiêu trồi lên, cấu kết đụng vào nhau, tạo thành một cái khổng lồ thần bí pháp trận, lực lượng khổng lồ, giống như vạn quân sơn nhạc, trấn áp tại Lục Càn trên bờ vai, muốn đem hắn áp bách xuống.

Đồng thời, một đạo mãnh liệt sắc bén sát cơ, khóa chặt trên người Lục Càn.

"Tiền sư đệ, thân phận của ngươi không rõ, lai lịch không rõ, thiếp thân hoài nghi ngươi là Ma tông nội ứng, dụng ý khó dò, xin ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Không phải, thiếp thân chỉ có thể xuất thủ, đưa ngươi đánh thành trọng thương, lại giao cho Chấp Pháp điện!"

Liễu Linh Vận áo bào không gió mà bay, lãnh mâu như đao, nhẹ giọng quát.

Trong không khí, phảng phất có ngàn vạn tia sợi kiếm ý, rét lạnh sắc bén, vô hình vật chất, chỉ vào Lục Càn quanh thân huyệt khiếu.

"Liễu trưởng lão ngươi nghe ta giảo biện, không, nghe ta giải thích."

Lục Càn cũng là rất bình tĩnh, chính là muốn mượn cớ lừa dối quá quan.

Đúng lúc này, ngoài cửa có một đạo thanh thúy đồng tử tiếng vang lên: "Linh vận nha đầu, ngươi cái này liền có chút không tử tế."

Đám người nghe tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy một cái kim y đồng tử phiêu trên không trung, mỉm cười nhìn xuống.

Là Thái Thượng trưởng lão Lâm Vạn Vinh!

"Sư tôn!"

Cái kia tóc bạc lão giả lập tức tiến lên một bước, chắp tay hành lễ.

"Được rồi được rồi, không cần đa lễ, lão phu đây chỉ là một cái bóng mờ giáng lâm, không phải thật sự thân."

Lâm Tính Đồng Tử cười khoát tay chặn lại, một bước phiêu như trong sảnh.

"Thiếp thân gặp qua Lâm trưởng lão."

Liễu Linh Vận trong mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn, thu Võ Thánh quyền ý, hạ thấp người hành lễ.

Bên cạnh, Liễu Mạnh cũng là một mặt kinh nghi bất định.

Chỉ có Lục Càn rất là bình tĩnh, tựa hồ sớm có đoán trước, tiến lên một bước, định chắp tay thăm viếng.

Nào biết được, Lâm Tính Đồng Tử thần sắc lạnh lẽo, nhẹ hừ một tiếng nói: "Ngươi cái này ngoan, đánh lấy vi sư danh tự bốn phía giả danh lừa bịp, nếu không phải lão phu cùng sư phó ngươi có mấy phần nguồn gốc, lão phu hận không thể một chưởng đem ngươi cho chụp chết!"

Hả? Gia hỏa này tự tiện đổi kịch bản?

Lục Càn ngây ra một lúc, lập tức kịp phản ứng, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, chắp tay bái nói: "Vãn bối biết sai rồi."

"Lâm trưởng lão, cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liễu Linh Vận mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Ai

Lâm Vạn Vinh thở dài một cái, rất là bất đắc dĩ nói: "Kẻ này tên là Tiền Lục, là lão phu một cái hảo hữu đệ tử, vị hảo hữu kia lâm chung trước đó đem nó giao phó cho lão phu, lão phu chỉ cần truyền hắn Thái Thượng Bàn Sơn Kình, âm thầm dạy hắn tu luyện tới Võ Thánh, liền không xen vào nữa hắn. Không nghĩ tới tên này ngang bướng không chịu nổi, đánh lấy lão phu danh hào bốn phía giả danh lừa bịp, lão phu cũng rất là mỏi mệt không chịu nổi."

Thì ra là thế!

Liễu Linh Vận mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này, Lục Càn rất là thỏa đáng đất xòe bàn tay ra, mở đến Lâm Tính Đồng Tử trước mặt: "Lâm tiền bối, ta không có tiền rồi, làm phiền cho mấy đồng tiền tiêu xài một chút."

Hừ

Lâm Tính Đồng Tử nghe xong, sắc mặt băng lãnh, vô cùng quyết tuyệt nói: "Tiền Lục, ngươi lại nghe cho kỹ! Lão phu là xem ở sư phó ngươi trên mặt, mới như thế hậu đãi ngươi! Không nghĩ tới ngươi lại cho lão phu dẫn xuất sự tình đến! Quả thực là gỗ mục không điêu khắc được, bùn nhão không dính lên tường được! Lần này, lão phu ra mặt cứu ngươi, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, ngươi về sau sinh chết già bệnh đều không liên quan lão phu chuyện, lại tự giải quyết cho tốt đi!"

Gia hỏa này lại là cái gì bàn tính?

Lục Càn nghe được những lời này, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, nhưng ở Liễu Linh Vận mấy người trong mắt, phảng phất bị quở mắng dọa sợ đồng dạng.

"Linh vận nha đầu, lão phu đi."

Lâm Tính Đồng Tử quay đầu nói một câu, một quyển tay áo, trực tiếp nhấc lên cái kia tóc bạc lão giả, hưu một chút bay vụt thượng thiên, không thấy bóng dáng.

Chạy trốn tốc độ nhanh chóng, Liễu Linh Vận ngay cả tiễn biệt chắp nối đều không có thể nói ra.

Mà tại Lâm Vạn Vinh rời đi thời điểm, hắn truyền âm độ nhập Lục Càn trong tai: "Bệ hạ, ngươi chậm rãi chơi, lão phu liền không nhúng vào."

Trong nháy mắt, Lục Càn minh bạch Lâm Vạn Vinh dự định.

Lão già này tử là nghĩ mượn đao giết người, để hắn đem Trân Bảo Các hủy đi, để cho Cửu Đỉnh thương hội thượng vị, chiếm cái đại tiện nghi.

Lục Càn làm sao lại để hắn toại nguyện, lúc này chắp tay một cái, đưa ra cáo từ: "Khụ khụ, Liễu trưởng lão, ta cũng đi."

"Tiền sư đệ chậm đã."

Liễu Linh Vận thân hình lóe lên, ngăn cản Lục Càn, trên mặt khôi phục một mảnh doanh doanh ý cười.

Lục Càn lui ra phía sau nửa bước, chau mày nói: "Liễu trưởng lão, tại hạ mặc dù lừa các ngươi, nhưng cũng chẳng qua là nghĩ kiếm miếng cơm ăn mà thôi, các ngươi không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, thật đem ta đưa đến Chấp Pháp điện a? Lại hoặc là, các ngươi muốn ta bồi thường tiền? Sự tình nói rõ trước, ta không có tiền."

Liễu Linh Vận nhàn nhạt cười một tiếng, như hoàng oanh thanh thúy thanh âm lộ ra mấy phần ôn nhu: "Tiền sư đệ hiểu lầm. Thiếp thân là muốn hướng sư đệ ngươi chịu nhận lỗi. Lần này lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, là thiếp thân không phải."

Nói, hướng Lục Càn doanh doanh hạ thấp người hành lễ, tư thái ưu mỹ động người.

Lục Càn khoát khoát tay: "Liễu trưởng lão khách khí, chút chuyện nhỏ này tại hạ làm sao lại để ở trong lòng. Nếu là không có chuyện gì, ta vẫn là đi đi."

Cái này cũng có thể lý giải, rốt cuộc giả danh lừa bịp thất bại, ngay cả chỗ dựa người đều không tiếp tục để ý, tự nhiên là tẩu vi thượng kế, vạn nhất Liễu Linh Vận truy cứu tới, cũng là phiền phức.

Liễu Linh Vận tựa hồ đoán được Lục Càn tâm tư, tú tay kẹp lấy, sum suê ngón tay ngọc kẹp lấy một mảnh vuông vức, mỏng như cánh ve kim tinh ngọc phiến đưa qua: "Tiền sư đệ, đây là Trân Bảo Các tinh tạp, bên trong có một vạn nguyên thạch hạn mức, tại Linh Sa thành bên trong ngươi có thể tùy tiện dùng. Đây coi như là thiếp thân đưa cho ngươi nhận lỗi."

"Một vạn Nguyên thạch?"

Lục Càn lập tức hai mắt trừng trừng, toát ra lục quang.

Sau đó, hắn khoát tay chặn lại, liên tục từ chối nói: "Liễu trưởng lão như thế hậu lễ, tại hạ không thể nhận, cũng không dám muốn."

"Ha ha ha ha."

Cái này, bên cạnh Liễu Mạnh cởi mở cười lớn một tiếng: "Tiền sư đệ, cái này Nguyên thạch ngươi liền thu cất đi, mẹ ta nói một không hai, ngươi nếu là không cầm, chỉ sợ nàng đuổi tới chân trời góc biển đều sẽ buộc ngươi cầm."

"Cái này. . ."

Lục Càn tham lam ánh mắt tại kim tinh ngọc tạp trên chằm chằm chỉ chốc lát, liếm môi một cái, cuối cùng vẫn đưa tay nhận lấy tấm thẻ: "Đa tạ Liễu trưởng lão!"

Gặp đây, Liễu Linh Vận Liễu Mạnh nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia cười lạnh.

Cái này Tiền Lục, lấy tài sắc dụ chi, nhưng lấy làm việc cho ta! Các loại không cần đến hắn, liền có thể cầm lấy đi làm Tà Thần tế phẩm!

Cái này, Lục Càn gảy một cái kim tinh ngọc tạp, nghe tấm thẻ búng ra thanh thúy chiến minh, trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu:

Hắn hiện tại xem như sơ bộ đánh vào địch nhân nội bộ, như vậy, tiếp xuống tự nhiên là lấy được Liễu Linh Vận tín nhiệm, điều tra rõ Tà Thần bí mật.

Mà có một cái họ Lỗ người nói qua, thông hướng lòng của nữ nhân linh nhanh nhất thông đạo là. . .

Cho nên, Lục Càn quyết định! Hắn muốn hi sinh nhan sắc, làm Liễu Mạnh cha!.