Chương 680: Hai ta  các gọi các

Chương 680: Hai ta  các gọi các

Cái này mưu kế nhìn như hoang đường, nhưng là Lục Càn nghĩ sâu tính kỹ về sau được đi ra.

Liễu Linh Vận trên người có Tà Thần Đồ Đằng, không thể dùng sức mạnh, nghiêm hình bức cung.

Kể từ đó, chỉ có thể đến mềm.

Cho nên, suy đi nghĩ lại, chỉ còn lại như thế một cái biện pháp, vì Đại Càn giang sơn vạn năm vĩnh cố, Lục Càn cũng chỉ có thể ra hạ sách này, ủy khuất một chút chính mình.

A

Bất thình lình, Lục Càn ngây ra một lúc.

Nói đi thì nói lại, hắn lần này xuất cung là chuẩn bị làm gì tới?

"Tiền sư đệ, ngươi hẳn phải biết cái này tinh tạp dùng như thế nào a? Chỉ cần một tia cương khí thôi động, liền có thể kích phát." Cái này, Liễu Linh Vận cạn cười một tiếng, giới thiệu nói.

Lục Càn nghe vậy, suy nghĩ khẽ động, trên tay tinh tạp hiển hiện từng tia từng tia lưu quang, kim sắc văn tự nổi lên, một vạn Nguyên thạch.

"Tại cái này Linh Sa thành, Tiền sư đệ chỉ cần cầm trong tay tờ tinh tạp này, liền khắp nơi có thể đi, tính tiền thời điểm, chỉ cần giao cho chưởng quỹ, trên khay ngọc nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể tính tiền rời đi. Đây là Trân Bảo Các vừa mới làm ra, đáng tiếc, phòng trộm trận pháp vẫn chưa hoàn toàn, còn không thể tại Linh Sa thành bên ngoài địa phương sử dụng."

Liễu Linh Vận cười nói.

"Cái này thật đúng là ly kỳ. Trân Bảo Các không hổ là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thương Minh một trong, như thế độc đáo kỳ diệu tinh tạp, có thể thấy được chút ít."

Lục Càn trên miệng tán thưởng một phen, trong lòng xem thường, tiện tay liền đem tinh tạp thu hồi.

"Tiền sư đệ, ngươi mới tới Linh Sa thành, khẳng định còn không có đi dạo hết trong thành chơi vui địa phương, đúng lúc, hôm nay ta có rảnh, liền dẫn ngươi đi đi dạo một vòng! Ý của ngươi như nào?"

Cái này, bên cạnh đại hán áo đen Liễu Mạnh ý cười đầy mặt, đề nghị.

"Thịnh tình không thể chối từ, tại hạ đành phải cung kính không bằng tuân mệnh." Lục Càn khẽ cười một tiếng, có chút vừa chắp tay, cũng không có cự tuyệt.

"Tốt! Nương, chúng ta đi!"

Liễu Mạnh hướng Liễu Linh Vận gật gật đầu, chuẩn bị mang theo Lục Càn rời đi.

Liễu Linh Vận tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Mạnh nhi, ngươi mang Tiền sư đệ đi dạo xong Linh Sa thành, đừng quên mang Tiền sư đệ đi Trân Bảo Các."

"Hài nhi nhớ kỹ. Tiền sư đệ, đi thôi."

Liễu Mạnh gật gật đầu, quay người liền đi.

"Liễu trưởng lão, tại hạ cáo lui trước." Lục Càn hướng Liễu Linh Vận chắp tay một cái, đi theo Liễu Mạnh ra cửa lớn, phóng lên tận trời.

Sau đó, hai người thật đúng là tại Linh Sa thành sống phóng túng.

Liễu Mạnh đem Lục Càn mang đến các loại võ quán, rạp hát, suối nước nóng núi, Phi Long đấu thú trường. . . Giải trí hạng mục chi phong phú, quả thực để Lục Càn là mở rộng tầm mắt.

Đương nhiên, còn có không thiếu được hoa lâu.

Quanh đi quẩn lại, lại về tới hôm qua Thanh Loan lâu.

Lục Càn ngồi yên hôm qua gặp được Trương Tiên lầu hai dựa vào lan can ra, vọng lên trước mắt oanh oanh yến yến, gặp dịp thì chơi, kìm lòng không được thán nói một tiếng, trong ngực kiều diễm mỹ nhân cũng không thơm.

Một bên Liễu Mạnh thấy thế, phất phất tay, bốn phía hầu hạ mỹ nhân rất là thức thời đất khom người thối lui.

Ông

Sau một khắc, trên tay hắn xanh tươi ban chỉ bắn ra một mảnh thanh quang, bao phủ tứ phương, ngăn cách hết thảy nhìn trộm, hoa lâu hết thảy thanh âm cũng tận tất cả đều bị che đậy, trở nên vô cùng an tĩnh.

"Tiền sư đệ vì sao phát sầu?"

Liễu Mạnh nhấc lên bầu rượu, giúp Lục Càn rót đầy một chén rượu, hơi hiếu kì hỏi.

Lục Càn chuyển lấy trong tay chén ngọc, cũng không có uống, nhíu mày, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Liễu sư huynh như thế thực tình đợi ta, ta cũng không cất giấu nắm vuốt. Lần này chỉ sợ là để Lâm trưởng lão triệt để thất vọng, về sau lại cũng không chiếm được Lâm trưởng lão chiếu cố che chở."

"Lâm trưởng lão lòng dạ rộng lớn, bụng lớn có thể chứa, Tiền sư đệ đi nhận cái sai, hứa hẹn hối cải, hẳn là liền sẽ không có chuyện gì."

Liễu Mạnh cười nói.

Lục Càn lắc đầu, khóe miệng hiển hiện một nụ cười khổ: "Lâm trưởng lão nói thế nào cũng là đường đường Nhân Tiên đỉnh phong, một một lời nói ra, tứ mã nan truy, hắn nói giúp duyên đã hết, chỉ sợ là thật tình duyên đã hết. Chỉ sợ ta đi cầu kiến, Lâm trưởng lão cũng sẽ không gặp ta. Vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

Liễu Mạnh nghe xong, con mắt chuyển mấy lần, cười ha ha một tiếng nói: "Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi. Bằng Tiền sư đệ ngươi tư chất, thiên phú tuyệt hảo, cố gắng tu luyện, tất nhiên có thể tại Chính Nhất Đạo Minh bộc lộ tài năng, một tiếng hót lên làm kinh người. Đến lúc đó, Lâm trưởng lão vẫn là sẽ coi trọng ngươi."

"Phiền phức ngay ở chỗ này."

Lục Càn mặt mũi tràn đầy ưu sầu: "Ta tu luyện cần đại bút đại bút Nguyên thạch, trước kia đều là Lâm trưởng lão cho ta, lần này trực tiếp đoạn mất ta Nguyên thạch, tốc độ tu luyện đoán chừng sẽ đình trệ xuống tới. A, Liễu sư huynh, ngươi hẳn phải biết không ít kiếm tiền đường đi, không ngại giới thiệu ta một hai cái?"

Cái này Liễu Mạnh trên thân đoán chừng cũng có Tà Thần Đồ Đằng, bằng không, Lục Càn đã sớm động thủ.

Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp kích phát Tỏa Long Ma Xà, thử nghiệm phong ấn Tà Thần Đồ Đằng, nhưng hiệu quả mạnh yếu còn không rõ ràng, vẫn là ổn thỏa một điểm, trước thăm dò một phen.

Mà lại Tỏa Long Ma Xà một lần mười vạn hiệp nghĩa điểm, vẫn có chút quý!

Cái này, Liễu Mạnh cười ha ha một tiếng: "Tiền sư đệ, ngươi tại ta Trân Bảo Các, chân thật, tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi nguyên thạch!"

"Liễu sư huynh, ta nói không phải cái này, mà là chỉ thiên môn một điểm đường đi, đến tiền nhanh! Thí dụ như. . . Liên quan tới Tà Thần!"

Lục Càn bỗng nhiên nâng chén uống một hơi cạn sạch, thanh âm trầm thấp xuống, hai con ngươi lộ ra bức người sắc bén quang mang.

Không khí bỗng nhiên ngưng kết, bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc.

Liễu Mạnh biến sắc, con ngươi co rụt lại, chậm rãi hỏi: "Tiền sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lục Càn thân thể ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, nhíu mày: "Liễu sư huynh, đừng giả bộ, ta biết các ngươi Trân Bảo Các cùng kia Tà Thần có không minh bạch quan hệ."

"Cái này là ở đâu ra lời đồn, quả thực là hoang đường!"

Liễu Mạnh lạnh hừ một tiếng, rất là khinh thường nói, thần sắc trên mặt khôi phục bình thường, không có nửa điểm kinh hoảng.

Chỉ bất quá, Lục Càn rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể hắn huyệt khiếu bắt đầu từ từ mở ra, tùy thời chuẩn bị bạo phát đi ra, oanh ra một kích trí mạng.

Điểm này yếu ớt biến hóa, phổ thông Võ Thánh căn bản cảm giác không thấy, nhưng Lục Càn là Tiên Thiên Đạo Cơ, tự thành một vực, nguyên khí nghe hắn hiệu lệnh.

Liễu Mạnh huyệt khiếu đánh bắt, bắt đầu chậm rãi dung hợp nguyên khí, lập tức liền bị hắn phát giác.

Nhưng Lục Càn cũng không có hiển lộ thanh sắc, ngược lại cười ha ha một tiếng nói: "Là ta lầm tin lời đồn! Ta tự phạt một chén! Mong rằng Liễu sư huynh đừng nên trách!"

Trong lúc nói chuyện, cho mình rót đầy một chén rượu, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Gặp đây, Liễu Mạnh cũng chỉ có thể thu liễm trong lòng sát ý, cười nói: "Tiền sư đệ về sau vẫn là nói cẩn thận vi thượng, giống vừa rồi cái chủng loại kia lời nói, cũng không thể nói lung tung."

"Đúng vậy đúng vậy, Liễu huynh dạy rất đúng. Đến, Liễu huynh, ta mời ngươi một chén."

Lục Càn liên tục gật đầu, bắt đầu mời rượu.

Bầu không khí lại lần nữa trở nên hòa hợp bắt đầu, hai người là bạn tốt nhiều năm bình thường, uống đến đầy đất đều là vò rượu.

Đây đương nhiên là Liễu Mạnh quỷ kế.

Hắn tại trong rượu hạ một loại kỳ hương, tên là Tiên Nữ Túy, có thể khiến người ta càng uống càng nghiện, cho đến uống say, ngay cả một thân huyết khí cũng không thể giải quyết men say.

Bởi như vậy, say rượu thổ chân ngôn, Lục Càn gia hỏa này nội tình, lai lịch, còn có trên người bí mật liền có thể sờ cái nhất thanh nhị sở!

Còn thật sự cho rằng hắn hảo tâm như vậy dẫn hắn đi dạo xung quanh đâu? Có công phu này, hắn còn không bằng trong nhà tu luyện.

Quả nhiên! Lục Càn uống say!

Chỉ gặp Lục Càn đỏ bừng cả khuôn mặt, say khướt, hét lớn một tiếng nói: "Liễu sư huynh ngươi người thực là không tồi! Cho ta tiền, còn mang ta ăn chơi đàng điếm! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tiền Lục đại ca! Ta muốn cùng ngươi đốt giấy vàng, trảm gà quay, làm kết bái huynh đệ!"

"Tốt tốt tốt, đương nhiên không có vấn đề, ta vui lòng đến cực điểm."

Liễu Mạnh trong mắt hiện lên một tia lãnh quang, ngoài cười nhưng trong không cười, trực tiếp đáp ứng.

"Đại ca! Ngươi thụ ta cúi đầu!"

Lục Càn đứng dậy, tại chỗ cho Liễu Mạnh bái ba lần, sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, ợ một hơi rượu, hỏi nói: "Đúng rồi, Mạnh đại ca, ta có một vấn đề không biết có nên hỏi hay không?"

"Hỏi đi."

Liễu Mạnh thuận miệng đáp.

Lục Càn thả ra trong tay chén ngọc, hiếu kì hỏi: "Ta tại phủ thượng ở một muộn, làm sao không thấy lệnh tôn đại nhân, không có ở Linh Sa thành sao?"

Liễu Mạnh sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Cha ta không ở đây."

"Cái gì? Cha ngươi không có ở đây? Cha ngươi chết rồi? Chết như thế nào? Thời điểm chết có hay không rút gân, có hay không phun máu cái gì?"

Lục Càn hai mắt trừng trừng, la thất thanh.

Liễu Mạnh mặt tối sầm, trong mắt hiện lên một chút giận dữ, nhưng gặp Lục Càn mặt mũi tràn đầy men say, chỉ có thể cắn răng: "Cha ta không tại Linh Sa thành."

"Cái gì, cha ngươi chết thật lâu rồi? Mạnh đại ca, bớt đau buồn đi."

Lục Càn phảng phất không có nghe tiếng, hô một tiếng, trấn an một câu.

"Ha ha."

Liễu Mạnh ánh mắt tựa như muốn giết người, nắm đấm đều đã nắm chặt, nhưng vẫn là nhịn xuống, trực tiếp cầm bầu rượu lên chọc đến Lục Càn trước mặt: "Tiền sư đệ vẫn là uống rượu đi."

"Tốt tốt tốt, uống rượu."

Lục Càn gật gật đầu, cầm qua bầu rượu ùng ục ùng ục ực.

Các loại uống đến không sai biệt lắm, hắn đột nhiên khởi xướng bực tức, hừ nhẹ nói: "Kia Lâm trưởng lão đúng là tốt, chỉ bất quá khắp nơi trông coi, để người cực kì không thoải mái. Ta trầm mê tửu sắc tài vận làm sao vậy, ta vui lòng! Cái này nhân sinh ngắn ngủi mấy trăm năm, trong nháy mắt một cái chớp mắt, Nhân Tiên còn không thấy đâu, nghĩ nhiều như vậy làm gì. Mạnh đại ca, ngươi nói đúng sao?"

"Vâng vâng vâng."

Một bên Liễu Mạnh cực kỳ là lừa gạt đất phụ họa, gặp Lục Càn say như chết bộ dáng, trong mắt lại hiện ra xem thường, đố kỵ thần sắc.

Gia hỏa này, như thế hèn hạ bỉ ổi, là tu luyện thế nào thành Võ Thánh? Thật sự là lãng phí thiên phú!

Đúng lúc này, Lục Càn một tay đập vào Liễu Mạnh bả vai, một tay vỗ ngực nói: "Mạnh đại ca, ta quyết định! Về sau liền từ ta chiếu cố ngươi đi!"

"Ừm? Cái gì ý tứ?"

Liễu Mạnh ngây ra một lúc.

Lục Càn bỗng nhiên đứng lên, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa: "Từ nay về sau, ta muốn cưới mẹ ngươi, làm ngươi cha! Chiếu cố mẹ con các ngươi tuổi già! Mạnh đại ca, ngươi cảm động không?"

". . ."

Liễu Mạnh sắc mặt trắng nhợt, cái trán gân xanh văng lên, rút nhảy mấy lần.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Lục Càn thổi một ngụm tửu khí tới, cười tủm tỉm nói: "Bất quá, Mạnh đại ca ngươi yên tâm. Ngươi vẫn là ta đại ca. Về sau, ta quản ngươi gọi ca, ngươi quản ta gọi cha, ta hai các gọi các, cũng sẽ không loạn bối phận, ca, ngươi có chịu không?"

Nói xong, cả người ngửa mặt lên trời về sau khẽ đảo, tê liệt trên ghế ngồi, say ngã đi qua.

Đôm đốp đôm đốp.

Liễu Mạnh vọng lên trước mắt say ngã như bùn Lục Càn, trong mắt phun ra từng tia từng tia lửa giận, nắm đấm nắm chặt, truyền ra cốt thép đứt đoạn thanh âm.

Gia hỏa này, phải chết! Chết chết chết!

Trên trời dưới đất, thần tiên hạ phàm, ai cũng cứu không được hắn!

Phải chết!.