Chương 681: Thật là lớn âm mưu xuất hiện

Chương 681: Thật là lớn âm mưu xuất hiện

Mới đầu, Liễu Mạnh còn không cảm thấy có cái gì, kết bái liền kết bái, lừa gạt ở Lục Càn thằng ngu này, về sau theo liền lợi dụng.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lục Càn không chỉ có muốn theo hắn phát triển hữu nghị, còn muốn cùng hắn phát triển thân tình! Khi hắn cha!

Cái này ai cũng nhịn không được!

"Tiểu tử này, phải chết!"

Liễu Mạnh nhìn chằm chằm say ngã trên ghế Lục Càn, trong mắt hung quang lấp lóe, trong lồng ngực lửa giận sát ý sôi trào.

Phía sau, ẩn ẩn có yêu dị hồng quang nổi lên.

Hắn muốn động thủ!

Bỗng nhiên, Liễu Mạnh tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, con mắt chuyển mấy lần: "Không! Không thể tại cái này giết hắn! Tiểu tử này tóm lại cùng cái kia Lâm Vạn Vinh có chút nguồn gốc, hắn vừa chết, nói không chừng về sau Lâm Vạn Vinh sẽ tìm phiền toái! Nhân Tiên thủ đoạn huyền dị thần diệu, nói không chừng ngày sau sẽ bại lộ! Đến tại Thánh thần tinh giết hắn!"

Nghĩ tới đây, hắn nắm chắc quả đấm cũng nới lỏng ra, trong lòng sát ý giấu giếm, yên tĩnh chờ đợi Lục Càn thức tỉnh.

"Liễu sư huynh."

Cũng không lâu lắm, một thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền vào tới.

"Trương Tiên, ngươi lại tới nơi này?"

Liễu Mạnh nghe được thanh âm, xoay tay một cái trên xanh tươi ban chỉ, bốn phía thanh quang tản ra, đem người tới thả vào.

Người tới một thân bạch bào, tướng mạo anh tuấn, chính là Trương Tiên.

Lúc này, Trương Tiên chính nắm cả một cái thải y mỹ nhân, cười ha ha một tiếng nói: "Ta chỉ có như thế một cái yêu thích, Liễu sư huynh cũng không phải không biết, a, Tiền huynh làm sao cũng tại cái này? Còn uống say?"

"Ta mang Tiền sư đệ đi dạo một vòng, sơ lược tận tình địa chủ hữu nghị. Đáng tiếc, Tiền sư đệ tựa hồ tửu lượng không tốt, lại tựa hồ là có tâm sự, uống nhiều quá liền say ngã."

Liễu Mạnh lặng lẽ nói.

"Thì ra là thế."

Trương Tiên gật gật đầu, khoát tay chặn lại, cười hắc hắc: "Kia Liễu sư huynh cùng Tiền huynh tùy ý đi, ta trước hết đi khoái hoạt sung sướng."

Nói, liền muốn nắm cả mỹ nhân quay người rời đi.

"Chậm đã."

Không đợi hắn rời đi, Liễu Mạnh đột nhiên đưa tay gọi hắn lại: "Trương sư đệ, gần nhất Trân Bảo Các thiếu nhân thủ, không biết ngươi có rảnh hay không, theo ta đưa một chuyến hàng?"

Nghe nói như thế, Trương Tiên trong mắt bùng lên tinh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cố nén kích động trong lòng, quay đầu cau mày nói: "Liễu sư huynh, ngươi muốn ta hỗ trợ, ta đương nhiên nguyện ý, chỉ bất quá, ta ngay tại đóng vai cái kia Lục Càn, bốn phía trắng trợn cướp đoạt nữ tử, mặc dù chỉ là diễn kịch, nhưng là ta còn rất thích thú. . ."

"Yên tâm đi, trở về tiếp tục để ngươi chơi, ngươi trước theo ta đi đưa hàng, tránh đầu gió. Chỉ bất quá, lần này đưa hàng, dọc đường ba ngàn hai trăm khỏa vắng vẻ tinh thần, đường xá xa xôi, còn rất lãng phí thời gian, ngươi còn phải trước chuẩn bị một chút."

Liễu Mạnh đại thủ chận lại nói.

Chính Nhất Đạo Minh tứ phương tinh vực, bao quát ức vạn tinh thần, trong đó ước chừng có 38 triệu điềm báo cái ngôi sao thích hợp ở lại, còn có một bộ phận tinh thần sinh tồn điều kiện ác liệt, sống sót lấy dị tộc sinh vật, sản xuất một chút đặc biệt thiên tài địa bảo, nhưng không thích hợp kiến tạo truyền tống trận.

Trân Bảo Các mỗi cách một đoạn thời gian, đều muốn phái Võ Thánh ngự sử thần binh, đi những ngôi sao này đưa hàng, lấy vật đổi vật.

Cái kia Tà Thần tinh thần, cũng là hắn bên trong một cái tinh thần một trong.

"Đa tạ Liễu sư huynh mang ta phát tài!"

Trương Tiên sắc mặt đại hỉ, vội vàng vung ra mỹ nhân, chắp tay nói tạ.

Liễu Mạnh có chút khoát tay chặn lại, trong lòng cười lạnh không thôi. Tiền Lục thân phận không đơn giản, giết chết hắn dù sao cũng phải muốn một cái kẻ chết thay, cái này Trương Tiên cũng không tệ, còn có thể giết người diệt khẩu, về sau Triệu Huyền Cơ Lục Càn nghe được lời đồn, tìm tới cửa, cũng là không có chứng cứ.

"Phát tài? Lớn ba nguyên, trộn lẫn sắc! Hồ! Đưa tiền!"

Chỉ bất quá, thanh âm còn không rơi xuống, một bên say ngã Lục Càn không biết mơ tới cái gì, bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh ngồi thẳng lên, mở mắt hô to một tiếng.

Liễu Mạnh Trương Tiên trong lòng hai người có quỷ, đều là bị giật mình kêu lên.

"Ách, chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn thấy hai người nhìn mình lom lom, không khỏi ngây người một lúc.

Liễu Mạnh mỉm cười: "Tiền sư đệ ngươi uống say, ta trước đưa ngươi trở về đi. Lại hoặc là, ngươi chuẩn bị tại cái này Thanh Loan lâu qua đêm?"

"Qua đêm cái gì sau này hãy nói."

Lục Càn khoát tay chặn lại, trong mắt thả ra lục quang: "Mạnh đại ca, ta vừa mới nghe được cái gì phát tài, ngươi là ta kết bái đại ca, cái này có phát tài con đường ngươi không mang theo ta, đây cũng quá không có suy nghĩ đi!"

"Ha ha ha ha, Tiền đệ ngươi yên tâm, ta thân là đại ca của ngươi, phát tài nhất định mang theo ngươi."

Liễu Mạnh cười ha ha một tiếng, trong lòng sát ý um tùm.

Tiền đệ? Càn Đế?

Một bên Trương Tiên ngây ra một lúc, liền vội vàng hỏi: "Liễu sư huynh, Tiền huynh, các ngươi đây là. . ."

"A, chúng ta vừa mới đốt giấy vàng kết bái làm huynh đệ, thiên địa làm chứng, nhật nguyệt làm gương, về sau Liễu sư huynh chính là ta đại ca."

Lục Càn ngạo nghễ nói.

". . . Chúc mừng chúc mừng."

Trương Tiên chắp tay nói chúc, quái dị ánh mắt tại trên thân hai người liếc nhìn.

Cái này trái xem phải xem, trên nhìn xem nhìn, thấy thế nào, đều cảm giác giống như là tùy thời đâm đối phương hai đao mặt ngoài huynh đệ a.

"Đúng rồi, Tiền đệ, lần này đưa hàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, nhưng trên đường có chút hung hiểm, rất có thể gặp được giết người cướp của ma đạo tặc tử, tinh thần đạo tặc, hay là Tinh Không Cự Thú. Ngươi thật cân nhắc tốt, chuẩn bị cùng ta cùng đi sao?"

Liễu Mạnh đột nhiên quan tâm hỏi.

Trường Sinh giới trong ngoài, Tinh Vân vô số, ức vạn tinh thần sống sót trong đó, thời không rối loạn, các loại nguy hiểm khó lòng phòng bị, có nhiều chỗ ngay cả Nhân Tiên đều không dám tùy tiện tiến vào.

Thôn phệ tinh thần Tinh Không Cự Thú, thời gian trôi qua phi tốc, trong nháy mắt thành tro thời không khe hở, âm hiểm xảo trá tinh thần đạo tặc.

Thường thấy nhất, vẫn là hư không phong bạo.

Cái này hư không phong bạo liền giống như bão cát bình thường, cuốn sạch lấy vô số thiên thạch, mảnh vỡ ngôi sao, cọ rửa mà qua, tại phong bạo trung tâm, là hỗn loạn thời không loạn lưu. Một khi bị cuốn vào, trốn không thoát đến, liền sẽ bị lạc tại vô tận thời không kẽ hở, ngàn tỉ lớp không gian song song, cho đến tử vong.

Mỗi một năm, chết tại vũ trụ mịt mờ, vô ngân tinh không Võ Thánh tính ra hàng trăm. Trong đó có không ít là tự kiềm chế nhục thân cường hoành, bốn phía xông loạn Võ Thánh đỉnh phong.

Lục Càn tựa hồ căn bản không thèm để ý, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Đi theo Mạnh đại ca đi, ta lại có sợ gì? Lúc nào xuất phát, Mạnh đại ca gọi ta một tiếng liền có thể!"

"Cái này. . . Tốt a."

Liễu Mạnh trầm ngâm một lát, miễn cưỡng đáp ứng, nhưng trong lòng đang cười lạnh không thôi.

Ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta thống hạ sát thủ!

"Tới tới tới, tiếp tục uống rượu! Thanh Loan lâu mỹ nhân đây? Mau tới đây! Bồi bản công tử oẳn tù tì!"

Cái này, Lục Càn hô to một tiếng, nghiễm nhiên một bộ sắc bên trong sóng đồ hình tượng.

Tới

Nương theo lấy một tiếng kiều mị nhuyễn nị thở nhẹ, một đám oanh oanh yến yến nối đuôi nhau mà vào, nhập tọa hầu ở Lục Càn bên cạnh, bắt đầu uống rượu làm vui.

Liễu Mạnh xem xét, trong lòng càng là xem thường, trên mặt lại cười tủm tỉm nói: "Tiền đệ, Trương Tiên, các ngươi tại cái này chơi lấy, ta về trước đi chuẩn bị một chút."

"Được. Tiền huynh, ta đến đánh với ngươi một trận, uống thật sảng khoái!"

Trương Tiên đương nhiên không có ý kiến, ngồi xuống, cùng Lục Càn bắt đầu oẳn tù tì uống rượu, tốt không vui.

Liễu Mạnh đứng dậy rời tiệc, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Thanh Loan lâu cửa lớn, quay đầu nhìn lầu hai dựa vào lan can chỗ chơi đến rất vui vẻ Lục Càn hai người một chút, trong lòng hừ lạnh: "Hừ! Hai cái người chết!"

Sau đó, hắn bước ra một bước cửa lớn, phóng lên tận trời, mấy lần kích xạ, xuất hiện tại nhà mình trên tòa phủ đệ không, trực tiếp hạ xuống đi.

"Nương đâu?"

Liễu Mạnh thần sắc băng lãnh uy nghiêm, hỏi một cái ngay tại cắt hoa thị nữ.

"Phu nhân ở thư phòng."

Thị nữ mặt lộ vẻ một tia sợ hãi, vội vàng ngừng công việc trong tay, khom người đáp.

Trong phủ có mấy cái thị nữ, đều là êm đẹp, đột nhiên một ngày trống rỗng bốc hơi khỏi nhân gian, còn có một cái là bạn tốt của nàng.

Nàng trong lúc vô tình mới biết được, vị hảo hữu kia là đắc tội trước mắt Liễu Mạnh, đem Liễu Mạnh ghét nhất Hỏa xà quả bưng đến Liễu Mạnh trong phòng, ngày thứ hai người liền không có.

Bởi vậy, nàng đối Liễu Mạnh là sợ hãi không thôi.

Đợi nàng ngẩng đầu, Liễu Mạnh đã biến mất ở trong viện, xuất hiện tại một tòa cửa đại viện trước.

"Ừm? Làm sao kích phát thần trận?"

Tựa hồ cảm ứng được cái gì khí tức, Liễu Mạnh tiến lên vươn tay, chậm rãi nhấn ở trước mắt một thước không trung, âm thầm thôi động phía sau Thánh thần ấn ký.

Ông một tiếng, không trung có một cái to bằng cái thớt huyết hồng mắt dọc chợt lóe lên, phảng phất có một ánh mắt, từ vô tận chỗ xa xa địa phương, bỏ ra nhìn chăm chú.

Sau đó, một mảnh kim sắc quang mang hiện lên, hiển lộ ra một cái cửa tấm lớn lỗ thủng.

Liễu Mạnh trực tiếp đi vào, gõ vang trong phòng cửa gỗ: "Nương, là hài nhi."

"Vào đi."

Trong phòng truyền ra Liễu Linh Vận thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm.

Liễu Mạnh nghe vậy, lập tức đẩy cửa ra, đi vào quay người liền đóng cửa lại, đi vào nhà chỗ sâu, liền nhìn thấy giữa không trung hắc khí quanh quẩn, ngưng tụ thành một mặt thủy kính màn sáng.

Màn sáng bên trong, là một cái ở trần, khôi ngô cao lớn tinh tráng đại hán, ngực hoa văn cửu đầu quái vật, trên mặt vẽ đầy tròng mắt, lộ ra mấy phần làm người ta sợ hãi, nhưng hắn mắt hổ trừng trừng, ánh mắt sắc bén như thương, toàn thân lộ ra một cỗ dã man hung ác khí tức.

Bộ dáng cùng Liễu Mạnh giống nhau đến bảy phần.

Cha

Liễu Mạnh thấy một lần, liền vội vàng hành lễ.

Cái kia cường tráng nam tử ánh mắt chuyển đến, nhẹ gật đầu, trong miệng thốt ra một trận kỳ dị lời nói, cực kỳ là quái dị, giống như dã thú khẽ kêu, giống như cú vọ kêu gào.

Chờ hắn nói xong, Liễu Mạnh thần sắc nghiêm lại, lập tức dùng lời nói tương tự trả lời.

Một lát sau, màn sáng bên trong tinh tráng đại hán quay đầu, dùng cứng rắn nhân tộc ngôn ngữ nói: "Linh Vận, Thánh thần chuẩn bị giáng lâm, lần này cần càng nhiều sinh mệnh bản nguyên!"

"Cần bao nhiêu?"

Liễu Linh Vận nhíu mày lại hỏi.

"Ba mươi Võ Thánh!" Tinh tráng đại hán trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt: "Thánh thần giáng lâm chi dạ, cuộc đi săn bắt đầu, cái này ba mươi Võ Thánh liền là con mồi! Chờ Thần tộc đem bọn hắn săn giết, đưa đến tế đàn trên rút ra sinh mệnh bản nguyên, đủ để cho Thánh thần lần nữa giáng lâm!"

Liễu Linh Vận lông mày nhàu càng chặt hơn: "Ba mươi Võ Thánh, đủ sao?"

"Yên tâm đi, Thánh thần chi hỏa chuẩn bị xuất thế, Chính Nhất Đạo Minh người mang Huyền Hỏa người, đều sẽ có cảm ứng, giáng lâm tranh đoạt thần hỏa, lại thêm ngươi đưa tới ba mươi Võ Thánh, đầy đủ!"

Tinh tráng đại hán đằng đằng sát khí nói.

Một bên Liễu Mạnh nghe nói như thế, lập tức mặt lộ vẻ lo lắng: "Cha, những cái kia đến tranh đoạt Thánh thần chi hỏa người, hoặc là Võ Thánh đỉnh phong, hoặc là người mang thần binh, thậm chí là Nhân Tiên cùng đi, mới có thể bay vào vũ trụ, như thế một đám người giáng lâm, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Thánh thần giáng lâm?"

"Thánh thần giáng lâm, ngăn cách hết thảy, Nhân Tiên đều chỉ có thể tự vệ, những cái kia Võ Thánh, bọn hắn là trốn không thoát, toàn diện đều phải hóa thành tế phẩm!"

Tinh tráng đại hán vạn phần chắc chắn nói.

"Ta sẽ đưa ba mươi Võ Thánh tới! Thánh thần ở trên!" Liễu Linh Vận nghiêm nghị nói.

"Thánh thần ở trên!"

Tinh tráng đại hán đồng dạng hô một tiếng, hắc khí bịch một cái tản ra, tiêu trừ vô hình.

Gặp đây, Liễu Mạnh lập tức đằng đằng sát khí nói: "Mẹ! Ta muốn đem cái kia Tiền Lục đưa đến Thánh thần tinh! Giết hắn làm tế phẩm!"

"Ừm? Vì cái gì?"

Liễu Linh Vận ngây ra một lúc.

Liễu Mạnh ánh mắt um tùm, nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Hắn. . . Tại gièm pha nương thân thể ngươi!"

Ừm

Liễu Linh Vận kịp phản ứng, sắc mặt lập tức băng lãnh xuống tới, lạnh lùng nói ra sáu cái chữ:

"Tốt! Vậy liền để hắn chết!".