Chương 682: Xuất phát xuất phát

Chương 682: Xuất phát xuất phát

Lục Càn cũng không biết Liễu Linh Vận ngay tại làm chuyện lớn, còn đã đối với hắn sinh lòng sát ý.

Hắn hiện tại ngay tại dạo phố, mua mua mua mua mua.

Bồi ở bên cạnh hắn, là Trương Tiên cái này người trong đồng đạo, về phần tiêu tiền, tự nhiên là từ Liễu Linh Vận cho kia trương tinh tạp hạn mức bên trong chụp.

Không đến nửa ngày, một vạn nguyên thạch hạn ngạch trực tiếp dùng hết.

Không thể không nói, dùng tiền là thật vui vẻ, mà lại tiêu vẫn là bạch chơi tới tiền, này đôi lần vui vẻ, khiến người ta cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Vào đêm, tinh không sáng chói.

Lục Càn đạp trên ánh trăng, về tới Liễu phủ, vẻ mặt tươi cười.

"A, Tiền đệ, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Liễu Mạnh nghe được động tĩnh, rất là trùng hợp xuất hiện tại cửa ra vào nghênh đón.

"Ha ha, tiêu sạch tự nhiên là trở về."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, tiện tay đem kia trương tiêu hao kim tinh tạp phiến nhét vào Liễu Mạnh trong tay.

Liễu Mạnh nghe được khóe miệng giật một cái, lông mày nhíu lại, nắm vuốt tinh tạp, có chút khó có thể tin: "Tiền đệ, cái này một vạn Nguyên thạch, ngươi một ngày liền tiêu hết rồi?"

"Tiền sao, không phải liền là dùng để tiêu xài sao? Tiêu hết kiếm lại chính là, không cần đau lòng."

Lục Càn khoát tay chặn lại, hào khí xung thiên, một bộ tiêu sái nhân sinh thái độ.

Ha ha.

Tiêu không phải tiền của ngươi, đương nhiên không dụng tâm đau.

Nghe được câu này cực không muốn mặt, Liễu Mạnh trong lòng thầm mắng, hận không thể một quyền đem Lục Càn mặt đánh ra một cái hố, chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, hỏi: "Tiền đệ, cái này một vạn Nguyên thạch ngươi không phải là đều khen thưởng cho Thanh Loan lâu mỹ nhân cô nương a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Càn tiện tay vung lên nói: "Ta chẳng qua là mua một đống Canh Kim thạch mà thôi, còn có một số đan dược, cũng không phải thứ gì đáng tiền."

Nói, móc ra một cái đan bình, đổ ra một viên trong suốt như ngọc tuyết trắng đan dược, tùy ý ném vào trong miệng, ken két mấy lần cắn nát, nuốt vào bụng bên trong.

"Đây là Thanh Minh Thần Mục Đan?"

Liễu Mạnh định nhãn xem xét, nhẹ ngửi một chút đan dược hương khí, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Thanh Minh Thần Mục Đan, linh đan một trong, phục dụng về sau ánh mắt sắc bén, dùng lâu dài, còn có thể xem thấu huyễn cảnh.

Chỉ bất quá, tối thiểu muốn phục dụng hơn vạn khỏa mới có một chút điểm hiệu quả, đan dược giá cả cũng rất là đắt đỏ, năm trăm Nguyên thạch một viên.

"Đan dược này rất đắt sao? Ta nghe cái kia tiệm đan dược cửa hàng chưởng quỹ nói đến thiên hoa loạn trụy, liền trực tiếp mua."

Lục Càn thuận miệng hỏi một câu, lại đổ ra một viên nuốt mất.

"... Ha ha, không đắt không đắt."

Liễu Mạnh trên mặt cười hì hì, trong lòng đã là mắng không ngừng.

Hắn là thật chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, sát ý tăng thêm ba phần.

Cái này, Lục Càn vừa cười nói: "Ngoại trừ Canh Kim thạch, đan dược, ta vốn đang thừa một chút nguyên thạch. Nhưng ở nửa đường trên gặp được một cái áo quần đơn bạc nữ tử, tại hẻm nhỏ mờ nhạt đèn lồng dưới, đón gió đêm run lẩy bẩy, ta liền thiện tâm đại phát, bồi tiếp nàng vào nhà hàn huyên nửa canh giờ, lúc gần đi liền đem trên thân sau cùng ba lượng một trăm khối Nguyên thạch cho nàng. Ai, ai kêu ta trời sinh thiện lương, người mang lòng từ bi đâu?"

? ? ? Ngươi muốn mặt không muốn mặt?

Liễu Mạnh là thật tức giận đến toàn thân đều muốn phát run, sinh ra hàn ý trong lòng, trên đời này tại sao có thể có như thế người vô sỉ?

"Không đúng! Cái này tinh tạp chỉ có thể hoạch chụp hạn mức, Tiền đệ ngươi Nguyên thạch là ở đâu ra?"

Bất thình lình, Liễu Mạnh nghĩ tới điều gì, nghiêm nghị hỏi.

Lục Càn thuận miệng đáp: "Rất đơn giản a, ta để Trương Tiên giúp ta bộ hiện ra, Nguyên thạch không thì có rồi sao? Liền là thua lỗ chút nhân tình phí."

! ! !

Liễu Mạnh trừng to mắt, tức giận đến ngay cả lời đều sẽ không nói.

"Ha ha, Mạnh đại ca đừng nóng giận."

Lục Càn cười ha ha một tiếng, từ móc ra một cái tinh mỹ hộp ngọc, nói: "Ta tiện đường mua một cái cây trâm, tinh xảo ngọc nhuận, đang muốn tặng tặng cho ngươi nương, báo đáp ân tình."

Gia hỏa này là thật dự định làm cha của hắn!

Liễu Mạnh nhìn thấy hộp ngọc, sắc mặt cứng đờ, trong lòng kém chút xông ra đỉnh đầu.

Nhưng hắn hay là dùng suốt đời tu vi, ngăn chặn cỗ này giết người nộ khí, trên mặt vẫn là miễn cưỡng cười vui nói: "Mẹ ta không ở đây. Tiền đệ, ngươi vẫn là đi xuống trước nghỉ ngơi đi, qua mấy ngày liền phải rời đi Linh Sa, chạy tới bốn phía tinh thần đưa hàng, đường xá bôn ba, tốt nhất nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngày."

"Tốt, cảm giác vẫn còn có chút men say, ta đi trước ngủ một lát. Cái này cây trâm ngày mai lại cho đi."

Lục Càn cũng không có chối từ, thu hồi hộp ngọc, khoát khoát tay, tại Liễu Mạnh rét lạnh ánh mắt nhìn chăm chú rời đi.

Trở lại sương phòng, trên người hắn thất thải quang mang lóe lên, men say lập tức tán đi, hai con ngươi trở nên thanh tịnh sáng tỏ, không còn có vẻ say.

"Bệ hạ, ngươi đây là cái gì mưu kế?"

Trong hư không truyền ra Tà Tâm Ma Phật giọng nghi ngờ.

Lục Càn ngồi xếp bằng xuống, hai con ngươi nhắm lại nói: "Trải qua thao tác xuống tới, cái kia Liễu Mạnh cừu hận cũng đã cà đầy, hắn đã động sát cơ. Hắn vừa động thủ, liền là tru cửu tộc đại tội, đến lúc đó đừng nói cái gì Liễu Linh Vận, Liễu Văn Tự đều phải chết."

"Bệ hạ dùng mình làm mồi nhử, sẽ có hay không có điểm nguy hiểm?"

Tà Tâm Ma Phật có chút lo lắng.

Lục Càn ánh mắt sắc bén: "Trẫm đã không có bao nhiêu thời gian cùng hắn chơi, cảm thấy động thủ, sau đó đi lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, về Đại Càn."

"Cũng đúng."

Tà Tâm Ma Phật gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Sau đó hai ngày, Lục Càn ngay tại Liễu phủ tùy ý đi dạo, thật đúng là đem Liễu phủ tại chỗ nhà mình đồng dạng, đối thị nữ đến kêu đi hét, tựa như chủ nhân đồng dạng.

Liễu Linh Vận trong lòng có sát ý, nhưng không dám trở về, miễn cho bị Lục Càn để mắt tới, quấn quít chặt lấy.

Chờ đến ngày thứ ba, Lục Càn còn tại tu luyện bên trong, bỗng nhiên thị nữ thanh âm ở ngoài cửa vang lên, là Liễu Mạnh tới.

"Tiền đệ, nên xuất phát!"

Liễu Mạnh thanh âm vẫn là như vậy vang vọng như sấm, chấn động đến sương phòng vù vù không thôi.

"Rốt cuộc đã đến!"

Lục Càn mở ra hai mắt, trong mắt có hàn quang lóe lên.

Lập tức, khóe miệng của hắn hiển hiện ý cười, đứng dậy ra sân nhỏ, đẩy cửa ra: "Mạnh đại ca, chuẩn bị xuất phát sao?"

Đúng

Liễu Mạnh gật gật đầu, cười nói: "Trân Bảo Các bên kia thương đội đã chuẩn bị xong, sau nửa canh giờ, liền rời đi Linh Sa thành."

Lục Càn nghe vậy vui mừng: "Tốt! Kia đi thôi! Đúng, mẹ ngươi đâu? Ta làm sao mấy ngày gần đây nhất không nhìn thấy tung ảnh của nàng?"

Gia hỏa này thế mà còn muốn con cóc ăn thịt thiên nga?

Liễu Mạnh tiếu dung cứng đờ, cười nói: "Mẹ ta bề bộn nhiều việc, không tại cái này, vẫn là đi trước Trân Bảo Các bên kia đi."

Dứt lời, không dung Lục Càn nói nhảm, trực tiếp lôi kéo người phóng lên tận trời.

Sau một lát, hai người hạ xuống một tòa cung điện trước cửa, thân mặc áo vàng nam nữ già trẻ, bước nhanh đi nhanh, vội vàng vận chuyển các loại bảo rương, binh khí, linh dược, ngũ kim khoáng vật.

Đây đều là Trân Bảo Các đệ tử chấp sự.

Liễu Mạnh vừa rơi xuống đến, không ít người lập tức chào hỏi hành lễ:

"Liễu công tử tốt."

"Gặp qua liễu chủ sự."

"Liễu chủ sự sớm a."

...

Liễu Mạnh thần sắc nghiêm nghị, úng thanh như sấm nói: "Cẩn thận chia ra lỗ hổng! Lần này đưa hàng, số lượng khổng lồ, bảo vật phong phú, nếu là lọt loại nào, duy các ngươi là hỏi!"

Lục Càn đi theo tại một bên, âm thầm lưu ý lấy, không khỏi sợ hãi than.

Không hổ là tam đại Thương Minh một trong Trân Bảo Các, chỉ là đưa hàng một lần liền vận dụng trên trăm cái Võ Thánh, cái này các loại thực lực cường đại, hùng hậu nội tình, Đại Càn không có thời gian ngàn năm căn bản đuổi không kịp tới.

Rất nhanh, Trương Tiên cũng đến.

Hai người là người rảnh rỗi, chỉ có thể nhìn Liễu Mạnh bận bịu tứ phía, bọn hắn liền trốn ở một bên ăn dưa, uống vào băng rượu, được không hài lòng.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, hàng hóa rốt cục trang bị lên thuyền.

Kia là một chiếc to lớn như núi, lớp mười hai mười trượng thuyền lớn, toàn thân mạ vàng, tựa như từ đúc bằng vàng ròng, hùng vĩ hùng vĩ, khí thế phi phàm, nhìn kỹ, xương rồng là cờ, thân thuyền bên trên khắc đầy huyền ảo phù văn, vẽ đầy trận pháp đường vân, phát ra trận trận áp bách khí tức.

Đứng tại nó phía dưới, giống như một cái nhỏ bé đến không thể nhỏ bé sâu kiến.

Đây là một kiện bay vào vũ trụ thần binh.

Hệ thống thu về giá, tám vạn điểm điểm anh hùng.

"Đi thôi, lên thuyền!"

Liễu Mạnh vung tay lên, dẫn Lục Càn, Trương Tiên bay lên thuyền ngọc, rơi xuống boong tàu bên trên.

Chỉ chốc lát sau, oanh một tiếng cự minh, thấm nhuần thiên địa, chấn động màng nhĩ trống đau nhức, tựa hồ xé rách đồng dạng.

Trong tiếng nổ vang, trên trăm Võ Thánh quán chú khổng lồ mênh mông huyết khí, thôi động thuyền lớn pháp trận, lấp lánh sí mục kim quang tránh sáng lên.

Sau đó, chiếc thuyền lớn này đằng không mà lên, tựa như một vòng Hạo Nhật, bay vụt thượng thiên.

Tốc độ tăng tốc tăng tốc!

Cuối cùng, bùm một tiếng, xuyên phá Cửu Thiên Cương Phong tầng, xuất hiện tại vũ trụ tinh không.

Mênh mông vô ngần, yên tĩnh im ắng tinh thần đại hải, lập tức ánh vào Lục Càn trong mắt, sáng chói chói mắt tinh thần, một viên một viên, lấp lóe không ngừng, liên miên đến vũ trụ biên giới.

Đây chính là Trường Sinh giới vũ trụ, kỳ dị lộng lẫy, không biết cất giấu nhiều ít huyền bí, chờ lấy người đi thăm dò, cũng không biết ẩn chứa nhiều ít hung hiểm, phệ nhân nguy cơ.

"Thiên địa thật sự là huyền bí, mỗi lần nhìn thấy mảnh này vô biên vô hạn, vực sâu đồng dạng vũ trụ, vẫn là sẽ cảm thấy rung động."

Đứng tại Lục Càn bên cạnh Trương Tiên nhìn qua sâu trong vũ trụ, kìm lòng không được cảm thán nói.

"Đúng vậy a."

Lục Càn gật gật đầu, nhìn ra xa sâu trong vũ trụ, phụ họa nói: "Dù cho nơi đó thành lỗ đen, cũng là ta cả đời muốn thăm dò địa phương."

Trương Tiên ngây ra một lúc: "Ừm? Luôn cảm giác Tiền huynh ngươi câu nói này không phải cái gì tốt lời nói."

"Thật sao?"

Lục Càn nghe xong, cũng là ngây ra một lúc.

Câu nói này tựa như là tại Trường Sinh Điện, nghe Huyền Nữ kia hàng nói, khi đó còn cảm thấy rất bình thường, quả nhiên, Huyền Nữ kia hàng không đáng tin cậy.

"Đúng rồi, cái này không lại đột nhiên liền toát ra một cái giết người cướp của đạo tặc a?"

Lục Càn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi.

Trường Sinh giới trong ngoài, ngoại trừ Thái Thượng Ma Tông, Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung, Yêu Tiên cốc, còn có thật nhiều môn phái tán tu. Mạnh, cũng có Nhân Tiên tọa trấn, giống kẹp ở Đại La thánh địa cùng Thái Thượng Ma Tông ở giữa Thái Huyền Môn.

Yếu một điểm, chưởng môn lần nữa cũng phải là cái Võ Thánh.

Những tán tu môn phái này phần lớn là sáu đại tông môn phụ thuộc, cũng có là giao chút tiền, tự mình làm nhất tinh chi chủ, tiêu dao khoái hoạt.

Nhưng trên thực tế, những tán tu này Võ Thánh ở giữa tranh đoạt, báo thù không ngừng, ban ngày là chính đạo chưởng môn, trời vừa tối, liền là giết người cướp của tàn nhẫn đạo tặc.

Vô Cực Thiên Đạo bên trong có không ít chính là như vậy gia hỏa.

Trương Tiên giải thích nói: "Nơi này còn tính là Chính Nhất Đạo Minh lĩnh vực  bình thường đạo tặc sẽ không ở nơi này gây án, chờ đến xa xôi địa phương, thật là có khả năng xuất hiện, trực tiếp giết người cướp của, bỏ trốn mất dạng, che giấu, không ít thương hội hàng hóa liền là như thế bị cướp."

Đương nhiên, cũng có thể một người, trên thân treo đầy túi Càn Khôn, bay vào vũ trụ.

Dạng này mục tiêu nhỏ, ngược lại cũng không dễ dàng bị cướp.

Chỉ bất quá vạn nhất gặp gỡ hư không phong bạo, túi Càn Khôn bị ảnh hưởng, không gian hỗn loạn, bên trong bảo khố đoán chừng đều muốn hủy đến không còn một mảnh.

Trân Bảo Các loại này quái vật khổng lồ, tự nhiên là mở ra thương thuyền, gióng trống khua chiêng, những cái kia đạo tặc mới không dám động ý đồ xấu.

"Trương Tiên, Tiền đệ, chúng ta đi! Đi đưa một nhóm đặc biệt hàng hóa!"

Đúng lúc này, Liễu Mạnh thần thần bí bí đem hai người tới một cái không người nơi hẻo lánh, thả ra một chiếc dài ba trượng rộng đám mây khí thuyền.

Tốt

Trương Tiên trong lòng vui mừng, lập tức gật đầu.

"Mạnh đại ca đi đâu, ta liền đi đâu." Lục Càn đương nhiên không có ý kiến.

"Kia đi thôi."

Liễu Mạnh phi thân lên, rơi xuống đám mây khí trên thuyền.

Lục Càn cùng Trương Tiên đi theo nhảy tới.

Sau đó, hưu một chút, đám mây khí thuyền bắn ra, bỗng nhiên đụng vào phía trước không gian.

Ông

Không gian bị xô ra một vòng gợn sóng, đám mây khí thuyền bỗng nhiên một cái cắm sâu, đâm đi vào, hoàn toàn biến mất không thấy.

p/s: ẩn dụ =)).