Chương 683: Trấn áp nghịch tử

Chương 683: Trấn áp nghịch tử

Sâu trong tinh không, quần tinh sáng chói.

Một chiếc đám mây khí thuyền bay vụt như điện, giống như thải sắc con cá, xuyên qua tới lui tại thanh tịnh trong tinh hà.

Lục Càn nằm trên thuyền một góc, vừa mở mắt, liền là vô tận tinh quang, không khỏi ngâm nga một câu thơ: "Say sau không biết trời tại nước, cả thuyền thanh mộng ép tinh hà."

"Thơ hay thơ hay."

Một bên Trương Tiên nghe được, không khỏi vỗ tay tán thưởng, quăng tới dị dạng ánh mắt: "Không nghĩ tới Tiền huynh còn là một vị thi nhân, bội phục bội phục."

"Quá khen, đây chẳng qua là đang hạ một điểm tài hoa, không đáng giá nhắc tới."

Lục Càn cười cười, một chút bắn lên đến, quay đầu hỏi: "Mạnh đại ca, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến? Cái này tinh không đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng thiếu đi rượu, thiếu đi mỹ nhân, ở lại lâu toàn thân khó chịu."

Cái này, Liễu Mạnh bàn ngồi ở mũi thuyền, nghe được thanh âm, trong mắt hiện lên một tia lãnh quang: "Yên tâm, còn có thời gian uống cạn nửa chén trà, chúng ta liền đến nơi muốn đến."

Đến lúc đó, tiễn ngươi lên đường!

Trong lòng của hắn cười lạnh, âm thầm vận chuyển huyết khí, kích phát thể nội Thánh thần ấn ký.

Sau một khắc, vô hình ba động truyền ra.

Một cỗ thần bí quỷ dị lực kéo, từ sâu trong vũ trụ truyền đến, cấu kết tại đám mây khí trên thuyền, tốc độ bỗng nhiên một tăng.

Đám mây khí thuyền một cái mãnh đâm, độn xuyên không ở giữa, lại biến mất.

Chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng không gian phiêu đãng trong tinh không.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Lục Càn trước mắt bỗng nhiên sáng lên, híp mắt xem xét, phát hiện hắn vậy mà đã tiến vào một cái Tinh Vân bên trong.

Vũ trụ tứ phương, là từng khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ mảnh vỡ thiên thạch.

Nơi xa, một đoàn tản ra đỏ tươi ướt át ngôi sao, bắn ra vô tận quang mang, chiếu sáng phương thiên địa này.

"Mảnh này ngôi sao thật đúng là kỳ dị."

Lục Càn bốn phía dò xét, phát hiện từng mảnh từng mảnh mây thiên thạch bên trong, vậy mà mọc ra một chút tươi đỏ như lửa cây cối, chỉ có cao khoảng một trượng, nhưng bên trên mượn xanh tươi ướt át quả.

Càng thần kỳ là, còn có một số sắc thái lộng lẫy cự mãng, quái ngư, xuyên qua tới lui tại mây thiên thạch bên trong, xem xét liền là kịch độc.

Những này Độc Xà, cá độc khí huyết hung mãnh, hình thể khổng lồ, so với Hắc Thủy Vương Xà còn muốn lớn hơn mấy lần, có thể so với Phi Thiên cảnh, trên thân lại có điểm điểm lấp lóe, tựa như kim cương quang mang đồ vật.

Lục Càn nhảy lên bay ra ngoài, xuất hiện tại một đầu lộng lẫy cự mãng trước người.

"Tê tê tê!"

Cự mãng mở ra thôn thiên miệng lớn, toàn thân lân phiến trương đứng lên, phun ra từng tia từng sợi tựa như tinh thần tơ bạc, như sương lại như ánh sáng, ngưng tụ thành một bộ ngân giáp, choàng tại cự mãng trên thân.

"Nghiệt súc! Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa rìu qua mắt thợ! Trấn áp!"

Lục Càn mở trừng hai mắt, chỗ mi tâm lập tức bay ra một tòa bàn tay lớn nguyên khí màu xanh đỉnh núi, hung hăng hướng cự trên đầu con trăn một đập.

Lập tức, màu xanh nguyên núi đập ra kia phiến tinh quang hộ giáp, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào cự mãng mi tâm.

Cự mãng lập tức run lẩy bẩy, đóng lại miệng to như chậu máu, không dám nhúc nhích.

"Tiền huynh, cái này tinh giữa không trung vẫn là đừng dùng linh tinh cương khí cho thỏa đáng." Cái này, khí trên thuyền Trương Tiên mở miệng nhắc nhở.

Trong tinh không, không có không khí, thuần túy dựa vào nhục thân huyệt khiếu chứa đựng nguyên khí chống đỡ.

Cho nên, trong tinh không đánh nhau, đều là tốc chiến tốc thắng, sau đó luyện hóa ánh sáng ngôi sao bên trong tinh thần nguyên khí, bổ túc tự thân, không phải nguyên khí tiêu hao sạch sẽ, liền phải tươi sống nín chết.

Nhưng Lục Càn không có cái này lo lắng, nguyên khí không đủ? Đi Trường Sinh Điện hít một hơi liền đầy.

"Không có chuyện gì, dù sao cũng sẽ không gặp phải cái gì địch nhân."

Lục Càn vung tay lên, rơi xuống cự mãng mi tâm, ngự lấy cự mãng liền đi theo đám mây khí thuyền bên cạnh, tựa hồ rất là vui vẻ.

Đùa nghịch chỉ chốc lát, hắn chơi chán, thuận tay hái được một viên nắm đấm lớn, giống như thạch xoắn ốc xanh tươi quả, nhảy trở lại đám mây khí trên thuyền.

"Cái này linh quả hẳn là 500 năm trở lên Lục Huyết quả, người bình thường nếu là ngâm rượu uống, có thể khu trừ thân thể trong máu độc tố, tạp chất, thanh trừ Huyết Độc, chỉ bất quá, uống nhiều quá, huyết dịch cùng cốt tủy lại biến thành lục sắc, dần dà, tóc làn da, cả người đều lại biến thành lục."

Trương Tiên ngửi mấy lần quả nồng đậm hương khí, tựa hồ nhận ra quả lai lịch, giới thiệu một phen.

"Đó không phải là từ đầu lục đến chân?"

Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, tiện tay liền đem quả ném đi.

"Nhanh đến."

Cái này, Liễu Mạnh đột nhiên lên tiếng hô, thanh âm lộ ra mấy phần lãnh ý.

Lục Càn cùng Trương Tiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện đám mây khí thuyền đã xuyên qua mây thiên thạch, phía trước xuất hiện một viên vô cùng to lớn huyết sắc vân khí tinh thần, tại xoay chầm chậm.

Liếc nhìn qua, tựa như là trên biển nhìn thấy huyết sắc vòng xoáy, phảng phất là một cái thôn phệ hết thảy hang không đáy.

"Liễu sư huynh, ngôi sao này tên gọi là gì? Làm sao ta tại Đạo Minh ngôi sao trên bản đồ chưa từng nhìn thấy?"

Trương Tiên hơi hiếu kì hỏi.

Liễu Mạnh nhạt lạnh nhạt nói: "Đây là ta Trân Bảo Các bí mật ngôi sao, đương nhiên sẽ không xuất hiện tại Đạo Minh tinh đồ bên trên."

Trong lúc nói chuyện, đám mây khí thuyền tốc độ tăng mạnh, hưu một chút, hướng phía huyết sắc vân khí tinh thần vọt tới, sau đó đâm thẳng đầu vào.

Bốn phía lập tức bị từng mảnh từng mảnh mờ nhạt huyết khí bao khỏa, mãnh liệt lưu huỳnh xông vào mũi.

Lục Càn đưa tay đi sờ, lập tức cảm giác được cái này huyết khí có rất nhỏ tính ăn mòn, cùng phá hư huyết dịch độc tính.

Hô hô hô.

Cái này, dị biến đột nhiên phát sinh, phía trước huyết sắc vân khí một trận kịch liệt cuồn cuộn, bốn đạo cường hoành vô cùng khí cơ lao ra, ầm vang trấn áp tại Lục Càn ba người trên thân.

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện là bốn cái mình trần thân trên đại hán, hai con ngươi tinh hồng, ngực văn khắc cửu đầu quái vật Đồ Đằng, toàn thân tản ra dã man, nguyên thủy, văn minh không có tan mở khí tức, còn lộ ra mấy phần tà dị.

Huyết khí chi khủng bố, rõ ràng là Võ Thánh đỉnh phong!

Ở trong tay bọn họ, vũ khí đều là sâm đen như mực, to lớn vô cùng, tự nhiên mà thành, xem ra giống như là Tinh Không Cự Thú xương thú.

Bốn người trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn ba cái, ánh mắt hung ác, tựa như nhìn xem con mồi bình thường, nhếch miệng lên mấy phần nhe răng cười.

"Cung phụng Tà Thần Man tộc người! Đây là có chuyện gì?"

Trương Tiên biến sắc, kinh thanh kêu lên, trên thân một vòng vàng óng ánh cương chỉ riêng lập tức nổi lên, trong tay áo bắn ra một đạo hàn quang, là một thanh sắc bén ngân kiếm.

Lục Càn cũng là con ngươi co rụt lại.

Bởi vì, hắn âm thầm kêu gọi một tiếng, Tà Tâm Ma Phật cũng không có đáp lại.

Phải không trực tiếp tiến Trường Sinh Điện?

Trầm ngâm ở giữa, Liễu Mạnh thần sắc băng lãnh, nhẹ hừ một tiếng: "Vậy mà đưa tới Man tộc người, nhìn đến, là chúng ta bên này ra nội ứng!"

"Nội ứng? Đồng dạng anh tuấn nhất người kia liền là nội ứng, Mạnh đại ca, ngươi hoài nghi ta?"

Lục Càn nghe vậy, hơi kinh hãi hỏi.

Nghe được câu này cực độ không muốn mặt, Liễu Mạnh sắc mặt đột biến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kia mẹ ngươi! Ta thực sự nhịn không được!"

Nói, giậm chân một cái, người phi thân lên, giương tay áo vung ra một mảnh lục sắc sương độc, trong nháy mắt bao phủ lại đám mây khí thuyền.

Tại cái này đồng thời, đám mây khí thuyền hai bên trống rỗng bắn ra mấy trăm đạo tơ vàng, hướng phía Trương Tiên, Lục Càn bắn vụt tới, nhanh đến mức cực hạn.

Trương Tiên từ đầu đến cuối có đề phòng, nhưng vẫn là chậm một bước.

Tơ vàng trực tiếp xuyên thủng hắn hộ thể kim cương, bỗng nhiên quấn quanh ở trên người hắn, tứ chi, hung hăng dùng sức kéo một phát, phảng phất muốn đem người kéo đến chia năm xẻ bảy.

Cái này, lục sắc sương độc xung kích tới, đánh ở trên mặt.

Phốc

Trương Tiên còn muốn vận công ngăn cản, sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, thân thể mềm nhũn, bị bắn ra mà đến tơ vàng trói thành bánh chưng.

Trong tay áo cũng có một khối màu đen ngọc bài rơi ra.

Một bên khác, Lục Càn toàn thân cương khí kim màu xanh hùng hồn vô cùng, mãnh liệt như mây, ngăn cản được lục sắc sương độc, cũng đem kia tơ vàng ngăn cản ở ngoài, nhưng xem ra, tựa hồ rất là gian nan.

"Chấp Pháp điện?"

Liễu Mạnh cười lạnh một tiếng, trương tay một nhiếp, đem khối kia màu đen ngọc bài nắm trong tay, trực tiếp dùng sức một vò.

Sa sa sa.

Cái này màu đen ngọc bài liền hóa thành bột phấn, từ khe hở bên trong giương vung xuống tới.

"Liễu Mạnh, ngươi!"

Trương Tiên hai mắt trừng trừng, vừa sợ vừa giận, vừa muốn nói gì, lại là một ngụm máu tươi màu đen phun ra miệng, trên mặt hiện ra xanh đen chi khí, kịch độc vào tâm mạch, đoán chừng sống không lâu.

Cái này, Lục Càn hô to một tiếng, tiếp tục kéo cừu hận: "Liễu Mạnh, ngươi cũng dám động thủ giết ta, ngươi biết ta là ai sao?"

"Sắp chết đến nơi còn dám tại cái này miệng lưỡi rêu rao? Ngươi chỗ dựa không phải liền là Lâm Vạn Vinh, tại cái này Thánh thần tinh, ngươi chết ai cũng không biết! Cái này Trương Tiên liền là giết ngươi kẻ chết thay! Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi một mảnh thịt một mảnh thịt cắt bỏ, một đầu gân một đầu gân rút ra, sẽ không để cho ngươi chết được quá nhanh!"

Liễu Mạnh từ trong tay áo rút ra một thanh dài dài dao nhọn, tựa như răng cưa bình thường, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Gặp đây, Lục Càn sắc mặt biến hóa, lại hô: "Liễu Mạnh, ta ngả bài, ta là Đại Càn Hoàng đế Lục Càn! Cha ta là Triệu Huyền Cơ!"

"Hừ, cha ngươi là Triệu Huyền Cơ cũng phải chết! Trên trời dưới đất, không ai cứu được ngươi! Cho ta đem hắn đánh gần chết!"

Liễu Mạnh quát lạnh một tiếng, trong mắt hiển hiện hưng phấn quang mang, đã không kịp chờ đợi muốn tra tấn Lục Càn.

Thanh âm rơi xuống, kia là cái Man tộc người chém giết tới, trong tay xương thú không nói hai lời, hướng phía Lục Càn trên thân hung hăng gõ đến, phảng phất khai thiên tích địa bốn đạo hắc điện, thẳng bắn tới.

Lực lượng cường đại, xé rách không gian.

Bốn phía máu Hồng Vân sương mù lập tức bị chấn động sạch sẽ, cường đại dương cương Võ Thánh khí huyết, tựa như bốn vòng Hạo Nhật tại bốn phía bạo tạc, kinh khủng nhiệt độ cao muốn đem người triệt để hòa tan.

"Ai, tương lai của ta là muốn làm cha ngươi người a, ngươi thế mà muốn đánh chết cha ngươi, thật đúng là cái con bất hiếu. Nhìn đến, hôm nay ta cũng chỉ muốn tru sát ngươi cái này nghịch tử!"

Đối mặt bốn cái Võ Thánh đỉnh phong công kích, Lục Càn bình tĩnh thong dong, sau đầu cửu trọng thất thải quang choáng bỗng nhiên lấp lóe mở rộng, sụp ra trên người trùng điệp tơ vàng, còn có những cái kia lục sắc sương độc.

Điện quang trong một chớp mắt, vung tay áo một cái, cũng sớm đã chuẩn bị xong Nhân Tiên thạch thai bị ném đi ra.

Sau đó, người như linh chuột cút dầu bình thường, linh xảo vô cùng, hướng Nhân Tiên thạch thai tiếp theo tránh.

Phanh

Bốn cái cứng rắn vô cùng xương thú, đánh vào Nhân Tiên thạch thai bên trên, bộc phát ra chấn thiên nổ đùng, từng đoàn từng đoàn hỏa hoa lập tức bạo hiện ra.

Cường đại lực phản chấn, đem bốn cái xương thú băng bắn về đi, truyền đến kia bốn cái đỉnh phong Võ Thánh trên tay.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Nhân Tiên thạch thai chín cái khổng khiếu bên trong phun ra ngân sắc thần lôi, tấn mãnh vô cùng, bắn ra, đánh vào kia xương thú bên trên.

Xì xì xì, xì xì xì.

Bốn cái cứng rắn vô cùng xương thú, đúng là trực tiếp tại ngân lôi phía dưới hòa tan, hóa thành kích thích tính sương mù màu trắng, đồng thời, ngân sắc hồ quang điện giống như ngân xà, vọt bắn mà ra, không cách nào hình dung nhanh, trực tiếp điện giật tại bọn hắn thủ đoạn.

"Ô đấy oa két nóng ba!"

Kia bốn cái Man tộc đỉnh phong Võ Thánh mặt lộ vẻ chấn kinh, vẻ thống khổ, toàn thân co quắp, ngực cửu đầu quái vật Đồ Đằng lập tức phát nhiệt đỏ lên.

Tại cái này trong chớp mắt, lạnh lạnh như băng năm chữ vang lên:

"Trảm Tiên Phi Đao! Giết!"

Hưu

Âm thanh âm vang lên, một đạo bạch sắc hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại Liễu Mạnh sau đầu.

Liễu Mạnh trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, khắp nơi trên đất phát lạnh, chỉ cảm thấy thời khắc sinh tử đại khủng bố giáng lâm lên đỉnh đầu, vội vàng hô to một tiếng: "Thánh thần cứu ta!"

Liền tại hắn đầu người rơi đất lúc, sau lưng của hắn xông ra một con cửu đầu quái vật, thân bò đuôi rồng, đâm vào màu trắng hào trên ánh sáng, đúng là trực tiếp đem màu trắng hào quang đâm đến quang mang ảm đạm.

Sau một khắc, thất thải quang choáng như là roi đánh tới, trực tiếp đem cửu sắc quái vật hư ảnh đánh bay.

Một con màu đen tay áo, ngay tại Liễu Mạnh tràn đầy sợ hãi trong con mắt phi tốc phóng đại.

"Con ngoan, thật tốt ở lại đi."

Lục Càn lạnh lùng âm thanh âm vang lên, tay áo một quyển, đem Liễu Mạnh cùng phi đao thu hồi, sau đó phi thân trở về, đem Nhân Tiên thạch thai vừa thu lại, nhấc lên Trương Tiên, rơi hướng huyết hồng tinh thần đại địa.

Ba cái hô hấp về sau, bốn cái Man tộc Võ Thánh đỉnh phong mới dựa vào Tà Thần Đồ Đằng, mẫn diệt trên thân lôi quang, nhìn xem không có một ai đám mây khí thuyền, nổi trận lôi đình, phát ra như dã thú gầm thét..