Chương 684: Ta cùng đại tẩu rơi trong sông

Chương 684: Ta cùng đại tẩu rơi trong sông

Đây là một chỗ hư thối vũng bùn bên cạnh.

Bốn phía là một trượng có hơn cao, hình thù kỳ quái vặn vẹo cây cối, màu xanh sẫm lá cây cực kỳ tươi tốt, che kín bầu trời đỏ mịt mờ ánh nắng, trong không khí tràn đầy gay mũi mùi lưu hoàng.

Trên mặt đất, phủ lên một tầng thật dày hư thối lá cây, rắn, côn trùng, chuột, kiến, ở bên trong ghé qua, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Phiền toái hơn chính là, vũng bùn bên trong ùng ục ùng ục nổi lên, từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc kịch độc chướng khí bốc lên ra, hơi vừa nghe, lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Không hổ là Man tộc nhân sinh tồn địa phương, hung hiểm đến cực điểm."

Lục Càn sau đầu bám vào cửu trọng thất thải quang choáng, ngăn cản bốn phía nhào tuôn đi qua kịch độc sương mù.

Tại hắn quanh thân, Chu nhi lượn vòng, phát ra im ắng tê minh, đem vô cùng vô tận độc trùng xua đuổi lái đi, không cho tới gần.

"Đa tạ Tiền huynh xuất thủ cứu."

Cái này, bên cạnh Trương Tiên vận công hoàn tất, đứng dậy chắp tay đáp, thanh âm lộ ra mấy phần suy yếu, trên mặt còn có mấy phần nghĩ mà sợ.

Vừa rồi hắn trúng độc quá sâu, nếu không phải Lục Càn Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình kịp thời hóa đi trên người hắn độc tố, chỉ sợ người cũng đã hóa thành một bộ xác thối.

"Tiền huynh... Ngươi, thật là là Đại Càn Hoàng đế Lục Càn?"

Trương Tiên móc ra một viên Ích Độc Đan ăn vào, ngạc nhiên không chừng ánh mắt nhìn qua Lục Càn.

"Không thể giả được."

Lục Càn còn đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, gật gật đầu.

Tê

Đạt được xác nhận, Trương Tiên có chút hít một hơi lãnh khí, trong mắt hiển hiện chấn kinh quang mang.

Đây chính là Trường Sinh giới thứ hai truyền kỳ! Hai mươi tuổi Võ Thánh, vậy mà sống sờ sờ đất đứng tại trước người hắn, hoàn thành ân nhân cứu mạng của hắn!

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút khó tự kiềm chế, kích động, hưng phấn, cảm kích? Tóm lại tâm tình có chút phức tạp.

Cái này, Lục Càn liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi lại là Chính Nhất Đạo Minh Chấp Pháp điện người, Trương Tiên là tên thật của ngươi?"

Trương Tiên mặt lộ vẻ một nụ cười khổ: "Đúng vậy, tại hạ tên thật liền gọi Trương Tiên, nội ứng tại Liễu Mạnh bên cạnh, liền là nghĩ điều tra bí mật của hắn, tìm tới những cái kia tự dưng mất tích Võ Thánh."

"Ngươi còn biết cái gì?"

Lục Càn lại hỏi.

Hiện tại rơi vào cái này Tà Thần tinh thần, liền như là tiến vào ổ sói, nói hung hiểm cũng không thể nói, hướng Trường Sinh Điện vừa trốn, phiền toái gì đều không có.

Mà lại, Liễu Mạnh bị hắn bắt lấy, qua lâu như vậy, nhưng không có Nhân Tiên qua người tới bắt, hiển nhiên, cái này tinh thần trên Man tộc người không có một cái là Nhân Tiên, hoặc là phiền phức quấn thân, căn bản không có khả năng tới.

Trương Tiên lắc đầu, đáp: "Tại hạ biết đến cũng không nhiều. Chỉ biết là mỗi cách một đoạn thời gian, Liễu Linh Vận Liễu Mạnh đều sẽ ra cửa đưa hàng một chuyến. Hiện tại xem ra, những này mất tích Võ Thánh, đều là bị trục xuất tới cái này Man tộc tinh thần, trở thành Man tộc thực vật, tế phẩm. Lục huynh, chúng ta trước che giấu đi! Kia bốn cái Võ Thánh đỉnh phong Man tộc người rất có thể tìm kiếm tới!"

"Yên tâm, cái này Man tộc người đầu óc đều bị bọn hắn cung phụng Tà Thần nuốt, vừa rồi liên thủ vây công, thế mà không có người làm chuẩn bị ở sau, để trẫm tuỳ tiện đào thoát, lấy bọn hắn dạng này trí thông minh, căn bản không cần để ở trong lòng."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, mạn bất kinh tâm nói.

Ây

Trương Tiên nghe xong, tinh tế một suy nghĩ, cảm giác thật là có mấy phần đạo lý.

Cái này, Lục Càn vung tay áo bào, trước người thất thải quang mang hiện lên, một cái đại hán áo đen liền bị quăng ra.

Là Liễu Mạnh!

Hắn lúc này toàn thân uể oải, thể nội tinh nguyên huyết khí cuồng tiết không còn, mặt như giấy vàng, giống như bệnh nặng ba năm bệnh nặng người.

Lục Càn không có khách khí, cổ tay khẽ đảo, một vầng bán nguyệt hắc kính hiện lên ở lòng bàn tay, bắn ra một đạo nhiếp hồn hắc quang, đánh trúng Liễu Mạnh mi tâm.

Nhưng mà, nhiếp hồn hắc quang chui vào trong đó, như trâu đất xuống biển, không có nửa điểm phản ứng, ngược lại là đánh thức Liễu Mạnh.

"Ôi... Ôi ôi, Lục Càn, ngươi muốn mượn thần binh mê hồn nhiếp phách, bộ bí mật của ta, làm ngươi xuân thu đại mộng! Ngươi chờ xem, Tà Thần chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm! Ngươi sẽ trở thành Tà Thần tế phẩm, ngươi chết chắc..."

Liễu Mạnh vừa mở mắt, lập tức hai mắt tinh hồng, cười gằn nói.

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, bàn tay lớn vồ một cái, như ưng trảo chụp lấy Liễu Mạnh yết hầu, nhấc lên giữa không trung.

Thiết thủ giống như vòng sắt, gắt gao quấn chặt cổ của hắn, để Liễu Mạnh mặt mũi đỏ lên, trực tiếp ngạt thở, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Hắn ra sức giãy dụa, muốn vận khởi cương khí ngăn cản, lại phát hiện một thân huyệt khiếu bên trong cương khí đã sớm bị hút không còn một mảnh, ngay cả một giọt đều không có để lại.

"Trẫm luôn luôn trọng tình trọng nghĩa, một ngày là đại ca, cả đời đều là đại ca."

Cái này, Lục Càn thần sắc lạnh như băng, nhàn nhạt hỏi: "Trẫm hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nếu là đáp đúng, trẫm liền lập tức tha cho ngươi một mạng."

Lời này vừa nói ra, Liễu Mạnh cùng Trương Tiên đều là ngây ra một lúc.

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Lục Càn lại lạnh nhạt nói: "Yên tâm, trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, miệng vàng lời ngọc, ngươi như đáp đúng, nhất định thả ngươi một con đường sống, nếu không ngũ lôi oanh đỉnh mà chết. Vấn đề này cũng rất đơn giản, ta cùng đại tẩu rơi vào trong sông, đại ca ngươi trước cứu ai?"

Nói, thoáng buông lỏng ra quấn cổ tay.

"Ôi ôi ôi ôi..." Liễu Mạnh từng ngụm từng ngụm thở, trong mắt vẫn như cũ hận ý ngập trời, vừa muốn mở miệng chửi rủa, nhưng lập tức cảm giác được Lục Càn tay lại tại bắt đầu chậm rãi quấn chặt.

"Mạnh đại ca, ngươi không trả lời, kia trẫm chỉ cần đưa ngươi tươi sống bóp chết." Lục Càn ánh mắt cũng biến thành rét lạnh sắc bén, sát ý làm người ta sợ hãi: "Đúng rồi, đạo này vấn đề có một cái nhắc nhở. Nhắc nhở là 'Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo' . Mạnh đại ca đáp án của ngươi là?"

"Ngô ngô ngô!"

Liễu Mạnh bị xách giữa không trung, trong mắt phẫn nộ, sợ hãi, hít thở không thông thống khổ, còn có tử vong giáng lâm tuyệt vọng, để hắn đầy rẫy hận ý rút đi, biến thành vô tận khuất nhục, cắn răng nói ra một câu: "Cứu ngươi! Cứu ngươi! Ta cứu ngươi!"

"Xác định sao?"

Lục Càn nghiêng đầu một chút, nhếch miệng lên một vòng mang theo cười lạnh trào phúng.

Gặp một màn này, Liễu Mạnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức liền muốn đổi giọng, nhưng sau một khắc, lại cảm thấy Lục Càn là đang lừa hắn, cắn răng một cái: "Không sai! Ta xác định cứu ngươi!"

Kỳ thật, đáp án căn bản không trọng yếu! Hắn cược Lục Càn không dám giết hắn!

"Chúc mừng ngươi..."

Nghe được đáp án của hắn, Lục Càn lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung, siết chặt lấy, giữ lấy cổ nhẹ buông tay.

Liễu Mạnh lập tức từ nửa không rớt xuống.

Nào biết được, Lục Càn vừa cười nói ra ba chữ: "... Đáp sai!"

"!"

Liễu Mạnh nghe xong, hai mắt trừng trừng.

Không đợi hắn có phản ứng, Lục Càn mãnh giơ tay, một quyền oanh trên ngực Liễu Mạnh.

Phanh

Một tiếng vang vọng, Liễu Mạnh lồng ngực lõm xuống một cái quyền ấn, xương sườn cùng nhau đứt gãy thành bột mịn, ngũ tạng lục phủ tim phổi đều trong nháy mắt biến thành một đoàn máu cháo, cả người bay bắn đi ra mười trượng xa, chặn ngang đụng gãy tốt mấy gốc cây mộc, cuối cùng bịch một chút rơi trên mặt đất.

"A, Lục Càn ngươi... Phốc!"

Liễu Mạnh người bị thương nặng, hai mắt trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy không dám tin, há miệng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng biến thành từng đoàn từng đoàn nội tạng bọt máu phun dũng mãnh tiến ra.

"Chu nhi, nuốt thần hồn của hắn."

Lục Càn thần sắc sắc bén, lạnh lùng phân phó nói.

Chu nhi đã sớm không kịp chờ đợi, kích bắn đi ra, tiểu tay vồ một cái, bắn ra một đạo bạch sắc dắt hồn tia, đem Liễu Mạnh Võ Thánh thần hồn từ chỗ mi tâm lôi ra đến, tạch tạch tạch mấy ngụm, giống như ăn kem đồng dạng liền ăn hết.

Chỉ lưu từng tiếng thê lương thống khổ thần hồn kêu thảm, phiêu đãng tại trong rừng rậm.

"Đinh, đánh giết Tà Thần hạt giống, ban thưởng một vạn điểm điểm anh hùng!"

Hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên, thanh thúy mà mỹ diệu.

Một bên Trương Tiên nhìn xem, thần sắc quái dị, tại vừa rồi, còn tưởng rằng Lục Càn thật nghĩ thả người, không nghĩ tới trong nháy mắt liền thống hạ sát thủ.

"Lục huynh, chẳng lẽ đáp án kia không đúng a?"

Trương Tiên nhịn không được hiếu kì hỏi.

Lục Càn thần sắc ngạo nghễ, ánh mắt bễ nghễ: "Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo. Huynh đệ không có, liền là gãy tay gãy chân, nhưng mình vẫn là người. Nữ không có người, đó chính là không mặc quần áo. Người cùng cầm thú khác biệt lớn nhất, liền là mặc vào quần áo. Liễu Mạnh muốn tay chân không muốn quần áo, đó không phải là cầm thú một cái? Trẫm đường đường nhất quốc chi quân, Cửu Ngũ Chí Tôn, như thế nào lại cùng cầm thú xưng huynh gọi đệ? Cho nên, đáp án của hắn là sai."

"..."

Trương Tiên nhất thời im lặng, không biết nói cái gì cho phải.

Cái này, Lục Càn khoát tay, đem Trương Tiên thi thể nhiếp trở về, bắt đầu thuần thục sờ thi.

Trương Tiên nhìn xem, lông mày không khỏi giật giật, giả bộ như nhìn không thấy, lại hỏi: "Lục huynh, nếu là vừa rồi Liễu Mạnh nói muốn cứu nương tử của hắn, chẳng lẽ ngươi thật thả hắn?"

Hừ

Lục Càn vô cùng tự nhiên, nước chảy mây trôi đem Liễu Mạnh trên người tinh tạp, túi Càn Khôn, toàn diện thu hồi trong tay áo, lạnh hừ một tiếng: "Trẫm đường đường nhất quốc chi quân, Cửu Ngũ Chí Tôn, thế mà so ra kém một nữ nhân? Đại ca như vậy, gặp sắc vong nghĩa, trẫm lưu hắn mạng chó làm gì dùng?"

". . ."

Trương Tiên xem như thấy rõ, Liễu Mạnh dù sao đều phải chết, chết trước đó còn phải bị trêu đùa một phen.

Lần này tính là thật chết không nhắm mắt.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, hỏi: "Lục huynh, cái này Liễu Mạnh thân phận đặc thù, tại Man tộc nhân chi bên trong địa vị không thấp, chúng ta có thể bắt hắn làm thẻ đánh bạc! Ngươi giết hắn, chỉ sợ những cái kia Man tộc người sẽ đối với chúng ta theo đuổi không bỏ, giết chi cho thống khoái!"

"Người này phải chết."

Lục Càn một cước đá ra, đem Liễu Mạnh thi thể lật ra cả người.

Trương Tiên vội vàng định nhãn xem xét, lập tức nhìn thấy Liễu Mạnh phía sau dưới quần áo có từng tia từng tia kim hồng quang mang sáng tắt lấp lóe, trận trận tà dị vặn vẹo khí tức phát ra.

Quỷ dị chính là, Lục Càn tay trái trên mu bàn tay, vậy mà cũng có hồng quang nhàn nhạt hiển hiện, ngưng tụ thành cửu đầu quái vật đồ án.

"Gia hỏa này là Man tộc người, trên người có Tà Thần Đồ Đằng, còn sống liền sẽ bại lộ tung tích của chúng ta! Đi! Man tộc người hẳn là đuổi tới!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén, vung tay áo bào, cuốn lên Liễu Mạnh thi thể, người nhẹ nhàng bay bắn đi ra, ở trong rừng cực tốc xuyên qua.

Vừa rồi hắn cũng nghĩ để Chu nhi bức cung, nhưng Liễu Mạnh còn sống, Tà Thần Đồ Đằng hộ thể, Chu nhi cũng không dám hạ miệng.

Không có cách, chỉ có thể cưỡng ép đánh giết, chạy trước đường lại nói.

Lời còn chưa dứt, trong cao không truyền đến một trận chói tai sắc nhọn tiếng kêu, một con to lớn hắc ngọc lớn ưng, móng vuốt sắc bén, khí thế hung ác lăng lệ, mọc ra một đôi cậy vào có hơn dáng dấp hỏa diễm cánh, nương theo lấy phá không duệ vang, từ mấy trăm trượng không trung lao xuống.

Trương Tiên ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt sắc bén, một chút nhìn thấy ưng chân chỗ vòng đồng.

"Là Man tộc người huấn luyện ra Phệ Nhân Ưng?"

Sau đó, nhanh chân liền chạy.

Cái này Phệ Nhân Ưng gân cốt cường hoành, tốc độ tấn mãnh, lực lượng cường đại, xem xét liền là loại kia xé rách Hổ Báo cường hãn mãnh thú.

Mặc dù chỉ là Cương Khí cảnh đỉnh phong khí huyết, nhưng hẳn là có thể đối phó đồng dạng mười đầu cảnh giới Hắc Thủy Vương Xà.

Lục Càn tiện tay liền có thể đánh giết, nhưng không cần thiết.

Man tộc huấn luyện cự ưng truy giết tới, rất nhanh, Man tộc cao thủ liền sẽ giáng lâm.

Trong khoảng thời gian này chỉ có thể một đường đào vong, đợi đến Liễu Mạnh trên người Tà Thần Đồ Đằng ấn ký biến mất, mới có thể tránh né Man tộc truy sát.

Nhưng mà, còn không chạy ra bao xa, to lớn gầm thét từ trên trời giáng xuống..