Chương 685: Cướp được một thanh rìu vàng

Chương 685: Cướp được một thanh rìu vàng

Phía trước trên ngọn núi, một tôn bóng người bỗng nhiên nhảy một cái, lướt ngang ngàn trượng, ầm vang rơi nứt đại địa, ngăn cản đường đi.

Lục Càn thân hình bỗng nhiên ngừng lại, định nhãn nhìn kỹ.

Người này là một cái cường tráng dọa người Man tộc lão giả, thân cao một trượng, toàn thân trên dưới vậy mà mọc đầy xanh đen lân phiến, ánh mắt băng lãnh khiếp người.

Trên tay hắn, nắm lấy một cây nhìn như đơn sơ xương thú cự phủ, lưỡi búa rộng giống như cánh cửa, lóng lánh Hắc Kim quang mang, nhấp nháy sắc bén, sắc bén khiếp người, xem xét liền là chém sắt như chém bùn thần binh.

"Mà xoạt phát rồi uống két. . ."

Man tộc lão giả há miệng ra, phát ra ý nghĩa không rõ phẫn nộ tiếng kêu, thể nội huyết khí vẫn là rầm rầm lao nhanh, vận chuyển.

Trên người lân phiến cũng run run trương đứng lên, thẩm thấu ra từng tia từng tia tiên diễm ướt át hồng quang, một cỗ nồng đậm Tà Thần khí tức lập tức tràn ngập ra, hiển đến vô cùng hung ác dữ tợn.

Lão gia hỏa này, là cái Võ Thánh hậu kỳ! Huyết khí chi hùng hồn, vậy mà so Đại La thánh địa Chính Nhất Đạo Minh cái này các loại đỉnh cấp tông môn Võ Thánh trưởng lão còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

"Man tộc người thiên phú dị bẩm, gân cốt quả nhiên khác hẳn với thường nhân!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm một chút lão giả trong tay xương thú cự phủ, vậy mà không lùi không tránh, tựa hồ nghĩ muốn đại chiến một trận.

Đây chính là một con tinh anh quái, hệ thống ban thưởng hai vạn điểm điểm anh hùng đâu! Sao có thể tùy tiện buông tha?

"Lục huynh, không thể dây dưa! Cái này Tà Thần trong tinh thần, khí độc chiếm cứ, nguyên khí mỏng manh, chúng ta cùng Man tộc người chém giết chiến đấu, chỉ sợ thực lực liền bị áp chế ba phần!"

Xa xa Trương Tiên mở miệng nhắc nhở.

Đúng lúc này, Lục Càn bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Yêu nghiệt to gan, tại trẫm trước mặt còn dám phách lối, hôm nay trẫm đã thu ngươi! Âm Minh Đại Thủ, trấn áp!"

Nói, khoát tay, trong tay áo cuồn cuộn hắc khí xông ra, tại nửa đường bên trong hóa thành một con Già Thiên đại hắc thủ, hướng phía Man tộc lão giả hung hăng bắt vớt quá khứ.

"Dị tộc nhân, chết!"

Man tộc lão giả phát ra cứng rắn nhân tộc ngôn ngữ, gầm lên giận dữ, trong tay to lớn thú búa một chém ra đi.

Phốc thử.

Kim quang chợt lóe lên, khai thiên tích địa, vậy mà trực tiếp đem Lục Càn Âm Minh Đại Thủ trảm làm hai nửa, lưỡi búa trên thân còn phun ra ngàn vạn kim hỏa, mẫn diệt hết thảy âm minh chi khí.

Sau một khắc, Man tộc lão giả bước ra một bước, giẫm nứt đại địa, xông phá không khí, một nháy mắt xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, nhún nhảy, hai tay cầm đại phủ lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế hung hăng đánh xuống.

Lưỡi búa chỗ đến, xoẹt một tiếng, không gian như vải rách bị xé nứt.

Lục Càn chỉ cảm thấy mi tâm một trận nhói nhói, cả người phảng phất muốn bị chém thành hai khúc!

"Điêu trùng tiểu kỹ! Ăn ta một quyền Tinh Hà Phá Cương Quyền!"

Nhưng hắn không sợ hãi không sợ, chân đạp cương đấu, chu du sáu hư, lập tức vọt đến Man tộc lão giả bên trái, đưa tay bóp quyền.

Thể nội bốn ngàn tinh khiếu chấn động, thuần ngân tinh quang phun ra ngoài, ngưng tụ tại trên nắm tay, lấy cương mãnh không đúc chi thế, đánh nổ không gian, ầm vang đánh ra.

Một quyền này, mười vạn long chi lực!

Gào

Trong nháy mắt này, Man tộc lão giả đột nhiên đầu thay đổi chín mươi độ, hướng phía Lục Càn há miệng gầm thét, một vòng vô hình sóng âm từ trong miệng hắn quét ngang mà ra, bắn phá mà tới.

Lốp bốp, lốp bốp.

Cái này gầm lên giận dữ, để không gian bốn phía vậy mà trực tiếp toàn bộ bạo liệt, vỡ vụn thành tấm gương mảnh vỡ đồng dạng.

Lục Càn trên nắm tay tinh quang, vậy mà trực tiếp bị đánh tan, tán loạn.

Sau đó, Man tộc lão giả trong miệng còn có sâm lục độc khí phun ra ngoài, thẳng vào mặt, đập thẳng Lục Càn khuôn mặt, che đậy bốn phía, không thể thấy vật.

Táp

Một đạo rất nhỏ đến cực hạn âm thanh âm vang lên, kim quang phá không, mãnh liệt sắc bén, thẳng trảm Lục Càn vai phải, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, để người không kịp phản ứng.

"Đến hay lắm!"

Lục Càn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân hình trống rỗng lướt ngang, ở giữa không dung khe hở ở giữa, lại nghiêng người tránh thoát một chiêu này tuyệt sát tập kích.

Chu Du Lục Hư Công! Siêu việt Thiên giai thần công lại lần nữa lập công!

Đồng thời, sau đầu cửu trọng thất thải quang choáng lóe lên, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem nhào tuôn đi qua tanh hôi khí độc cà diệt.

Nhưng vào lúc này, Man tộc lão giả toàn thân lân phiến bỗng nhiên phun ra, như Bạo Vũ Lê Hoa Châm bình thường, phô thiên cái địa, bao phủ Lục Càn.

Đây mới là Man tộc lão giả sát chiêu! Cái này lân phiến căn bản cũng không phải là dài ở trên người hắn, mà là một bộ khôi giáp!

Khiến người sợ hãi chính là, xanh đen trên lân phiến những cái kia đỏ tươi ướt át yêu diễm hồng quang, mang theo vô cùng tà dị hắc ám, vặn vẹo khí tức, nếu là dính vào trên thân, hậu quả khó mà lường được.

Lần này, Lục Càn tránh cũng không thể tránh.

"Cẩn thận!"

Trương Tiên kinh hô đến chậm, mắt thấy một màn này, sắc mặt kịch biến, tâm bỗng nhiên nhấc lên.

Chẳng lẽ đường đường tuyệt thế yêu nghiệt lại muốn vẫn lạc tại nơi này?

Đinh đinh đinh đinh.

Chỉ thấy xanh đen lân phiến nổ bắn ra trên người Lục Càn, bộc phát ra liên miên bất tuyệt thanh thúy thanh âm, hỏa hoa bạo hiện, tựa như pháo hoa nổ tung đồng dạng xán lạn.

Nhưng là, Lục Càn chặn!

Những cái kia xanh đen lân phiến, bắn thủng thất thải quang choáng ngăn cản, kích thấu xiêm y của hắn, nhưng là, cuối cùng vẫn dưới da tuôn ra kim hắc quang mang chặn lại.

Trên lân phiến yêu dị hồng quang, thế mà cũng bị Phạm Ma Chân Thánh Công ngăn cách bên ngoài, không được thấm nhập thể nội.

Phạm Ma Chân Thánh Công! Nhục thân thành thánh, phòng ngự vô song!

Man tộc lão giả mắt thấy một màn này, hai con ngươi có chút trợn to, hiển lộ ra mấy phần chấn kinh: "Ngươi. . . Làm sao có thể ngăn trở Thao Long Lân công kích, còn có thể ngăn cản Tà Thần khí tức?"

Nhưng động tác trên tay của hắn cũng không có dừng lại, hai tay cầm cự phủ, chém nghiêng xuống, nước chảy mây trôi, phảng phất muốn đem Lục Càn chém thành hai khúc.

"Tử Kim Long Quyền!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, trong lòng mặc niệm một tiếng, tay trái trên nắm tay Tử Kim Long Quyền hiển hiện, cánh tay bỗng nhiên phồng lớn, thô như đá trụ, hóa thành dài một trượng cánh tay lớn, phát sau mà đến trước, một quyền đánh vào Man tộc lão giả eo phải bên trên.

Phanh

Bốn phía không gian bạo liệt, âm bạo liên miên nổ tung, gió lốc phóng lên tận trời.

Sóng xung kích bốn phía khuếch tán ra, đem phương viên trăm trượng cây cối, núi đá trực tiếp chấn vỡ thành bột mịn.

Đại địa tựa như vỡ vụn bình thường, phanh phanh phanh phanh lõm, liệt địa to lớn hồng câu.

Bá đạo hung mãnh, xuyên thấu hết thảy lực lượng, giống như cuồn cuộn tinh hà, lập tức xông vào Man tộc lão giả thể nội, đánh xơ xác hắn gân cốt cương khí, eo thận đột nhiên đau đớn một hồi, thân hình hơi lảo đảo một chút.

Lục Càn hai con ngươi sắc bén rét lạnh, một bước tiến lên, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đạo ngân sắc trăng lưỡi liềm đao quang, từ trong tay áo bắn ra, phóng lên tận trời, trảm tại Man tộc trên mặt lão giả.

Trảm thiên Bạt Đao Thuật!

Một chiêu này, lấy Trảm Tiên Phi Đao kích phát, sắc bén tuyệt luân, không có gì không chém!

A

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Man tộc lão giả cứng rắn nếp gấp như da cá sấu mặt mo bắn mạnh ra một đạo huyết tiễn, mắt trái con mắt trực tiếp bạo liệt.

Mà cái này, tựa hồ kích phát Man tộc lão giả hung tính, thể nội truyền ra một tiếng kinh khủng gầm thét, trên lưng Tà Thần Đồ Đằng thình lình sáng rõ, dã man khí tức phóng lên tận trời.

"Thánh thần ở trên!"

Man tộc lão giả trùng thiên gầm thét, huyệt khiếu bên trong, ẩn ẩn có từng cái chín đầu Tà Thần hư ảnh nổi lên, ở trong chớp mắt, dung hợp, hóa hư làm thật, chín chi kinh khủng dữ tợn quái đầu vọt bắn mà ra, cắn về phía Lục Càn quanh thân.

Còn không cắn được, kia làm người ta sợ hãi Tà Thần khí tức đã làm cho lòng người sinh phệ giết, khát máu suy nghĩ, kìm lòng không được lâm vào trong hỗn loạn.

Cùng lúc đó, lão giả hai tay nắm xương thú cự phủ, thân thể phanh phanh phanh bành trướng ba vòng, hóa thân khai thiên tích địa cự nhân, một búa hung hăng đánh xuống.

Lúc này thả ra Nhân Tiên thạch thai đã không còn kịp rồi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn thân hình khẽ động, lui về phía sau nửa bước.

Liền là cái này nho nhỏ nửa bước, Man tộc lão giả hết thảy công kích đều là uổng phí công phu, trực tiếp thất bại.

Chu Du Lục Hư Công, lại lập kỳ công!

"A a a! Tiểu tử, giết ngươi!"

Cái này, Man tộc lão giả lâm vào nổi giận trạng thái, toàn thân lóe yêu diễm hồng quang, nắm lấy cự phủ, sau lưng nâng chín đầu Tà Thần, một bước chém giết tới, khí thế vô cùng khiếp người.

Lục Càn hơi híp mắt lại, thân hình lóe lên, xuất hiện tại thiên không, vô tận tinh quang từ thể nội tuôn ra, quanh quẩn quanh thân, hình thành một cái ngôi sao vòng xoáy.

Sau đó, hắn hướng phía vỡ vụn đại địa bên trên Man tộc lão giả nhẹ nhàng một nắm tay: "Tinh thần chi quyền! Trấn áp!"

Lời còn chưa dứt, từng tôn cự lớn như núi tinh quang cự quyền, trước người ngưng tụ hiển hiện, hướng phía Man tộc lão giả ầm vang kích xạ xuống dưới, già thiên cái địa, tấn mãnh vô cùng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngàn vạn kim cương tinh thần nắm đấm nện xuống, đại địa toái phân thành từng khối từng khối, giống như bị chùy đạp nát bánh bích quy, đầy đất vết thương.

Cái kia Man tộc lão giả rống giận, trong tay xương thú cự phủ hoành phi chém dọc, đem từng tôn tinh thần chi quyền chém nát, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Trên thân con kia Tà Thần hư ảnh cũng là phẫn nộ tê minh, cắn nát từng tôn tinh thần cự quyền.

Nhưng mà, tinh thần chi quyền vô cùng vô tận, lại sinh sinh đem hắn áp chế trên mặt đất.

Hắn nghĩ phóng lên tận trời, nhưng Lục Càn thân hình quỷ dị, để người sờ không tới nửa chéo áo, mắt xích định đều khó mà làm được.

Một màn này, để bên cạnh quan chiến Trương Tiên chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, giống như giống như gặp quỷ.

Võ Thánh trung kỳ, đè ép Võ Thánh hậu kỳ, mà lại cái này Võ Thánh hậu kỳ vẫn là một cái lực lượng cường hoành, thực lực gần nhau đỉnh phong Man tộc lão giả?

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, hắn là thật không thể tin được.

Cái này Trường Sinh giới trong ngoài, còn có so Lục Càn càng yêu nghiệt biến thái gia hỏa sao?

Sau một lát, Man tộc lão giả Tà Thần hư ảnh phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, ầm ầm biến mất, thu liễm về thể nội, khí cơ cũng biến thành yếu một tia.

"Liền là cái này phá đứng!"

Điện quang hỏa thạch, Lục Càn bước ra một bước, như thiên hỏa thiên thạch, ầm vang rơi xuống mặt đất, trong tay áo một đạo bạch sắc hào quang bắn ra, xuất hiện tại lão giả chỗ cổ, nhẹ như khói lửa nhân gian lượn quanh ba vòng.

Phốc thử.

Một đạo đỏ tươi tơ máu lập tức xuất hiện tại Man tộc lão giả trên cổ.

Nhưng đáng tiếc là, Man tộc lão giả làn da tựa hồ trải qua linh dược dị qua ngâm, cứng rắn vô cùng, cho dù dung hợp trên ngàn khối Canh Kim thạch Trảm Tiên Phi Đao cũng cắt chém không xong đầu người.

A

Man tộc lão giả phát ra một tiếng hoảng sợ gầm thét.

Tại cái này đồng thời, Lục Càn một chưởng vỗ ra, đánh vào Man tộc tay của lão giả cổ tay, trong tay áo âm minh chi khí như sông lớn vỡ đê, phun ra ngoài, trong nháy mắt chìm Man Hoang lão giả.

Một tầng nhàn nhạt mỏng sương lập tức bao trùm tại trên người lão giả, cực âm cực hàn chi khí, rót vào trong cơ thể của hắn, Băng Phong huyệt khiếu huyết khí.

Ngay tại Lục Càn muốn một quyền oanh sát Man tộc lão giả lúc, nơi xa truyền đến một tiếng chấn lôi thú rống.

Man tộc lại có người đến chi viện!

Lục Càn sắc mặt biến hóa, bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt xương thú cự phủ, bay thẳng thân đi xa, trong nháy mắt, liền không thấy bóng dáng.

Một bên khác, Trương Tiên thấy thời cơ bất ổn, trực tiếp trốn hướng một phương hướng khác.

Rất nhanh, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra một cái mình trần thân trên, trên mặt vẽ đầy tròng mắt đồ án tinh tráng đại hán, còn có một thân hoàng sa Liễu Linh Vận.

"Ô Lạt Karma. . ."

Man tộc lão giả vận chuyển huyết khí, chấn vỡ trên người màu đen sương lạnh, một mặt xấu hổ quỳ xuống, hướng về tinh tráng đại hán thỉnh tội.

Liễu Linh Vận sắc mặt lạnh như sương lạnh, hốc mắt đỏ bừng, trong mắt là Tam Giang năm biển vô tận hận ý.

Nàng căn bản không có nghe Man tộc lão giả nói chuyện, một bước bay bắn đi ra, đuổi sát Lục Càn phương hướng mà đi.

Mối thù giết con, không đội trời chung! Cái kia Tiền Lục phải chết!.