Chương 686: Bồi ngươi một đứa con trai

Chương 686: Bồi ngươi một đứa con trai

Lục Càn tại chạy hùng hục.

Ở phía sau hắn, cương khí hóa thành một đạo Vân Long, vỡ tan bầu trời, mang theo sát ý vô biên, gào thét gầm thét, theo đuổi không bỏ.

Người kia tự nhiên là Liễu Linh Vận.

"Có hơi phiền toái! Chu Du Lục Hư Công tốc độ là nhanh, nhưng Liễu Linh Vận là Võ Thánh đỉnh phong, cương khí hùng hồn, thân pháp cũng là huyền diệu, nơi này tựa hồ vẫn là nàng sân nhà, sớm muộn sẽ bị nàng đuổi kịp."

Lục Càn cảm giác được sau lưng sát ý dần dần tới gần, trong mắt quang mang lấp lóe, nói một mình.

Trên tay, là kia một thanh xương thú cự phủ, nặng nề vô cùng, tựa như một ngọn núi bình thường, tựa hồ còn có mình linh tính, rung động kịch liệt, vù vù không ngừng, tựa hồ còn muốn tránh thoát bay đi.

Mà trên mu bàn tay chín đầu Tà Thần quái vật ấn ký còn đang lóe lên, chỉ là huyết quang ảm đạm một chút.

"Cha, cái kia hung nữ nhân lại đuổi theo tới!"

Trong ngực, Chu nhi nhô ra một cái đầu nhỏ, giòn tan hô.

Nó cũng cảm giác được sau lưng ngập trời triệt địa sát ý vô biên.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!"

Liễu Linh Vận thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm, vô cùng băng lãnh, cuồn cuộn mà đến, khoảng cách vậy mà lại tới gần!

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Không có nửa điểm do dự, hắn thu hồi xương thú cự phủ, suy nghĩ khẽ động, thể nội cương khí bộc phát, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, thân hình loé sáng như điện, tại trên trời cao xé rách ra một đạo không gian sóng nước, đem đỏ mịt mờ bầu trời cắt bỏ, một phân thành hai.

Ba cái nháy mắt về sau, Liễu Linh Vận kích xạ mà qua, rét lạnh khuôn mặt lộ ra mấy phần kinh hãi.

Tiểu tử này, vậy mà tốc độ không chút nào kém hơn nàng!

Tuyệt đối là siêu việt Thiên giai công pháp!

Liễu Linh Vận lãnh mâu có chút co rụt lại: "Kẻ này trời sinh thần lực, người mang các loại bí mật, tuyệt không thể để hắn chạy ra Thánh thần tinh, không phải ngày sau tất thành họa lớn. Đáng tiếc, phụ thân tại kiềm chế lấy một đống lớn Nhân Tiên, không phân thân nổi, không phải tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lúc đầu hết thảy đều kế hoạch cực kỳ tốt, nhưng đột nhiên, một cái Nhân Tiên, Tà Tâm Ma Phật đột nhiên xuất hiện, xuất thủ công kích Thánh thần tinh.

Phen này biến cố, dẫn tới phản ứng dây chuyền.

Giấu ở phụ cận mấy cái Nhân Tiên không biết là tính toán gì, đồng loạt ra tay, công kích Thánh thần tinh, đánh cho trong tộc Tế Tự trở tay không kịp, chỉ có thể kích phát Thánh thần đại trận, bảo vệ tinh thần.

Phụ thân cũng chỉ có thể tiến vào đại trận, triệt để thôi động đại trận, vây khốn mấy cái kia Nhân Tiên.

"Thánh thần chi hỏa, đưa tới Trường Sinh giới không ít người! Chậm thì sinh biến! Trước giết chết tiểu tử kia!"

Liễu Linh Vận trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, cắn răng một cái, thể nội huyết khí hướng phía sau Tà Thần Đồ Đằng quán chú.

Đồ Đằng lập tức trở nên nóng bỏng như lửa.

Cửu Thiên Thập Địa, từ nơi sâu xa, phảng phất có một cỗ vô hình sức mạnh huyền diệu, gia trì ở trên người.

Sau một khắc, Liễu Linh Vận trên thân lóe hồng quang, tốc độ mãnh mà tăng lên ba phần, đạt tới một cái chớp mắt ba ngàn dặm, mấy lần thời gian trong nháy mắt, lướt ngang chân trời, đuổi kịp phía trước lao nhanh Lục Càn.

Ừm

Lục Càn cảm ứng được sát cơ, nhìn lại, không khỏi kinh nghi một tiếng, thân hình bỗng nhiên định trụ, quay người trực câu câu nhìn chằm chằm Liễu Linh Vận.

Liễu Linh Vận toàn thân quanh quẩn lấy đỏ tươi ướt át yêu diễm quang mang, thanh lệ khuôn mặt lộ ra mấy phần tà dị, băng lãnh: "Tiểu tử, ngươi trốn a! Ngươi làm sao không trốn rồi?"

"Phu nhân, tất cả mọi người là người tập võ, giảng cứu một cái võ đức, chém chém giết giết nhiều không tốt. Ta có một cái đề nghị, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe?"

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, thong dong cười nói.

"Ha ha, nói nghe một chút."

Liễu Linh Vận từng bước một, bồng bềnh mà tới, trong mắt quang mang rét lạnh sắc bén, như kiếm như đao, phảng phất muốn đem Lục Càn từng mảnh huyết nhục cắt lấy.

Tại trên người nàng, yêu diễm huyết quang nồng đậm như nước, mãnh liệt ở giữa, phảng phất tùy thời ngưng kết thành một con chín đầu Tà Thần quái vật, giáng lâm nơi đây, nhắm người mà phệ.

Càng thêm làm người sợ hãi, là khí thế của nàng tại liên tục tăng lên, gắt gao áp bách trên người Lục Càn, chỉ cần Lục Càn dám động, lôi đình bạo kích, lập tức đem Lục Càn oanh sát thành cặn bã!

Lục Càn cười nhạt một tiếng: "Không sai, ta là giết con của ngươi, giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Cho nên, ta chuẩn bị bồi ngươi một đứa con trai."

"Bồi ta một đứa con trai? Ngươi thường thế nào?"

Liễu Linh Vận giận quá mà cười, trong lòng sát ý như vạn trượng kinh đào hải lãng.

Sau một khắc, nàng liền muốn xuất thủ, đem trước mắt ghê tởm vô sỉ gia hỏa oanh sát thành cặn bã!

Đúng lúc này, Lục Càn mãnh mà tiến lên cúi đầu, hô to một tiếng: "Nương ~ từ nay về sau, ta chính là con của ngươi a! Ngươi chính là con ta muốn nuôi mà thân không đợi mẹ ruột! Nương, ngươi nhìn ta như thế anh tuấn, vừa nhìn liền biết ta là thực sự đại hiếu tử, về sau nhất định đối ngươi hiếu thuận có thêm! Giúp ngươi dùng tiền, giúp ngươi nhấc quan tài, giúp ngươi tảo mộ! Mẫu thân ở trên, xin nhận hài nhi cúi đầu!"

? ? ?

Một tiếng này 'Nương' quá mức kinh thiên động địa, Liễu Linh Vận cũng không khỏi nhịp tim lọt nửa nhịp, đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trên đời lại có như thế mặt dày vô sỉ người?

Giết con của nàng, còn muốn làm con trai của nàng xài tiền của nàng? Chết chết chết chết chết! Cho lão nương chết!

Giờ khắc này, Liễu Linh Vận hai mắt trong nháy mắt tinh hồng, triệt để cuồng bạo, liền muốn tế ra hủy thiên diệt địa chiêu thức, đem trước mắt Lục Càn triệt để đánh chết.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn ngẩng đầu, hai tay vung lên, hướng nàng ném đến hai viên tròn trịa, đen nhánh, nắm đấm lớn hạt châu.

Cái này. . . Là Oanh Sơn Duyên Lôi châu!

"Nương, đây là hài nhi đưa cho ngươi lễ gặp mặt. Tạm biệt."

Lục Càn mỉm cười.

Dứt lời, ầm ầm hai tiếng kinh thiên bạo hưởng, hai đoàn ánh sáng trắng cực tốc bành trướng, tựa như hai vòng Hạo Nhật, giữa thiên địa dâng lên, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra vô lượng quang mang, đem hết thảy cây cối cỏ thạch, tất cả rắn, côn trùng, chuột, kiến, vũng bùn độc chướng, bọ cạp con rết, toàn diện đều nhóm lửa.

Đại địa tại chấn động mãnh liệt! Đang gào thét!

Đả kích cường liệt sóng, một nháy mắt khuếch tán ngàn dặm, mẫn diệt hầu như không còn, hóa thành cuồn cuộn bụi mù, theo gió lốc phóng lên tận trời.

Tại cái này bốn phía núi lửa, như là từ chỗ cao rơi rơi xuống mặt đất bình thuỷ, ầm ầm nổ tung, phun ra khắp Thiên Nham tương cột nước, còn có cuồn cuộn khói đặc.

"A a a! Tiểu tử, ngươi trốn không thoát! Ô! Ba! Bá! Mà! Lợi! Hống!"

Liễu Linh Vận gầm lên giận dữ, tại trung tâm vụ nổ vang lên, lập tức, sắc lạnh, the thé quỷ dị âm tiết, gấp rút, kịch liệt, chấn động ra từng vòng từng vòng sóng âm, giống như mặt hồ gợn sóng, quét sạch tứ phương.

Thanh âm to lớn, chói tai, căn bản không giống như là người kêu đi ra! Còn ẩn chứa một cỗ đại sát lục, đại phá xấu, đại phá diệt ý cảnh!

Không gian lốp bốp đất vỡ vụn, hết thảy bụi mù, mây hình nấm, đều tại cái này cường đại sóng âm bên trong chấn diệt thành nhỏ bé nhất bụi hạt.

Tính cả những cái kia phun ra thượng thiên nham tương, đều trong nháy mắt hóa thành trận trận mịt mờ khói xanh, tiêu tán vô hình.

Bầu trời trong nháy mắt khôi phục một mảnh quang minh.

Liễu Linh Vận khí đến sắc mặt tái nhợt, lồng ngực cao cao chập trùng, nhô lên, sát ý bừng bừng ánh mắt bốn phía bắn phá, tìm kiếm Cửu Thiên Thập Địa, muốn tìm ra Lục Càn tung tích.

Nhưng mà, không có nửa điểm phát hiện.

Không có khả năng!

Liễu Linh Vận nghiến răng nghiến lợi, không lo được bên miệng tuôn ra máu tươi, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, trực tiếp thôi động Tà Thần Đồ Đằng, cảm ứng Liễu Mạnh thần ấn.

Quỷ dị chính là, thế mà không cảm ứng được!

Cái kia thần ấn phảng phất biến mất giữa phiến thiên địa này, triệt để vô tung vô ảnh.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, thần ấn liền xem như ngăn cách ức vạn dặm, cũng không có khả năng biến mất, tiểu tử kia đến tột cùng trốn ở đâu rồi? Ở đâu? A a a!"

Liễu Linh Vận khí hai tay run rẩy, phát ra một tiếng phẫn nộ tới cực điểm gầm thét.

Sau một khắc, người phóng tới đại địa, tú tay vồ một cái, từ trong hư không cầm ra một cây đen như mực trường sóc, không nói lời gì, bắt đầu phá núi mở đất.

Ầm ầm ầm ầm...

Trong một chớp mắt, đại địa phía trên tràn đầy sâm hắc giáo ánh sáng, vô cùng sắc bén, đem đại địa bổ đến phá thành mảnh nhỏ, tựa như thiên thạch oanh tạc qua đồng dạng.

Nhưng mà phá đất ba thước, vẫn là không có tìm tới Lục Càn tung tích.

"Tiểu tử này đến cùng ở đâu?"

Liễu Linh Vận phiêu giữa không trung, trong tay nắm thật chặt đen như mực trường sóc, gân xanh đều phun lên, ánh mắt rét lạnh vô cùng, bờ môi cũng cắn ra máu.

Ngay tại nàng còn muốn tiếp tục tìm người thời điểm, bầu trời trống rỗng xuất hiện một tòa huyết quang tế đàn hư ảnh.

Tế đàn hư ảnh phía trên, mơ hồ là một viên to lớn vô cùng màu đen thú noãn, cao mười trượng, rộng năm trượng, tản mát ra yếu ớt yêu diễm huyết quang.

Tà ác, dữ tợn, hung thần, ác mãnh, bạo ngược... Các loại không rõ khí tức, giống như triều sóng đồng dạng từ thú noãn bên trong hung dũng mãnh tiến ra, tràn ngập giữa thiên địa.

"Thánh thần bắt đầu giáng lâm..."

Liễu Linh Vận trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng, khẽ cắn môi: "Tiểu tử này, nhất định còn tại Thánh thần tinh! Chờ Thánh thần giáng lâm! Đem hắn vơ vét ra, để hắn nhận hết vạn phần tra tấn mà chết!"

Sau đó, trùng thiên rời đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trên bầu trời tế đàn hư ảnh nhìn mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh làm người ta sợ hãi huyết quang, bao phủ lại toàn bộ bầu trời.

Ùng ục ùng ục ùng ục.

Một tòa sụp đổ núi lửa bên trong, nham tương một trận phun trào, đột nhiên một vòng thất thải quang vòng hiển hiện, Lục Càn đỉnh lấy thất thải quang choáng, từ nham tương bên trong bay ra.

"Hô, quả nhiên Oanh Sơn Duyên Lôi châu là nhà ở lữ hành thiết yếu . Bất quá, còn tốt cái này Liễu Linh Vận cùng con trai của nàng Liễu Mạnh đồng dạng trí thông minh, ngu xuẩn đến đáng yêu, nếu là nàng ngay từ đầu liền xuất thủ, nói không chừng thật đúng là sẽ thụ thương."

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong lòng hơi định.

Vừa rồi tại Oanh Sơn Duyên Lôi châu bạo tạc là trong nháy mắt, hắn vọt thẳng tiến núi lửa nham tương bên trong, sau đó trốn vào Trường Sinh Điện, một bên luyện hóa xương thú cự phủ, một bên chờ trên mu bàn tay Tà Thần ấn ký biến mất.

Hiện tại, hắn lại trở về.

"Chỉ bất quá... Chuyện này là sao nữa?"

Lục Càn ngẩng đầu nhìn bầu trời đỏ tươi ướt át không rõ hồng quang, nhíu mày: "Được rồi, đi tìm Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, nhìn nhìn lại có thể hay không đánh giết mấy cái Tà Thần hạt giống, kiếm chút điểm anh hùng."

Hạ quyết tâm, hắn nhấc chân vừa định đi, đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa ở đâu?

Cảm ứng một chút thiên địa nguyên khí, tất cả đều là hỗn loạn, bạo ngược, giết chóc, dã man Tà Thần khí tức, Võ Thánh đều muốn căng cứng tâm thần, ngăn cản Tà Thần khí tức ô nhiễm, căn bản không có khả năng cảm ứng được nguyên khí lưu động.

Nhưng Lục Càn không giống, hắn người mang Nhân Tiên thạch thai, dương cương hừng hực, Tà Thần khí tức không thể cận thân, vẫn là Tiên Thiên Đạo Cơ chi thể, hiệu lệnh thiên địa nguyên khí, là vì nguyên khí Đế Hoàng.

Thoáng một cảm ứng, liền cảm giác được tây nam phương hướng, nguyên khí bành trướng mãnh liệt, phảng phất có cái gì cường đại bảo vật tức sắp xuất thế.

Đi

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn phi thân lên, lướt ngang bầu trời.

Một chén trà sau.

Hắn thân hình dừng lại, nghe được phía trước truyền đến tiếng đánh nhau, nhíu mày, trong tay quang mang lóe lên, to lớn xương thú kim búa nắm trong tay, sờ lên.

Rất nhanh, hắn ngay tại một cái biển máu phía trên, gặp được đánh nhau song phương.

Năm nam hai nữ.

Năm cái nam, chính đang vây công hai nữ nhân.

Cái này năm cái nam bên trong, có ba cái là đỉnh phong Võ Thánh, có hai cái là Võ Thánh hậu kỳ.

Cô gái này một cái là đỉnh phong Võ Thánh, một cái là Phi Thiên cảnh.

Tự nhiên, kia hai nữ nhân bị đánh cho chỉ có thể chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, đang khổ cực chống đỡ lấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ lạc bại.

Định nhãn xem xét, các nàng rõ ràng đều là người quen.

Một cái gọi Bạch Tiên Nhi, là Bắc Nguyệt cung cung chủ Tam đồ đệ, một cái là... Tên là gì Lục Càn quên, chỉ nhớ rõ nàng từng là Đại Huyền hai mươi bốn năm Bảng Nhãn, gọi công cụ người số một.

Các nàng tại sao chạy tới nơi này?.