Chương 687: Trẫm thần tử ngươi cũng dám động

Chương 687: Trẫm thần tử ngươi cũng dám động

Rầm rầm rầm.

Cái này, biển lớn màu đỏ ngòm chiếm cứ một mảnh bạch sắc hỏa diễm, Hàn Băng Trận trận, Băng Phong trăm dặm.

Bạch Tiên Nhi chiếm cứ trong đó hàn băng hỏa diễm bên trong, trong tay nắm lấy một thanh Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm, vung vẩy không ngừng, trảm ra kiếm khí ngàn vạn, miễn cưỡng bảo vệ mình, còn có sau lưng Mộc Linh Thủy.

Tại nàng tả hữu, là một cao một thấp hai cái Thái Thượng Ma Tông trưởng lão, đều là Võ Thánh đỉnh phong, một cái gọi Lôi Ngục lão ma, đao pháp hung mãnh, một đao bổ tới, lôi quang loé sáng bức người.

Một cái là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Sát Ma Thương, trường thương sắc bén, lực đạo ức quân, vô cùng cường hãn.

Mặt khác, còn có ba Thái Thượng Ma Tông cái Võ Thánh hậu kỳ cùng một chỗ liên thủ, thôi động thần binh, tham dự vây công, chiêu thức tàn nhẫn, thần binh quỷ dị, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Nếu không phải nàng người mang Ngọc Băng Huyền Hỏa, còn có Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm, cũng sớm đã bị thua.

"Hắc hắc hắc hắc, nghĩ không ra Bắc Nguyệt cung cung chủ ái đồ, vậy mà sẽ xuất hiện ở đây. Bạch Tiên Nhi, ngươi từ bỏ chống lại đi, không có người sẽ đến cứu ngươi."

Cái này, một cái Võ Thánh hậu kỳ, người khoác áo giáp, toàn thân quanh quẩn thanh quang lão giả gầy gò âm trầm cười nói.

Một bên khác áo bào đen lão đạo mắt lộ ra dâm quang, đánh giá Bạch Tiên Nhi mỹ lệ thân hình, mở miệng cười tà: "Chậc chậc chậc, Bạch Tiên Nhi, nghe nói ngươi là vực ngoại đệ nhất thiên tài, không biết ngươi chờ chút là ăn mềm vẫn là ăn cứng rắn? Lại hoặc là cứng mềm đều ăn?"

"Nói nhiều như vậy làm gì, bắt lấy nàng, đợi chút nữa để nàng ăn cái gì liền phải ăn cái gì!"

Còn có cái liếc mắt đại hán nụ cười quỷ quyệt trận trận.

Cái này ba cái Võ Thánh hậu kỳ, dùng ngôn ngữ nhiễu loạn tâm thần, nghe được Bạch Tiên Nhi sắc mặt băng lãnh, trong mắt mang sát, nhưng kiếm quang trong tay không loạn chút nào, vẫn là phòng thủ chặt chẽ.

Quanh thân hàn băng hỏa diễm ngưng ra từng đầu Hỏa Long, gào thét mà ra, ngăn cản được Lôi Ngục lão ma, Huyết Sát Ma Thương tàn nhẫn công kích.

"Sư phó, ngươi đi đi."

Cái này, sau lưng Mộc Linh Thủy sắc mặt trắng bệch, khẽ cắn răng bờ môi: "Lại mang xuống, ngươi cương khí hao hết, sợ là chúng ta hai người một cái đều đi không được."

"Không, là ta mang ngươi tới, nhất định phải mang ngươi trở về! Lại nói, ta là sư phụ của ngươi, nào có sư phó khí đồ mà tham sống sợ chết đạo lý."

Bạch Tiên Nhi ánh mắt vô cùng kiên định, giòn âm thanh hô.

Nàng người mang Ngọc Băng Huyền Hỏa, cảm ứng được Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế, liền từ vạn dặm xa xôi Đại Càn đuổi đến bên này, không nghĩ tới vừa tiến đến, liền gặp được ma tông người, trực tiếp liền bị quấn lên.

Ngay tại nàng phân thần một nháy mắt, thấp bé như vại nước Huyết Sát Ma Thương trong mắt hung quang lóe lên, một bước vọt tới, trường thương bộc phát ra một cỗ không thể địch nổi kinh người Huyết Sát, như bạch hồng quán nhật, nhanh như thiểm điện đâm thẳng mà tới.

Lốp bốp.

Ngọc Băng Huyền Hỏa ngưng ra Băng Long, đúng là yếu ớt không chịu nổi, bị mũi thương một chút xuyên phá, bạo là đầy trời hàn băng mảnh vỡ, sắc bén thương mang, lập tức đâm đến trước người, điểm tại nàng Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm bên trên.

Đinh

Huyết sắc thương mang tinh chuẩn không sai, điểm tại trên mũi thương, lực lượng cường đại bạo phát đi ra, chấn động đến Bạch Tiên Nhi hổ khẩu tê rần.

Trong nháy mắt này, cái kia cao như cây sậy Lôi Ngục lão ma xách đao phản vung mạnh, cách không một đạo bổ ra một đạo ánh đao, sâm bạch như tuyết.

Đồng thời, đao quang bổ tới trong nháy mắt, trên trăm đạo kinh khủng ngân lôi tùy theo mà đến, thoáng như một mảnh đao quang Lôi Ngục, che đậy rơi xuống, không chỗ có thể trốn.

"Không được!"

Bạch Tiên Nhi sắc mặt biến hóa, tay trái bỗng nhiên bắn ra một thanh bốn thước Thanh Ngọc trường kiếm, ở trong chớp mắt, điểm đâm ra ngàn vạn kiếm mang màu xanh, mỗi một đạo kiếm mang, đều là thanh lạnh như nguyệt, chiếu khắp Cửu Thiên Thập Địa, đánh vào Lôi Ngục đao quang bên trên, đem đao quang Âm Lôi từng khúc gọt đến chia năm xẻ bảy, mẫn diệt, triệt tiêu.

Cùng lúc đó, tay phải cầm Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm lắc một cái, hào quang loé lên, thân kiếm lập tức trở nên mềm mại bắt đầu, giống như ngân xà, cuốn lấy Huyết Sát Ma Thương, một quấn kéo một phát, đem đâm tới ma thương sinh sinh kéo qua một bên, hóa thành một chiêu này vô thượng sát chiêu.

Sau một khắc, hai tay cầm kiếm, tả hữu hỗ bác, đúng là sử xuất hai bộ kiếm pháp, một bộ cương mãnh sắc bén, thẳng tiến không lùi, một bộ mềm mại triền miên như mưa, ngăn cản được Ma tông trưởng lão công kích, hiển lộ ra cực kì cao thâm võ đạo bản lĩnh.

Nhưng mà, Lôi Ngục lão ma Huyết Sát Ma Thương bắt được sơ hở, điên cuồng tấn công không ngừng, căn bản không cho nàng một tia thở dốc thời cơ.

Trong một chớp mắt, Bạch Tiên Nhi quanh thân điện quang phích lịch, huyết sắc thương mang giao thoa tung hoành, cùng Thanh Bạch kiếm chỉ riêng kích đụng vào nhau, nổ ra lốp bốp nổ đùng, nhấc lên từng đợt kinh khủng âm bạo.

Huyết sắc cự hải càng là kích thích ngàn trượng sóng lớn, gió lốc liên tục.

Ba cái kia Võ Thánh thế mà ngay cả nhúng tay cũng không thể.

Nhưng bọn hắn nhìn nhau, tế lên thần binh, tại một bên lược trận, trên mặt đều là cười lạnh liên tục.

Ai nấy đều thấy được, Bạch Tiên Nhi kiệt lực thời điểm, liền là bị bắt thời điểm!

Bạo

Đúng lúc này, hét lên từng tiếng đột nhiên tại chiến đoàn trung tâm truyền ra, hàn băng hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, Băng Phong hết thảy hàn khí như luồng không khí lạnh đồng dạng bốn phía khuếch tán, Băng Phong Thiên Địa.

Năm cái Ma tông trưởng lão trên người lập tức ngưng kết ra hơi mỏng sương lạnh, huyết khí vận chuyển trì trệ, lạnh cả người phát lạnh, giống như rơi vào trong hầm băng.

Mượn cái này đứng không, Bạch Tiên Nhi dẫn theo Mộc Linh Thủy bỗng nhiên thẳng rơi biển lớn màu đỏ ngòm.

"Muốn trốn? Chạy đi đâu!"

Thấp như Bí Đao Huyết Sát Ma Thương lệ quát một tiếng, quanh thân huyệt khiếu ẩn ẩn có Ma Thần khí tức dâng lên, ở trong chớp mắt hiển hóa làm một con không đầu, lồng ngực có hai con mắt độc chân Ma Thần.

Ma Thần vừa xuất hiện, bắt hắn lại ma thương, ngửa ra sau, làm ra một cái trả giá thương tư thế.

Hưu

Ma Thần gầm lên giận dữ, ma thương hóa thành một đạo huyết quang, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, đâm vào huyết sắc cự hải chỗ sâu.

Nổ đùng nổ vang!

Vạn trượng sóng lớn lập tức nổ lên, nhấc lên từng mảnh từng mảnh che khuất bầu trời tường nước.

Phốc

Bạch Tiên Nhi theo kích thích cột nước, bay lên không trung, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm đỏ tươi huyết dịch, cầm Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm tay run nhè nhẹ.

Nhìn kỹ, trên thân kiếm đã có vài vết rách.

Nàng bị thương nhẹ!

Giờ này khắc này, nhìn qua đuổi sát theo Huyết Sát Ma Thương, Lôi Ngục lão ma, còn có ba cái Ma tông Võ Thánh, Bạch Tiên Nhi cùng Mộc Linh Thủy trong đôi mắt đẹp đều hiện lên ra một chút tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, Bạch Tiên Nhi trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, trên tay Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm, còn có Thanh Ngọc trường kiếm thu hồi, từ trong hư không chậm rãi rút ra một thanh thần kiếm.

Kiếm này tựa như một đạo tử sắc lôi điện, bảo quang mãnh liệt, trên thân kiếm mang đuôi giống như Linh Xà thổ tín, lấp lóe không ngừng, chuôi kiếm hình như phi phượng.

Cường đại dòng điện, lập tức tràn ngập bốn phía.

"Vô thượng thần binh Thiên Dĩnh?"

"Cẩn thận một chút!"

Lôi Ngục lão ma, Huyết Sát Ma Thương đuổi tới, nhìn chằm chằm Bạch Tiên Nhi trong tay lôi điện thần kiếm, trong mắt lóe lên kiêng kị, lửa nóng, vẻ tham lam.

Mặt khác ba cái Võ Thánh hậu kỳ Ma tông trưởng lão cũng là như thế.

Nghe đồn chuôi này Thiên Dĩnh Kiếm chính là ức vạn năm trước di trân, tiện tay vung lên liền có thể chém rách dãy núi, điểm đoạn biển cả. Tại đỉnh phong Võ Thánh trong tay, toàn lực kích phát, một kiếm Quảng Hàn ba vạn dặm, trực tiếp chém rách tinh thần, uy lực vô cùng kinh khủng.

"Vô thượng thần binh cực kì tiêu hao huyết khí, không cần cùng với nàng liều mạng."

Cái này, Lôi Ngục lão ma nói một tiếng, lập tức lại lần nữa bắt đầu công kích.

Vây công lại lần nữa bộc phát.

Năm người này không hổ là Ma tông trưởng lão, âm hiểm xảo trá, vừa nhìn thấy Thiên Dĩnh Kiếm, lập tức liền bắt đầu ném sương độc đạn, Oanh Sơn Duyên Lôi châu, còn có các loại công kích từ xa, kiềm chế tiêu hao Bạch Tiên Nhi huyết khí, mà lại đại bộ phận công kích vẫn là chuyên môn hướng Mộc Linh Thủy trên thân đánh tới.

Bạch Tiên Nhi rơi vào đường cùng, chỉ có thể bảo vệ Mộc Linh Thủy, vung ra từng đạo lôi đình kiếm quang, trái chống phải ngăn, mệt mỏi chống đỡ.

"Sư phó, ngươi đi đi, ngươi nếu là không đi, đồ nhi lập tức tự đoạn tâm mạch, tự tuyệt ở trước mặt ngươi!"

Cái này, Mộc Linh Thủy cắn răng, ngập nước hai con ngươi, lộ ra mấy phần không bỏ, bi thương, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định.

Bạch Tiên Nhi nhìn lại, cắn nát bờ môi, thật sâu nhìn Mộc Linh Thủy một chút: "Ta sẽ về đến báo thù cho ngươi!"

Nói xong, quay người quay đầu bước đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Chúng ta truy!"

Lôi Ngục lão ma, Huyết Sát Ma Thương gặp đây, không nói hai lời, liền vội vàng đuổi theo.

Liếc mắt đại hán cùng áo bào đen lão đạo cũng đi theo đuổi tới.

"Sư phó, vĩnh biệt."

Mộc Linh Thủy nhìn qua Bạch Tiên Nhi bóng lưng biến mất, trong mắt hiện lên một vòng lệ quang, liền muốn nghịch chuyển khí huyết, tự đoạn tâm mạch mà là.

"Hắc hắc hắc hắc, tiểu mỹ nhân, ngươi cũng không thể chết ngay bây giờ, đợi chút nữa lão phu sẽ để cho ngươi chết được cực kỳ thoải mái."

Đúng lúc này, một cái lão giả gầy gò trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, đại thủ như diều hâu vồ gà con bình thường, bóp tại trên vai của nàng, cường hoành cương khí xông lên, người liền triệt để tê dại bất lực.

Mộc Linh Thủy đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt lộ vẻ một vẻ hoảng sợ, tuyệt vọng.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi là lão phu."

Lão giả gầy gò cười hắc hắc, ánh mắt rất là tà dâm.

Bỗng nhiên, một đạo nhạt quạnh quẽ lãng, mang theo thanh âm uy nghiêm ở phía xa bay tới: "Trẫm thần tử, ngươi cũng dám động? Bảo bối, mời quay người."

Người chưa đến, màu trắng hào quang đã đến!

Chỉ thấy quang mang lóe lên, một vòng màu trắng hào quang thuấn di bình thường, xuất hiện tại lão giả gầy gò bên cạnh, tại hắn trên cổ nhẹ nhàng đất chuyển ba vòng.

Giờ khắc này, lão giả gầy gò dọa đến vong hồn đại mạo, tóc gáy dựng đứng, cảm giác được lớn lao nguy hiểm!

Tại sinh tử trong một chớp mắt, chỗ mi tâm, một chiếc sừng ác quỷ đầu lâu Ma Thần ấn ký chợt lóe lên, hóa thành một đạo huyết quang, đánh vào màu trắng hào quang bên trên.

Phốc thử.

Lão giả gầy gò trên cổ một đạo tơ máu chậm rãi hiển hiện, sau đó phun ra ra lượng lớn đỏ tươi huyết dịch.

A

Hắn giật mình kêu lên, bỗng nhiên nhảy một cái, nhanh chóng thối lui đến ngàn trượng bên ngoài. Kia truy đi ra liếc mắt đại hán, còn có áo bào đen lão đạo nghe tiếng cũng đều trong nháy mắt chạy về.

Cái này, một cái thanh niên áo bào đen, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Mộc Linh Thủy trước người, thân thể vĩ ngạn thẳng tắp, đỉnh thiên lập địa, nghiêm nghị như thiên thần hạ phàm.

Kia đạo bạch sắc hào quang, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào hắn trong tay áo.

"Ngươi là ai?"

Ba cái Ma tông Võ Thánh nhìn qua đột nhiên xuất hiện nam tử, thần sắc âm trầm, nhưng lập tức, trên mặt không khỏi lộ ra khinh thường cười lạnh.

"Nguyên lai chỉ là một cái Võ Thánh trung kỳ tiểu tử, không biết sống chết! Xưng tên ra! Lão phu để ngươi chết rõ ràng!"

Lão giả gầy gò sờ soạng một cái cái cổ, lập tức máu tươi đầy tay, ánh mắt cũng biến thành hung hăng, sát ý bừng bừng.

Tại ba người cười lạnh, hắc bào nam tử toàn thân tuôn ra lốp bốp thanh thúy thanh âm, gân cốt biến hóa, hiển lộ ra chân dung.

Sau đó, tại Mộc Linh Thủy chấn động vô cùng trong ánh mắt, Lục Càn sau đầu cửu trọng thất thải quang choáng lóe ra đến, thản nhiên nói ra một câu:

"Trẫm, Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn."

p/s: a càn giờ chuyển trang bức roy, ngày xưa là phải nói: ta là cha ngươi =)).