Chương 688: Chém dưa thái rau đánh tiểu quái

Chương 688: Chém dưa thái rau đánh tiểu quái

Lục Càn thanh âm truyền ra, gió lốc sóng lớn biển lớn màu đỏ ngòm trên đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ngàn trượng bên ngoài, ba cái Ma tông Võ Thánh nghe vậy thân thể chấn một cái, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn chằm chặp Lục Càn, khó có thể tin.

"Tiểu tử này, tựa hồ thật đúng là Lục Càn tên kia!"

"Là hắn! Lão phu từng tại hắn Càn Khôn tiền trang tồn không ít tiền, kết quả tiểu tử này cuỗm tiền lẩn trốn, hắn hóa xám lão phu đều nhận ra hắn! Không đúng, Lục Càn tại cái này, Triệu Huyền Cơ? Triệu Huyền Cơ khả năng cũng tại đây!"

"Đừng hoảng hốt! Đừng tự loạn trận cước! Triệu Huyền Cơ nếu là tại cái này, chỉ sợ sớm đã đánh xuyên qua toàn bộ Tà Thần tinh thần."

Sau một khắc, ba cái Ma tông Võ Thánh sắc mặt kịch biến, trong mắt đều hiện lên mấy phần kinh hãi.

Bọn hắn như lâm đại địch, ánh mắt cảnh giác bốn phía quét vọng, đề phòng tùy thời xuất hiện Triệu Huyền Cơ.

"Không cần nhìn, chỉ là trẫm một người."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Lục Càn. . . Không, bệ hạ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sau lưng, truyền đến Mộc Linh Thủy vừa mừng vừa sợ lại không dám tin thanh âm.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới, tại thời khắc sinh tử, thế mà lại là Lục Càn xuất hiện.

Lục Càn quay đầu cười một tiếng: "Mộc Linh Thủy, ngươi sáng tác « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » phạm phải khi quân đại tội, trẫm là đến bắt ngươi trở về, tru ngươi cửu tộc, chép nhà ngươi. Đương nhiên, nể tình ngươi cùng trẫm tình cũ bên trên, ngươi đem viết sách kiếm được tiền, toàn diện giao cho trẫm làm tiền phạt, trẫm xá ngươi vô tội."

". . ."

Mộc Linh Thủy ngây ra một lúc, nở nụ cười xinh đẹp.

Cái này đòi tiền khẩu khí quả nhiên là Lục Càn.

Chỉ bất quá, hắn chỉ là Võ Thánh trung cấp, đối mặt ba cái Võ Thánh hậu kỳ, trôi qua chịu chết sao, lại hoặc là bệ hạ mang đến cường lực viện thủ?

Tựa hồ là xem thấu tâm tư của nàng, Lục Càn lắc đầu cười nói: "Đừng xem, thật chỉ có trẫm một người."

Mộc Linh Thủy nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, sau đó nhếch miệng lên, cười đến diễm lệ không gì sánh được: "Bệ hạ, liền xem như dạng này, có thể cùng ngươi làm đồng mệnh uyên ương, chung phó Hoàng Tuyền, ta cũng cảm thấy là đáng giá."

Hảo tâm cứu ngươi, này làm sao chú người đâu?

Lục Càn lông mày nhíu lại, vừa muốn nói cái gì, đối diện Ma tông Võ Thánh không vừa mắt.

Chỉ gặp lão giả gầy gò móc ra một viên thuốc ăn vào, nổi giận gầm lên một tiếng: "Lên, bắt lấy tiểu tử này, mang về Ma tông! Có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

Dứt lời, hắn một nhảy ra, lướt ngang ngàn trượng, trong tay Tam Xoa Kích phá không đâm tới, xuyên thẳng Lục Càn lồng ngực.

Một bên khác, cái kia liếc mắt đại hán nổ bắn ra mà ra, kích xạ như điện, một bước cướp được Lục Càn bên trái, trong tay roi bạc tựa như độc mãng, đánh về phía Lục Càn khuôn mặt.

Còn không đánh tới, roi bạc trên lấp lóe u lam quang mang móc câu gai nhọn bỗng nhiên phun ra, bắn về phía Lục Càn hai mắt, yết hầu, dưới bụng ba tấc, xem xét liền là lây dính kiến huyết phong hầu kịch độc.

Nhưng thanh thế lớn nhất vẫn là cái kia áo bào đen lão đạo.

Chỉ gặp lão đạo sĩ này nhảy lên thượng thiên, trong tay nắm lấy lôi chùy điện chùy, hung hăng vừa gõ, tựa như đi mệt mỏi bố điện Lôi Công, đánh xuống huyết sắc thần lôi, hung hăng đánh về phía Lục Càn đỉnh đầu.

Tại công kích đánh tới đồng thời, ba đạo Võ Thánh quyền ý, hoặc là âm hàn, hoặc là bá đạo, hoặc là hừng hực, hung hăng trấn áp tới, để người huyết khí khuấy động, thần hồn ngạt thở.

"Bệ hạ cẩn thận!"

Mộc Linh Thủy vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Yên tâm."

Lục Càn nghe vậy, ánh mắt tinh quang lóe lên, bễ nghễ thiên địa: "Trẫm thân là tuyệt thế thiên tài, vượt cấp giết mấy cái Võ Thánh hậu kỳ, bất quá là giết gà giết chó mà thôi."

Dứt lời, thể nội cương khí bộc phát, sau đầu thất thải quang vòng bỗng nhiên phóng đại, hóa thành một cái ba trượng có hơn lớn quả cầu ánh sáng bảy màu, vòng bảo hộ bản thân, tính cả Mộc Linh Thủy đều gắn vào bên trong.

Ầm! Đinh! Oanh!

Tam Xoa Kích, roi bạc, độc châm, còn có thần lôi bổ vào thất thải quang choáng phía trên, hỏa hoa bạo hiện, bộc phát ra kinh thiên như tiếng sấm tiếng vang.

Quả cầu ánh sáng bảy màu bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, chấn động, từng vòng từng vòng sóng xung kích lập tức đẩy ra tứ phương.

Chặn

Tam Xoa Kích tính cả cây kia roi bạc đánh tới, đúng là trực tiếp bị bắn ngược trở về. Những cái kia độc châm cũng bị sụp ra, bốn phía bắn ra.

"Còn có thể hấp thu lực lượng, cương khí?"

"Vậy mà như thế quỷ dị!"

Lão giả gầy gò, liếc mắt đại hán chỉ cảm thấy thần binh trên lực lượng, cương khí như sông lớn vỡ đê, trút xuống không còn, phi tốc bị quả cầu ánh sáng bảy màu rút đi, không khỏi la thất thanh.

"Ngay cả lão phu oanh diệt thiên hỏa thiên thạch Âm Lôi đều có thể ngăn cản?" Trên chín tầng trời, áo bào đen lão đạo cũng là sắc mặt biến hóa, chấn kinh nôn nói.

Đột nhiên, quang cầu vừa thu lại, Lục Càn trên thân bay ra ba tòa bàn tay lớn nguyên khí màu xanh núi nhỏ, tấn mãnh như điện, phân biệt đánh phía lão giả gầy gò ba người.

Ba người lập tức cảm ứng được bàng bạc, mênh mông, không thể địch nổi quyền ý thẳng oanh tới.

Trong nháy mắt này, Lục Càn bước ra một bước, uyển như thiên thần, đạp nát Sơn Hà càn khôn, bốn phía không gian bỗng nhiên bạo liệt, sau đó, một tôn lóe màu lam tinh quang nắm đấm, ầm vang đánh về phía lão giả gầy gò.

Đồng thời, tay trái vung lên, trong tay áo hắc khí cuồn cuộn, như rồng gào thét mà ra, tách ra hai nửa, hóa thành hai con to lớn hắc khí đại thủ, hướng phía liếc mắt quái nhân, áo bào đen lão đạo hung hăng bắt bóp qua đi.

"Là Tinh Hà Phá Cương Quyền!"

"Âm Minh Huyền Công!"

"Hảo hảo hung mãnh lực quyền, cương khí, lại mảy may không kém chúng ta? Nguyên lai đây chính là hắn cậy vào? Hừ! Ba người chúng ta liên thủ, giết hắn!"

Ba người đối mặt hung mãnh như vậy công kích, không tránh không né, trong tay công kích lại lần nữa bạo khởi.

Chỉ gặp lão giả gầy gò trong tay Tam Xoa Kích lắc một cái, đâm ra ngàn vạn xiên ảnh, hung hăng đâm vào Lục Càn trên nắm tay, đánh ra ngàn vạn hỏa hoa, từng mảnh từng mảnh âm bạo.

Một bên khác, liếc mắt quái nhân run run trường tiên, cương mãnh bạo liệt, áo bào đen lão giả đập nện thần lôi, đều là trực tiếp phá vỡ Âm Minh Đại Thủ.

Nhưng mà, trong chiến đấu, Lục Càn thân ảnh đã không thấy, bọn hắn không thể khóa chặt lại Lục Càn khí cơ!

Ba người đều là sắc mặt kịch biến, ánh mắt bốn phía quét dò xét, muốn tìm kiếm Lục Càn tung tích.

"Không biết trời cao đất rộng, còn ở lại chỗ này, căn bản không có đem ta để vào mắt! Chết!"

Đúng lúc này, Lục Càn quỷ mị bình thường, xuất hiện trên bầu trời, áo bào đen lão đạo sau lưng, thần sắc lạnh lùng như sắt, trong tay cầm một thanh cánh cửa lớn xương thú cự phủ.

Không nói lời gì, một búa bổ xuống dưới, tấn mãnh như Cửu Thiên lạc lôi.

"A! Ma Thần cứu ta!"

Áo bào đen lão đạo nhìn lại, liền nhìn thấy một vệt kim quang, thẳng bổ xuống, sắc mặt trong nháy mắt dọa đến trắng bệch, hô to một tiếng.

Tại mi tâm của hắn, một cái khô lâu Ma Thần ấn ký chợt lóe lên, oanh tại rơi xuống kim  búa bên trên.

Phanh

Kim búa khẽ run lên, dừng một chút.

Nào biết được, Lục Càn tựa hồ sớm có đoán trước, tay trái hướng phía trước vừa gảy, một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang từ trong tay áo rút ra, phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thấu màu trắng hộ thể cương khí, trảm tại áo bào đen lão đạo chỗ cổ.

Phốc thử.

Một tiếng vang trầm, một viên thật là lớn đầu lâu theo kịch liệt vận chuyển huyết dịch, dâng trào mà lên, phun lên ba trượng có hơn cao, đầu lâu bên trên, áo bào đen lão đạo hai mắt trợn to, còn lưu lại chết trước đó hoảng sợ.

Cái này, trong miệng hắn kêu thảm mới hô lên.

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, lão giả gầy gò, liếc mắt đại hán ngẩng đầu nhìn lên, nhìn qua phóng lên tận trời đầu người, rớt xuống thi thể, sắc mặt kịch biến.

Còn không chờ bọn hắn có hành động, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, cửu thiên chi thượng, vô tận tinh quang ngưng tụ như núi lớn cự quyền, ầm vang kích xạ xuống tới.

Lão giả gầy gò hai người vội vàng xuất thủ, đâm ra Tam Xoa Kích, vung vẩy roi bạc, đem oanh đánh xuống tinh thần cự quyền chấn vỡ.

Nhưng mà, tinh thần cự quyền cương mãnh không đúc, cho dù phá toái, vẫn là có từng tia từng tia cương khí thông qua thần binh, truyền đến đến trên tay của bọn hắn, chấn động đến trên tay gân cốt, huyệt khiếu có chút run lên.

"Ngươi thích chơi xiên, ngươi cho rằng ngươi là nhuận thổ?"

Cái này, Lục Càn một bước đạp nát thương khung, như thiên hỏa thiên thạch, xuất hiện tại lão giả gầy gò trên không, trong tay thú búa chém ra mạn thiên cái địa kim sắc búa ảnh.

"A! Huyễn Diệt Thần Cương! Ma Long hộ giáp!"

Lão giả gầy gò thần sắc hoảng sợ, cũng không còn kịp suy tư nữa, bản năng bộc phát ra mình phòng ngự mạnh nhất, thể nội như có tiến lên đoàn Hạo Nhật bạo tạc, một mảnh huyết quang lập tức nổi lên, ngưng tụ thành cương tráo.

Đồng thời, trên người hắn xanh đen khôi giáp tạch tạch tạch đất chuyển động, hình thành một cái thiết cầu hộ giáp, đem hắn bao quanh bảo vệ.

Gia hỏa này vậy mà trực tiếp bộc phát toàn bộ huyệt khiếu cương khí, thiêu đốt khí huyết, chỉ vì ngăn trở cái này một sát chiêu.

Nhưng là, kim sắc phủ quang bổ xuống dưới, trong nháy mắt chìm lão giả gầy gò thân hình.

Đương đương đương đương!

Hồng chung thiên cổ cương thiết bạo minh vang lên, hỏa hoa hiển hiện, theo không gian bốn phía bạo liệt, cường quang lấp lóe, đâm vào mắt người đau nhức.

Liên tiếp nổ đùng về sau, huyết quang cương tráo vậy mà trực tiếp mẫn diệt, phá vỡ.

Sau đó, cự lực cưỡng ép đập ra xanh đen hộ giáp, vỡ vụn ra, miếng sắt bay loạn kích xạ, kim sắc phủ quang giao thoa ở giữa, một mảnh huyết vũ vãi xuống đến, chân cụt tay đứt, ruột nội tạng nhiều mà rơi.

Vẻn vẹn không đến hai cái hô hấp, cái này một cái Võ Thánh hậu kỳ hộ thể cương ánh sáng, liền bị ta Lục Càn phá vỡ, thần binh áo giáp cũng bị man lực chém nát, nhục thân chia năm xẻ bảy, liều đều liều không nổi.

Quả thực đúng như cùng như chém dưa thái rau!

Mắt thấy một màn này, còn lại liếc mắt đại hán con mắt trừng nứt, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, lòng bàn chân một mảnh hàn ý bay thẳng đỉnh đầu.

Ánh mắt của hắn quét qua, không có nửa điểm chần chờ, trong tay roi bạc lóe lên, tựa như một đạo ngân sắc giao long, trực tiếp cuốn về phía Mộc Linh Thủy.

Chỉ có bắt lấy nữ nhân này, làm con tin áp chế, mới có một tia mạng sống thời cơ!

Oanh

Đúng lúc này, Lục Càn như thiên hỏa thiên thạch, rơi xuống, bàn tay lớn vồ một cái, đúng là trực tiếp bắt lấy cây kia tràn đầy móc câu gai nhọn roi bạc.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Gặp đây, liếc mắt đại hán không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thể nội huyết khí không giữ lại chút nào, ầm vang quán chú roi bạc bên trong.

Đây là hắn bản mệnh thần binh, tên là Xà Ngân Tiên, lấy một loại kỳ dị xương rắn luyện chế mà thành, kịch độc vô cùng, một khi đụng phải địch người thân thể, lập tức giống như sống như rắn, bắn ra vô cùng lực lượng cường đại, cuốn lấy địch người thân thể, bên trên móc câu gai nhọn còn có thể vào địch trong thân thể, rót vào nọc độc.

Ngay cả Võ Thánh đỉnh phong bị roi bạc cuốn lấy, đều phải muốn trói thành bánh chưng, vây khốn mười cái hô hấp.

Quả nhiên, roi bạc lập tức vung vẩy, quấn quanh ở Lục Càn trên cánh tay, móc câu gai nhọn lấp lóe huyết quang, trở nên Độc Xà răng nanh đồng dạng dài nhọn, liền muốn vào Lục Càn dưới da.

Nào biết được, căn bản không được tiến thêm!

Lục Càn dưới da, Hắc Kim quang mang lóe lên, cứng rắn vô cùng, ngược lại là đứt đoạn những cái kia móc câu gai nhọn.

"Ngươi như thế thích chơi roi sao?"

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, một bước đạp đến, tại liếc mắt đại hán hoảng sợ ánh mắt bên trong, nắm lấy roi bạc hướng hắn trên cổ một bộ, quấn vài vòng, sau đó hung hăng dùng sức kéo một phát.

"Ngô ngô ngô!"

Liếc mắt đại hán cảm giác được ngạt thở, kịch liệt đau nhức, nhưng sau một khắc, trong mắt hiện lên vẻ ngoan lệ, liền muốn thôi động Ma Thần tự bạo, cùng Lục Càn đồng quy vu tận.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn mặt không biểu tình, nhấc chân một chút đầu gối đá, đánh vào hắn ăn vào ba tấc.

Trong nháy mắt, gà bay trứng vỡ.

Liếc mắt đại hán há to mồm, con mắt nổi lên, toàn thân gân xanh văng lên, miệng không ngừng khép mở, liền như là bị ném lên bờ cá vàng.

Sau đó, Lục Càn buông ra roi bạc, một quyền đánh tới, đánh vào bộ ngực của hắn.

Phanh

Một cái nắm đấm lớn huyết động xuất hiện.

Liếc mắt đại hán mở to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, hai con ngươi quang mang ảm đạm, tại chỗ qua đời.

Đến tận đây, ba cái Võ Thánh hậu kỳ, toàn diện chết sạch..