Chương 689: Lấy thân báo đáp là báo ân cơ bản lễ tiết

Chương 689: Lấy thân báo đáp là báo ân cơ bản lễ tiết

Mộc Linh Thủy chấn kinh.

Đây chính là ba cái Võ Thánh hậu kỳ a!

Nguyên lai tưởng rằng sẽ trải qua một phen khổ đấu, Lục Càn không địch lại, sau đó mang theo nàng bỏ trốn mất dạng, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Càn mấy bỏ công sức, liền diệt sát ba người, căn bản là không cần tốn nhiều sức, dũng mãnh vô địch, quả thực là thiên thần hạ phàm!

Tưởng tượng hai năm trước, nàng cùng Lục Càn đang tấn công Vân Trạch quốc Thủy Long quân, đồng dạng đều là Cương Khí cảnh, làm sao lúc này mới hai năm, thực lực của người này liền mạnh mẽ đến mức độ này?

Tinh thần của nàng, nhận lấy rung động thật lớn, sững sờ giữa không trung, ngu dại đồng dạng.

Cái này, Lục Càn thu hồi ba người thi thể, một bước bay bắn tới: "Ngươi làm sao ngốc lăng đứng đấy? Chẳng lẽ bị trẫm anh tư hùng phát, bễ nghễ vô địch dũng mãnh phi thường cho chấn nhiếp tâm thần?"

Thật không biết xấu hổ!

Nghe nói như thế, Mộc Linh Thủy không khỏi lật ra một cái liếc mắt, nhưng lập tức cười như hoa đào, chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Tiểu nữ tử đa tạ bệ hạ ân cứu mạng!"

"Ừm? Cái này liền xong rồi?"

Lục Càn nhướng mày, rất là không vui: "Nửa câu sau lấy thân báo đáp đâu, tại sao không nói ra?"

". . ."

Mộc Linh Thủy tiếu dung cứng đờ, lập tức, u thán một tiếng, ai oán đầy mặt: "Bệ hạ, tiểu nữ tử cũng nghĩ lấy thân báo đáp. . ."

"Trẫm cự tuyệt!"

Nào biết được, nàng chưa kịp nói xong, Lục Càn mặt lạnh đánh gãy: "Ngươi một cái Phi Thiên cảnh, dám chạy vào cái này hung hiểm chi địa, chắc là não thiếu canxi, trẫm nếu để cho ngươi làm phi tử, lấy về sau sinh hạ hài tử chẳng phải là trí thông minh đáng lo? Trẫm đã có một cái Thẩm Tử Sương, ba cung Lục Viện bên trong không muốn lại thêm một cái. Còn có, ngươi bị xào!"

? ? ?

Mộc Linh Thủy trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt mộng bức.

Lục Càn nghiêng qua nàng một chút: "Giống như ngươi thần tử, não thiếu não, vứt xuống trong tay công việc bốn phía chạy, ăn sạch tiền lương, còn biên soạn dã sử tiểu thuyết, nói xấu trẫm thanh danh, muốn tiếp tục để ngươi lưu tại Đại Càn, trẫm Đại Càn đoán chừng liền sắp xong rồi."

". . ."

Mộc Linh Thủy môi anh đào khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ, khom người một cái thật sâu, vô cùng chân thành nhận lầm: "Vi thần ngực vi lớn, vô não, thật rất xin lỗi."

Nghe vậy, Lục Càn ánh mắt dời xuống, nhìn ba giây, âm thầm gật đầu, con hàng này thật là có tự mình hiểu lấy, làm sao mình trước kia không phát giác?

"Đi thôi."

Lục Càn thu về ánh mắt, giương mắt nhìn hướng tây một bên, thần sắc nghiêm lại.

"Đối! Đi! Đi cứu sư phó!"

Mộc Linh Thủy cũng lập tức kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa: "Bệ hạ, sư phó đang bị kia hai cái Ma tông Võ Thánh truy sát, nói không chừng sẽ tao ngộ đến nguy hiểm, còn xin bệ hạ xuất thủ cứu sư phụ ta."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Lục Càn tay áo một quyển, đem Mộc Linh Thủy thu nhập túi Càn Khôn, lướt ầm ầm ra.

Võ Thánh đỉnh phong xác thực đánh không lại, nhưng là ở bên cạnh quấy rối, trào phúng vài câu, kéo kéo cừu hận cái này hẳn không có vấn đề.

Nếu là tìm tới sơ hở, đi lên một bộ Tinh Hà Phá Cương Quyền, trảm thiên Bạt Đao Thuật, Vô Lượng Ấn, nói không chừng thật có thể mang đi một cái.

. . .

Biển lớn màu đỏ ngòm bãi cát, một tòa thông thiên trên vách đá, ba người chính đang kịch đấu.

Lôi Ngục lão ma, Huyết Sát Ma Thương tả hữu giáp công, đánh cho Bạch Tiên Nhi liên tiếp lui về phía sau, cho dù bốn phía băng hỏa trùng thiên, trong tay Thiên Dĩnh Kiếm chém ra ngàn vạn lôi quang, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được hai người cuồng phong mưa rào công kích.

"Thiên Dĩnh Kiếm vẫn là không thể làm việc cho ta! Đến tìm tới Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, cùng Ngọc Băng Huyền Hỏa âm dương dung hợp, triệt để luyện hóa, mới có thể kích phát ra uy lực của nó."

Lại bị một thương đánh trúng, Bạch Tiên Nhi thân thể mềm mại run rẩy, hai đầu lông mày hiện lên một vòng vẻ thống khổ.

Ba! Ba! Ba!

Đúng lúc này, đột nhiên, cao như cây sậy Lôi Ngục lão ma trong ngực truyền ra ba tiếng nổ vang, tựa hồ có ba khối ngọc bội nổ tung.

"Không được! Khúc sứ bọn hắn đều đã chết, hình thần câu diệt! Trước sau không kém qua mười cái hô hấp!"

Lôi Ngục lão ma vừa thu lại trường đao, lui nhanh ngàn trượng, thanh âm khàn khàn hùng hậu.

Trong một chớp mắt, cửu thiên chi thượng Lôi Đình đao ngục quang mang triệt để thu liễm, quanh quẩn thành một đầu điện long, cánh tay thô to, quấn quanh ở trên người hắn, tinh mang lấp lánh, đao khí khiếp người, hiển nhiên, đây là một môn cực kỳ cường đại cao thâm đao pháp.

Cái này, mặt mũi của hắn mới rõ ràng hiển lộ ra, là một cái hai mắt hẹp dài, giữ lại râu cá trê trung niên mặt tím nam tử, lại thêm hắn cao gầy như cây sậy thân hình, cảm giác giống như là hành tẩu giang hồ sờ xương coi bói thầy tướng.

"Không có khả năng! Khúc sứ ba người bọn họ trên người có rất nhiều thần binh, tu luyện thần công cũng là nhất đẳng thánh tông thần công, ba người liên thủ, ngay cả Võ Thánh đỉnh phong trong lúc nhất thời cũng không thể làm sao, làm sao có thể bị trong nháy mắt chém giết, toàn bộ bỏ mình?"

Một bên khác, Huyết Sát Ma Thương lấp lóe trở về, ánh mắt hung ác, kinh nghi bất định.

Hắn yêu như Bí Đao, lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lông mày thô nồng tựa như một cái một chữ quét ngang trên trán, một thân áo bào vết máu loang lổ, tản ra cực kì ngưng trọng mùi tanh, tựa như mấy trăm năm chưa giặt đồng dạng.

Hai người này đều là Ma tông bên trong cường thủ, thanh danh còn tại Lục Âm lão ma phía trên, thực lực cũng là không thua bao nhiêu.

Muốn không phải là đối thủ là Bạch Tiên Nhi, đổi lại là người khác, chỉ sợ sớm đã bị hai người liên thủ tru diệt.

"Chỉ sợ là gặp được Man tộc cường giả, vây công, giết! Bắt Bạch Tiên Nhi! Nữ nhân này không thể hoàn toàn điều khiển Thiên Dĩnh Kiếm, chúng ta chiếm nàng Thiên Dĩnh Kiếm, tuyệt không thể thả nàng đi!"

Lôi Ngục Đao Ma trong mắt hung quang lóe lên, lại lần nữa bay nhào ra ngoài, một đao bổ ra chín ngàn đao quang, hình thành che kín trời trăng lôi đình lồng giam, che đậy rơi xuống.

"Cái này cũng không sai, nữ nhân này là Bắc Nguyệt cung công chúa Tam đồ đệ, thả nàng đi, không khác thả hổ về rừng, còn có, nàng Ngọc Băng Huyền Hỏa cực âm cực hàn, khắc chế Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, bắt lấy nàng, đợi chút nữa lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cũng thuận tiện một chút."

Huyết Sát Ma Thương đằng đằng sát khí gật đầu.

Sau đó, một điểm hàn mang, đâm phá không gian, cách không chém đến Bạch Tiên Nhi mi tâm.

Đại chiến tiếp tục bộc phát!

Còn không đánh mấy cái công phu, một đầu giương nanh múa vuốt Hỏa Long, từ phía trên bên cạnh gào thét mà đến, trong nháy mắt lướt ngang mấy trăm dặm, giáng lâm trên chín tầng trời.

Đây là một người mặc đỏ Hồng Nghê váy, da thịt hơn tuyết phu nhân xinh đẹp, đỉnh phong Võ Thánh.

Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía không gian có chút dập dờn, thanh quang vết rách hiển hiện, hai đạo nhân ảnh từ giữa bên cạnh đi ra, một nam một nữ, theo thứ tự là Võ Thánh hậu kỳ, đỉnh phong Võ Thánh.

Lôi Ngục Đao Ma cảm giác được khí cơ, dư quang thoáng nhìn, nhận ra trong đó hai người, trong nháy mắt sầm mặt lại: "Đại La thánh địa Hồng Vũ phu nhân, Hạo Nhiên Chính Khí Môn Cân Quắc phu nhân?"

Dứt tiếng, hai người bùng lên trở ra, trực tiếp trốn đi thật xa, không có chút nào dừng lại.

Hô

Bạch Tiên Nhi thở phào một hơi, lập tức móc ra một viên thuốc hiển hiện, thu hồi băng hỏa, Thiên Dĩnh Kiếm, một bước bay tới ba người trước mặt, chắp tay hành lễ: "Đa tạ Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân xuất thủ cứu giúp!"

Hồng Vũ phu nhân là Đại La thánh địa trưởng lão, am hiểu ngự Long.

Cân Quắc phu nhân lai lịch càng lớn, là Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ nương tử một trong, nàng bên cạnh tuấn lãng thiếu niên, là con của nàng, cũng là Hạo Nhiên Chính Khí Môn Thiếu môn chủ, hạnh Minh Vân.

"Cùng là chính đạo người, cùng nhau trông coi, đây là tự nhiên." Cân Quắc phu nhân ôn nhu cười nói.

"Tiên nhi tỷ tỷ, ngươi không có việc gì thuận tiện."

Toàn thân áo trắng nho phục, ôn nhuận như ngọc tuấn lãng thiếu niên hạnh Minh Vân lập tức lên tiếng, trong mắt tràn đầy lo lắng, để người liếc mắt liền nhìn ra hắn hâm mộ yêu thương.

Trường Sinh giới vực ngoại, Hạo Nhiên Chính Khí Môn quật khởi, cùng Bắc Nguyệt cung có không ít giao lưu, vị này võ đạo thiên tài lần đầu tại Bắc Nguyệt cung nhìn thấy Bạch Tiên Nhi, lập tức vì đó sở mê, há miệng ngậm miệng liền là Tiên nhi tỷ tỷ.

Cái này, Hỏa Long trên Hồng Vũ phu nhân thần sắc hơi túc, thanh âm thanh thúy nói: "Bạch đạo hữu, cái này Man tộc tinh thần bị phong tỏa, chúng ta không thể rời đi! Những cái kia Man tộc người tựa hồ ngay tại bốn phía săn giết Võ Thánh, chúng ta vẫn là cùng một chỗ hành động đi!"

"Không sai, Man tộc tựa hồ tại cử hành tế tự, săn giết Võ Thánh, liền là bọn hắn nghi thức một trong, chúng ta vẫn là liên thủ cho thỏa đáng, miễn cho bị từng cái đánh tan. Mặt khác, ta cảm giác được giữa thiên địa, phảng phất có dị giới không gian Ma Thần giáng lâm. Cái này Ma Thần khí tức quỷ dị, ở lại lâu, sợ rằng sẽ bị ảnh hưởng tâm trí."

Cân Quắc phu nhân ngẩng đầu nhìn trên chín tầng trời đỏ tươi ướt át yêu diễm hồng quang, lông mày cau lại.

"Đúng vậy a Tiên nhi tỷ tỷ, có mẹ ta, còn có Hồng Vũ tiền bối, nhiều mấy người cũng càng thêm an toàn." Một bên thiếu niên Hạnh Minh Vân phụ họa nói, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tốt

Bạch Tiên Nhi tự nhiên đáp ứng, nhưng lập tức mặt lộ vẻ đau thương, hốc mắt ửng đỏ, mấy giọt nước mắt liền tuôn ra khóe mắt, ta thấy mà yêu.

Một màn này, để Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân đều ngây ra một lúc.

"Tiên nhi tỷ tỷ, phát đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Dưỡng Ngô một mặt vội vàng lo lắng, đưa ra một cái khăn tay.

Bạch Tiên Nhi cũng không có đi tiếp, nhấc tay áo lau nước mắt, trong mắt bi thương không chỉ: "Ta có một cái đồ nhi, chỉ sợ đã gặp bất trắc, bị Ma tông Võ Thánh cho lột đi. Là ta không tốt, cưỡng ép muốn mang theo nàng xông vào nơi đây, nếu không phải ta, nàng chỉ sợ còn có thể bình yên vô sự. . ."

"Sư phó ~ "

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy nóng nảy thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Bạch Tiên Nhi mấy người sớm có cảm ứng, lập tức quay đầu, phát hiện Đông Phương chân trời có một đạo đào màu hồng cương ánh sáng, kích xạ mà tới.

"Linh Thủy! !"

Bạch Tiên Nhi định nhãn xem xét, không khỏi kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, vọt tới, vừa mừng vừa sợ hỏi: "Linh Thủy, ngươi không sao chứ?"

"Đồ nhi không có việc gì."

Mộc Linh Thủy ôm Bạch Tiên Nhi, vui đến phát khóc.

Cái này, Lục Càn mới chậm ung dung từ đằng xa phiêu đi qua, ánh vào Bạch Tiên Nhi Hồng Vũ phu nhân mấy người trong mắt.

A

Song phương cùng nhau kinh ồ một tiếng.

Bạch Tiên Nhi bọn người ngạc nhiên là, Lục Càn chỉ là một cái Võ Thánh trung cấp, nhưng cho người ta một loại thâm bất khả trắc, cao quý không tả nổi cảm giác.

Mà Lục Càn ánh mắt, rơi vào ngự lấy Hỏa Long Hồng Vũ phu nhân trên mặt.

Phụ nhân xinh đẹp này làm sao cùng hắn tại Đại La thánh địa thấy qua một cái Huyền Nữ dáng dấp tương tự như vậy?

Cái kia Huyền Nữ tên là đỏ la Huyền Nữ, là hắn làm Đại La thánh địa Đại sư huynh lúc, dạy viện binh sẽ đầu lĩnh, là mình trung thực ủng độn.

"Sư phó, là. . ."

Cái này, Mộc Linh Thủy quay đầu, tựa hồ muốn giới thiệu Lục Càn, nhưng nhìn thấy Lục Càn dung mạo đã biến hóa, biến thành một cái phổ phổ thông thông nam tử, không khỏi sững sờ.

Lục Càn hướng nàng mỉm cười, gật gật đầu.

Mộc Linh Thủy lập tức hiểu ý.

Lục Càn thân phận, rất là mẫn cảm, là Thái Thượng Ma Tông tử địch, tại cái này địch bạn khó phân biệt tình huống dưới, vẫn là che giấu tung tích cho thỏa đáng, miễn cho bị người khác bán.

"Sư phó, hắn là Chính Nhất Đạo Minh tuyệt thế thiên tài, là hắn đánh chết ba cái kia Võ Thánh, đã cứu ta."

Mộc Linh Thủy lời nói xoay chuyển, lâm thời cho Lục Càn viện một cái thân phận.

Bạch Tiên Nhi nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ kinh nghi: "Ừm? Không thể nào, hắn chỉ là Võ Thánh trung kỳ, như thế nào chém giết ba cái Võ Thánh hậu kỳ?"

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác trước mắt hắc bào nam tử có chút chán ghét, lần trước cho nàng loại cảm giác này, vẫn là tại Nguyên thạch bí cảnh gặp phải Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn.

Nghe được nàng, Lục Càn ánh mắt nghiêng tới, lạnh nhạt hỏi: "Đây chính là ngươi đối đãi đồ đệ ân nhân cứu mạng thái độ?"

Bạch Tiên Nhi bị sặc một câu, cắn môi một cái, nghiêm sắc mặt, chắp tay liền bái, tựa hồ nghĩ muốn nói xin lỗi.

"Tiên nhi tỷ tỷ, người này nhất định là đang khoác lác, đừng để ý đến hắn!"

Đúng lúc này, thiếu niên Hạnh Minh Vân hai mắt trừng một cái, lạnh lùng châm chọc nói: "Hừ, từ đâu tới vô tri cuồng đồ? Dám miệng thả hùng biện, dám nói mình vượt cấp chém giết Võ Thánh hậu kỳ, còn liên tiếp chém giết ba cái? Ngươi nếu là có thể chém giết ba cái Võ Thánh hậu kỳ, vậy ta liền có thể chém giết ba cái Nhân Tiên!"

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn lông mày nhíu lại.

Sau đó, vung tay áo một cái, vung ra hai cỗ thi thể, một cái đầu lâu..