Chương 690: Bão đoàn

Chương 690: Bão đoàn

"Đây là vật gì?"

Đám người bị Lục Càn ném ra thi thể dọa một đầu, đều là lui ra phía sau một trượng, bịt mũi nhíu mày.

Nhìn kỹ, một cỗ thi thể ngực phá một cái động lớn, một cái khác cỗ thi thể là đầu người tách rời, tử trạng kinh khủng, nhưng trên mặt đều lưu lại chết trước đó hoảng sợ.

Lục Càn thản nhiên nói: "Đây là hai cái Ma tông Võ Thánh thi thể, còn có một cái bị ta chặt thành thịt muối, có muốn hay không ta đem hắn ruột tâm can lấy ra, cho các ngươi phơi một chút?"

"Thật đúng là ba cái kia Võ Thánh bên trong hai cái."

Bạch Tiên Nhi âm thầm kinh hãi, ánh mắt khác thường bắn phá trên người Lục Càn, chắp tay cúi đầu: "Là Tiên nhi có mắt không biết Thái Sơn. Đa tạ vị đạo hữu này xuất thủ cứu giúp, cứu đồ nhi của ta."

"Không cần khách khí, quay đầu ngươi mời ta ăn bữa cơm là được."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, thu hồi thi thể.

Bạch Tiên Nhi nghe vậy, thanh lệ khuôn mặt hiện ra một tia cười yếu ớt: "Đây là đương nhiên. Nếu là vị đạo hữu này không chê thủ nghệ của ta, chờ chúng ta An Nhiên rời đi chỗ này hiểm địa về sau, ta nguyện ý cho đạo hữu tự mình xuống bếp, không biết đạo hữu có thể nể mặt?"

A? Nữ nhân này thế mà biết nấu cơm?

Lục Càn lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn, cười hỏi: "Đã Bạch cô nương thành ý mời, ta nhất định nể mặt, chỉ bất quá, nếu là làm đồ ăn không thể ăn, vậy cũng đừng trách ta bão nổi vén đài."

Bên cạnh Mộc Linh Thủy lập tức cười nói: "Bệ. . . Tất công tử, ngươi có thể yên tâm, sư phụ ta danh xưng Bắc Nguyệt cung Trù thần, làm đồ ăn biết phát sáng đâu!"

"Ồ? Thật sao? Vậy ngươi sẽ làm đậu hũ Ma Bà sao?"

Lục Càn hai mắt sáng lên, hứng thú tăng nhiều, hỏi.

"Đậu hũ Ma Bà? Chưa làm qua." Bạch Tiên Nhi trong mắt cũng hiện ra dị sắc, phảng phất tham tiền nhìn thấy vàng bạc bình thường, liền vội vàng hỏi: "Vị này Tất công tử? Cái gì là đậu hũ Ma Bà, cái này lại là cái gì một món ăn? Có thể hay không kỹ càng nói cho ta? Yên tâm, nếu là món ăn này là bí phương, ta có thể cho ngươi tiền mua lại!"

Phen này thỉnh giáo tư thái, xuất phát từ nội tâm, trong mắt tràn đầy yêu quý, xem xét là thật thích làm đồ ăn.

Lục Càn đối nàng hảo cảm tăng nhiều, cười gật đầu: "Tiền gì không tiền, ta tuyệt không dám hứng thú, chỉ là một món ăn mà thôi, quay đầu tìm một đêm bên trên, ta cùng ngươi đơn độc tâm sự."

"Được rồi."

Bạch Tiên Nhi không nghi ngờ gì, cười yếu ớt lấy đáp ứng, thậm chí có mấy phần bức thiết.

Một màn này 'Thân mật' hỗ động, thấy bên cạnh tuấn lãng thiếu niên Hạnh Minh Vân trong mắt sinh ra lòng đố kị, khẽ cắn môi, hừ hừ nói: "Ta vậy mới không tin một cái Võ Thánh trung cấp, có thể tại cực trong thời gian ngắn chém giết ba cái Võ Thánh hậu kỳ, người này khẳng định là có viện thủ. Không phải, một mình hắn sao dám tại Man tộc tinh thần bên trong xông xáo, còn không có bị những cái kia Man tộc người giết chết? Tiên nhi tỷ tỷ, người này xem xét liền là lường gạt! Nói không chừng là Ma tông gian tế!"

Hả

Lục Càn hai mắt lạnh lẽo, một cỗ khí thế không giận mà uy phát ra, còn như mặt rồng giận dữ Đế Hoàng.

Bên cạnh Mộc Linh Thủy lặng lẽ sờ sờ kéo một chút tay áo của hắn.

"Hừ. Tính ngươi vận khí tốt."

Lục Càn nhẹ hừ một tiếng: "Nếu là đổi lại trước kia, ta đã sớm thân thiết ân cần thăm hỏi cả nhà các ngươi, để ngươi gia phả thăng thiên."

Ngươi

Thiếu niên Hạnh Minh Vân mở trừng hai mắt.

"Không được vô lễ!"

Cái này, vị kia người mặc tuyết trắng nghê thường, tư thế hiên ngang Cân Quắc phu nhân thần sắc lạnh lẽo, chắp tay nói: "Vị công tử này, thực sự khó dùng, thiếp thân quản giáo vô phương, còn xin công tử không cần để ở trong lòng. Minh Vân, còn không xin lỗi?"

Đúng

Bị ngay trước nhiều người như vậy mặt răn dạy, Hạnh Minh Vân mặt đỏ lên, sau đó không phục lắm hướng Lục Càn chắp tay một cái, vạn phần không tình nguyện phun ra ba cái: "Thật xin lỗi."

Lục Càn quay đầu đi, mặc kệ hắn.

"Xin hỏi vị công tử này cao tính đại danh?"

Cái này, ngự lấy Hỏa Long Hồng Vũ phu nhân nhìn từ trên xuống dưới Lục Càn, trong mắt hiển lộ mấy phần hiếu kì.

"Tại hạ Tất Thập Tam, chỉ là Chính Nhất Đạo Minh bên trong một cái phổ phổ thông thông thiên tài mà thôi. Vị tiền bối này có gì muốn làm?"

Lục Càn đáp.

Hồng Vũ phu nhân ôn nhu cười một tiếng: "Tất công tử thực lực kinh người, cao quý không tả nổi, há lại sẽ là phổ thông người, chỉ bất quá, thiếp thân chỉ là có chút nhìn quen mắt mà thôi. Thiếp thân nữ nhi, cả ngày ôm một trương chân dung, mỗi ngày nhìn, ngay cả đi ngủ đều không buông tay, công tử tướng mạo, cùng chân dung người có chút tương tự, nhất là cái này một đôi mắt, quả thực là giống nhau như đúc."

"Ồ? Tiền bối là?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Hồng Vũ phu nhân mặt lộ vẻ cười yếu ớt: "Thiếp thân chính là Đại La thánh địa trưởng lão, danh xưng Hồng Vũ phu nhân, là Hồng Vũ Huyền Nữ mẫu thân, Tất công tử. . . Ngươi có nhận hay không đến một cái họ Lục, tên trường thọ người?"

Nói xong lời cuối cùng, cười nhẹ nhàng, tựa hồ là trong lời nói có hàm ý.

Mà lại, ánh mắt của nàng, rất như là Phương U Tuyết mẫu thân Vân Tịch loại kia, mẹ vợ nhìn con rể ánh mắt, trong mắt lộ ra mấy phần yêu thích.

"Lục Trường Thọ?"

Lục Càn nhíu mày: "Phu nhân nói là cái kia anh tuấn vô song, trí tuệ siêu quần, khí vũ hiên ngang, đa tài nhiều ức, trung hậu hiền lành Đại La thánh địa Đại sư huynh, đã từng là Võ Thánh chi dưới đệ nhất người, mẹ ruột của hắn là đáng yêu đến bạo tạc Chúc Thanh Đường Lục Trường Thọ sao? Nói thật, ta không biết . Bất quá, dạng này nhân trung long phượng, có thể tới kết bạn, vậy thật đúng là tam sinh hữu hạnh!"

Hồng Vũ phu nhân nghe xong, ngây ra một lúc, lập tức cười đến ý vị thâm trường: "Tất công tử nói rất đúng . Bất quá, cái này Lục Trường Thọ có chút da mặt dày, vẫn là khuyên Tất công tử sau này chớ cùng hắn kết giao."

". . ."

Lục Càn nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hắn bị người xem thấu, còn bị người chuyển dụ một câu, hết lần này tới lần khác còn không về được miệng.

Phốc

Bên cạnh Mộc Linh Thủy đột nhiên cười ra tiếng, trên mặt là cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Nữ nhân này, không biết tốt xấu, lấy oán trả ơn, quay đầu liền đem nàng đánh vào thiên lao, nhốt vào phòng tối bên trong, không viết xong quyển kia thâu hương cao thủ không thả ra tới.

Trong nháy mắt, Mộc Linh Thủy cảm giác được lưng phát lạnh, thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

Đối đầu Lục Càn lạnh nhạt ánh mắt, nàng yếu ớt cúi đầu, chui trước ngực.

Cái này, Cân Quắc phu nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc nghiêm lại: "Không tốt, thiếp thân cảm ứng được một tia nguy cơ. Hồng Vũ phu nhân, Bạch cô nương, chúng ta tiếp xuống nên đi đâu?"

Hồng Vũ phu nhân nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng: "Man tộc cường giả lực lượng hùng hồn, bá đạo vô song, lại có Tà Thần chi lực gia trì, nếu là bị bọn hắn vây khốn, chỉ sợ tuỳ tiện không thể thoát thân, chúng ta vẫn là rời xa Man tộc tế đàn, các loại Man tộc tinh thần bên ngoài Nhân Tiên xuất thủ, phá tan cấm chế, cứu chúng ta rời đi thôi."

Đây đúng là nhất là biện pháp ổn thỏa.

Chỉ bất quá, Bạch Tiên Nhi lông mày cau lại: "Cái này Tà Thần giáng lâm, thanh thế to lớn, ngay cả Nhân Tiên cũng không thể làm sao nó, chỉ sợ Nhân Tiên còn không giáng lâm, chúng ta liền bị Man tộc cường giả tìm tới, bắt tới, trở thành Tà Thần tế phẩm. Vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất là dùng công thay thủ, giết tới Man tộc tế đàn, phá hư Tà Thần giáng lâm nghi thức, kể từ đó, nội ứng ngoại hợp, chúng ta được cứu thời cơ sẽ lớn hơn một chút."

Nghe được một câu nói kia, Hồng Vũ phu nhân gật gật đầu, không cho là đúng.

Cân Quắc phu nhân giòn tiếng nói: "Thiếp thân cảm thấy Bạch cô nương nói không sai. Tà Thần giáng lâm, khí tức quỷ dị, ở chỗ này lâu, Võ Thánh ý chí vặn vẹo, tâm trí bị ảnh hưởng, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Còn không bằng liên thủ xuất kích, thừa dịp Man tộc đại thế chưa thành, phá đi bọn hắn nghi thức!"

"Hai vị nói đến có lý. Tất công tử ý của ngươi thế nào?"

Hồng Vũ phu nhân hỏi thăm ánh mắt rơi trên người Lục Càn.

Nghe nói như thế, Cân Quắc phu nhân mẹ con ngây ra một lúc, trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

Vị này Hồng Vũ phu nhân thực lực cao cường, từ trước đến nay đối với người khác không nể mặt mũi, làm sao hôm nay đối một cái trung cấp Võ Thánh thân thiết như vậy, hữu hảo, coi trọng?

Bạch Tiên Nhi ánh mắt, cũng rơi trên người Lục Càn.

Lục Càn trầm ngâm một chút, cười nói: "Con người của ta rất là đơn giản, có cừu báo cừu, có oán báo oán, lần này rơi vào Man tộc tinh thần, là bị một cái Man tộc gian tế cho hố. Cho nên, ta chuẩn bị tìm tới cái kia Man tộc gian tế, báo thù rửa hận."

Ngụ ý, là chuẩn bị đánh tới Man tộc tế đàn.

Chân chính dụng ý cũng rất đơn giản, liền là cày quái, một cái Võ Thánh hậu kỳ Man tộc, hai vạn điểm điểm anh hùng, cà năm mươi cái, liền là một trăm vạn, tại cái này Man tộc đại bản doanh, không cà cái đủ vốn chẳng phải là đi một chuyến uổng công?

Về phần Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, còn chưa tới xuất thế thời gian, trước cà mấy cái quái lại nói.

"Hừ! Ai là gian tế còn nói không chừng đâu!"

Cái này, thiếu niên Hạnh Minh Vân châm chọc khiêu khích, tựa hồ rất khó chịu Lục Càn bị chúng tinh củng nguyệt đất vây quanh.

"Tốt! Vậy chúng ta đi! Đánh tới Man tộc tế đàn!"

Hồng Vũ phu nhân không để ý tới hắn, ánh mắt tinh quang lóe lên, tại chỗ cải biến chủ ý.

Cân Quắc phu nhân rất là hào sảng, trực tiếp móc ra ba cái hạc giấy, từng cái phái điểm: "Chư vị, lần này chém giết, hung hiểm vạn phần, cái này là một cái hạc giấy, chính là ta Hạo Nhiên Chính Khí Môn Họa Thánh vẽ, có thể cảnh cáo nguy hiểm, còn có thể ngăn cản một lần đánh lén. Chỉ cần tích một giọt máu, liền có thể thôi động."

"Đa tạ Cân Quắc phu nhân."

Lục Càn cũng không có cự tuyệt, nhận lấy, hệ thống quét xuống, không có vấn đề, trực tiếp bức ra một điểm tinh huyết, rơi vào cái này tuyết trắng trên hạc giấy.

Ông

Hạc giấy kim quang lóe lên, thế mà sống lại, quanh quẩn lượn vòng quanh thân, linh tính mười phần.

Lục Càn không khỏi âm thầm sợ hãi than.

Cái này Hạo Nhiên Chính Khí Môn phi tốc quật khởi, nghiễm nhiên Trường Sinh giới thứ bảy đại tông môn trạng thái, đúng là có mấy phần môn đạo.

Bên cạnh Bạch Tiên Nhi, Hồng Vũ phu nhân đồng dạng kích phát hạc giấy.

Đi

Hồng Vũ phu nhân vung lên nghê thường tay áo dài, ngự lấy trăm trượng Hỏa Long, xông bay ra ngoài.

Bạch Tiên Nhi thu hồi Mộc Linh Thủy, cũng đi theo.

Lục Càn theo sát phía sau.

Tại cuối cùng, Cân Quắc phu nhân cùng con trai của nàng nhìn nhau, trong mắt hiện lên dị dạng lãnh quang, không biết đánh lấy cái gì tính toán nhỏ nhặt, gấp đuổi tới..