Chương 691: Trẫm không muốn anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ muốn dùng bữa

Chương 691: Trẫm không muốn anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ muốn dùng bữa

Một nhóm năm người bay thật nhanh, trên bầu trời bị xé nứt ra một đầu bạch bạch khí lãng, tựa như trường hồng quán nhật.

Nhưng mà, rất nhanh liền trên bầu trời yêu diễm hồng quang thôn phệ.

"Cẩn thận! Phía trước có Man tộc cường giả!"

Bất thình lình, Hồng Vũ phu nhân dưới chân Hỏa Long một trận, xoay quanh trên bầu trời.

Lục Càn, Bạch Tiên Nhi, Cân Quắc phu nhân mẹ con độn quang lóe lên, dừng ở bên cạnh của nàng tả hữu.

Phóng nhãn nhìn xuống, chỉ gặp một mảnh rộng lớn bình nguyên bên trên, lũy lên từng tòa mười trượng có hơn cao tiễn đài, ngắm mục nhìn về nơi xa, ở phía xa, có một tòa cự đại Thạch Đầu Thành hồ, thông thiên đứng lặng, sâm đen như mực. Tại trên đầu thành, còn dựng lên từng tôn Man tộc chiến thần tượng đá, nhìn có chút dọa người.

Liếc nhìn qua, tòa thành trì kia, tựa như là một con thượng cổ mãnh thú, muốn đem người thôn phệ, dã man, hung ác, văn minh chưa khai hóa khí tức, đập vào mặt.

Trong mơ hồ, tại thành trì trên không, lốc xoáy lấy một mảnh yêu diễm huyết quang, vạn hơn một mẫu lớn, hắc ám, vặn vẹo, tà dị thấm nhân khí hơi thở truyền tới, để người rùng mình.

"Ô lệ đi cạch!"

Cái này, một tòa tiễn đài bên trên truyền ra một tiếng rống to, âm thanh truyền trăm dặm, thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm cảnh giới ý vị, tựa như là cổ đại chiến tranh đúng vậy lang yên, kèn lệnh.

Sau một khắc, rống to âm thanh liên tiếp vang lên, truyền đến cự thành bên trong.

Ô ô ô ô ô ô.

Trầm thấp to rõ, tràn ngập sát lục khí tức tiếng rống vang vọng chân trời, trên bầu trời huyết quang như là thác nước trút xuống xuống tới, vòng bảo hộ ở cả tòa thành lớn, quang mang lấp lóe ở giữa, có Man tộc văn tự, Tà Thần đồ án hiển hiện, thật là có mấy phần huyền diệu.

Đồng thời, từng đạo cường hoành khí tức, từ trong cự thành phóng lên tận trời, hướng phía Lục Càn bên này chém giết tới.

"Cẩn thận! Nghênh địch!"

Hồng Vũ phu nhân thần sắc nghiêm nghị, từ bên hông co lại, rút ra một chi tuyết trắng ngọc tiêu, nằm ngang ở bên miệng thổi lên.

Du dương tiêu âm vang lên, truyền triệt thiên địa.

Tại dưới chân của nàng, đầu kia giương nanh múa vuốt Hỏa Long phảng phất nhận được mệnh lệnh bình thường, bỗng nhiên gào thét, phát ra chấn động thiên địa long hống.

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm.

Thân rồng trên thân, xích hồng hỏa diễm nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, trong nháy mắt biến thành sữa bò màu ngà sữa, tản ra tan kim hoá thạch cuồn cuộn sóng nhiệt.

Cái này so Hạo Nhật mặt ngoài nhiệt độ cao hơn gấp mười!

Một bên khác, Bạch Tiên Nhi hai tay cầm Thanh Ngọc trường kiếm, Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm, quanh thân dấy lên Ngọc Băng Huyền Hỏa, cũng là như lâm đại địch.

Mà Cân Quắc phu nhân ứng đối rất đơn giản, chỉ là từ trong tay áo móc ra một quyển kim sắc họa trục, không sợ hãi không sợ.

Trong nháy mắt, Man tộc cường giả giáng lâm! Theo thứ tự là một cái râu quai nón đại hán, một cái vóc người thấp bé, toàn thân bọc lấy hắc bào Man tộc lão giả Tế Tự, một cái Man tộc thiếu niên tóc vàng, một cái Man tộc mặt đỏ phụ nhân.

Lại là bốn cái Võ Thánh đỉnh phong!

Lục Càn định nhãn xem xét, phát hiện bốn người này đều là mình trần thân trên, toàn thân nghe Tà Thần Đồ Đằng hình xăm, cầm trong tay cự phủ, trường kích, xương thú Lang Nha bổng các loại hung hãn thần binh, toàn thân huyết khí cường hãn đến kinh người.

"Dị tộc nhân, Thiên Đường có lối ngươi không đi, vậy mà đưa tới cửa, chết!"

Cầm đầu một cái râu quai nón Man tộc đại hán dùng cứng rắn ngôn ngữ chợt quát một tiếng, người nhảy vọt mà đến, một búa bổ khai thiên địa, hung hăng bổ về phía Hồng Vũ phu nhân.

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái Võ Thánh đỉnh phong cũng trùng sát ra.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Mãnh liệt âm bạo thanh, giống như vạn đạo lôi đình, bạo hưởng ở bên tai, chấn động đến màng nhĩ trống đau nhức, trên bầu trời, hỏa diễm bốn phía bay loạn, lưu quang bắn ra bốn phía, đao kiếm reo lên bên tai không dứt.

Đạo đạo gió lốc càng là phóng lên tận trời, mãnh liệt đến nỗi ngay cả núi đều muốn thổi đi.

Đại địa đều tại chấn run!

Nhìn kỹ lại trung tâm chiến trường, Hồng Vũ phu nhân ngự lấy Hỏa Long, thổi huyền dị tiếng tiêu, cùng kia cường hãn râu quai nón Man tộc đại hán đánh cho tương xứng.

Bạch Tiên Nhi thanh hát liên tục, kiếm quang giăng khắp nơi, che khuất bầu trời, cùng kia kích phát bao quanh Âm Lôi Man tộc lão giả, Tế Tự Võ Thánh đỉnh phong cũng là lực lượng ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Một bên khác, Cân Quắc phu nhân triển khai kim sắc họa trục, lập tức kim quang vạn trượng, hạo nhiên chính khí nhét đầy giữa thiên địa.

Sau đó, từng cái chu sa văn tự, từ kim sắc họa trục bên trong lao ra, hóa thành kim đao kim giáp tiểu nhân, hàng ngàn hàng vạn cái, dường như người sống đồng dạng cùng kêu lên hét to, bộc phát ra mãnh liệt chiến trận trùng sát, khí thế một đi không trở lại, hung hãn không sợ chết đất đặt ở một cái Man tộc phụ nhân vây giết, hơi chiếm thượng phong!

Cái cuối cùng Võ Thánh đỉnh phong, cũng không có tìm trên Lục Càn, mà là tìm tới Võ Thánh hậu kỳ Hạnh Minh Vân.

Tiểu tử này vậy mà cũng không sợ chút nào, một cây trường thương, trên thân thương triện viết từng cái tiểu nhân đồ án, mảy may nhận diễn luyện một bộ huyền ảo chiêu thức võ kỹ.

Hắn nắm lấy căn này kim sắc trường thương, dũng mãnh vô địch, đúng là đối đầu cái kia nắm lấy Lang Nha bổng Man tộc Võ Thánh, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mỗi một lần dài thương đâm ra, trên thân súng những lũ tiểu nhân kia kim quang lóe lên, lập tức bộc phát ra dương cương hừng hực quyền ý, để chiêu thức càng thêm hung mãnh, tuôn ra lực lượng càng thêm cường đại.

Cái này hiển nhiên lại là một kiện vô thượng thần binh.

Lục Càn... Tại vẩy nước.

Hắn cũng không có xuất thủ, một mực du tẩu tại biên giới chiến trường, lẫn mất xa xa.

Một màn này, Hồng Vũ phu nhân các nàng nhìn ở trong mắt, chỉ là nhướng mày, đều không nói gì thêm.

"Hừ! Còn nói mình chém giết ba cái Võ Thánh hậu kỳ, nhát gan trộm cướp!" Cái kia Hạnh Minh Vân dư quang liếc qua, khinh thường cười lạnh, còn có thừa lực giễu cợt một câu.

Cân Quắc phu nhân lập tức lạnh giọng nhắc nhở: "Minh Vân, chuyên tâm giết địch! Tất công tử chỉ là Võ Thánh trung kỳ, thực lực có hạn."

"Hừ, thực lực có hạn liền nên nên lẫn mất xa xa, đừng cho chúng ta thêm phiền phức!"

Hạnh Minh Vân cười lạnh một tiếng, thể nội chiến ý bộc phát, trường thương trong tay như rồng, lần nữa đâm giết ra ngoài, tấn mãnh như mưa đánh lạnh cát, đúng là nhân thương hợp nhất, ngăn chặn cái kia Man tộc Võ Thánh đỉnh phong.

Nhưng mà, đối mặt trào phúng, Lục Càn bất vi sở động, ánh mắt yếu ớt, như vạn năm giếng cổ.

Cái này Hạnh Minh Vân là Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ chi tử, mẹ hắn Cân Quắc phu nhân xử sự làm người cũng rất có lễ nghi, thân là con của bọn hắn, thế mà như thế bụng dạ hẹp hòi, nghiễm nhiên một bộ vô não cảnh tượng, hoặc là, gia hỏa này là thật vô não, hoặc là, là giả vờ?

Nhưng là, cái này Hạnh Minh Vân sống mấy trăm năm, tu thành Võ Thánh, thấy thế nào cũng không thể là một cái vì nữ nhân không che đậy miệng lăng đầu thanh.

Con hàng này là trang!

Có âm mưu!

Lục Càn bén nhạy phát giác được cái gì, du tẩu toàn trường, dư quang vọng thêm vài lần toà kia Man tộc cự thành, cũng không có phát hiện có Man tộc cường giả tiếp tục trùng sát ra.

Cái này, đại chiến bên trong bốn cái Man tộc cường giả bô bô gầm thét vài tiếng, trên thân Tà Thần Đồ Đằng hư ảnh chợt lóe lên.

Cửu thiên chi thượng, bốn đạo huyết quang kích xạ xuống tới, đánh vào trên người của bọn hắn.

Bốn cái Man tộc Võ Thánh lập tức thân hình bành trướng ba vòng, đều là biến thành một tầng lầu cao cự nhân, cánh tay có trăm năm đại thụ thô, toàn thân lóe hồng quang, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập.

Sau đó, bọn hắn phối hợp ăn ý, tình thế nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Hồng Vũ phu nhân, Bạch Tiên Nhi, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân lập tức bị đè lên đánh.

Nhất là Hạnh Minh Vân, áp lực lớn nhất, cái kia Man tộc Võ Thánh đỉnh phong lực lượng bạo tăng, trong tay xương thú răng sói đại bổng đánh ra đầy trời côn ảnh, tựa như điên cuồng bình thường, không có kết cấu gì, một côn côn gõ đến, chấn động đến hắn hổ khẩu run lên, trường thương suýt nữa muốn cầm không được.

May mắn Hồng Vũ phu nhân ba cái công thủ phối hợp, lúc này mới khó khăn lắm ngăn cản được.

Đúng lúc này, rống to vang lên!

Rống

Cái kia Man tộc phụ nhân lồng ngực cao cao nâng lên, mãnh liệt phun một cái.

Một đoàn khí lưu cường đại, từ trong miệng nàng phun ra đến, hóa thành từng vòng từng vòng kịch liệt chấn động sóng âm, vỡ bờ tứ phương, mãnh liệt đến cực hạn dương cương huyết khí, cuồn cuộn như dòng lũ, trong nháy mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, lại cho người ta một loại thần hồn muốn bị chấn động, vỡ vụn, tan rã cảm giác.

Toàn thân gân cốt, huyết khí, đều trong nháy mắt mất khống chế, tán loạn, tựa như là thân thể bị một cái lực lớn vô cùng người bắt lấy, run thành run rẩy đồng dạng.

Trong một chớp mắt, kim sắc họa trục xông ra chu sa tiểu nhân ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm điểm hồng quang, bay trở về họa trục.

"Thánh thần chỉ thị, bắt lấy cái này nhân tộc nữ tử!"

"Nàng là tốt nhất tế phẩm! Bắt lấy nàng!"

"Nữ tử này có phần vì đẹp đẽ, đợi chút nữa ta muốn đem ở trên người nàng phát tiết một phen. Ha ha ha ha."

Sau một khắc, cái kia Man tộc râu quai nón đại hán, Man tộc Tế Tự lão giả, còn có thiếu niên man tộc đúng là cùng nhau bộc phát rống to, trên thân chín đầu Tà Thần quái vật hư ảnh hiển hiện, bay bắn đi ra, hướng phía Bạch Tiên Nhi cách không nhào cắn mà xuống.

Sau đó, ba người riêng phần mình tế ra mãnh liệt sát chiêu, vây giết tới, để Bạch Tiên Nhi tránh cũng không thể tránh.

Lần này biến cố, ai cũng không ngờ đến.

Phanh phanh phanh.

Bạch Tiên Nhi quanh thân hỏa diễm bị một búa bổ diệt.

Sau đó, thiếu niên man tộc xương thú răng sói đại bổng hung hăng đánh xuống, phịch một tiếng, Ánh Tuyết Hàn Sương kiếm đúng là trực tiếp bị đánh cho đứt gãy, bốn phía bay vụt.

Phốc

Thần binh bị hủy, Bạch Tiên Nhi sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, phun ra một đạo máu tươi, nhưng vẫn là cắn răng nhấc lên Thanh Ngọc trường kiếm, điểm đâm ra ngàn vạn kiếm mang.

Nhưng mà, răng sói đại bổng tiến nhanh thẳng xuống dưới, bộc phát huyết quang, trong nháy mắt phá diệt hết thảy kiếm mang, phịch một tiếng giòn vang, trực tiếp đem trong tay nàng Thanh Ngọc trường kiếm đánh bay.

Sau một khắc, Man tộc lão giả kích xạ mà đến, hai tay quanh quẩn lấy từng tia từng tia tử sắc lôi hồ, tản ra hủy diệt vạn vật sức mạnh sấm sét, liền muốn oanh đập vào Bạch Tiên Nhi bên cạnh eo.

"Tiên nhi tỷ tỷ!"

Mắt thấy Bạch Tiên Nhi bỏ mình, Hạnh Minh Vân gầm thét kinh hô, đúng là trực tiếp thiêu đốt khí huyết, nhân thương hợp nhất, hóa thành một vệt kim quang, liền xông ra ngoài, liền muốn ngăn tại Bạch Tiên Nhi trước mặt.

Quỷ dị chính là, kia một đạo hạc giấy, tựa hồ trì trệ một chút, cũng không có bay bắn đi ra ngăn cản công kích.

Bạch Tiên Nhi trong mắt hiển hiện một chút tuyệt vọng.

Thật chẳng lẽ phải bỏ mạng ở chỗ này?

Thời khắc sinh tử, một đạo lạnh nhạt thanh âm độ tiến trong tai: "Ngươi đáp ứng cho ta làm đồ ăn, còn chưa làm đâu, sao có thể chết đâu?"

Dứt lời, một đạo sáng chói chói mắt thất thải quang mang, từ đầu che đậy rơi xuống, vòng bảo hộ toàn thân.

Sau đó một khắc, bên cạnh xuất hiện một cái hắc bào nam tử, duỗi ra một cái tay đến, nhẹ nhàng đưa nàng kéo một phát, kéo đến phía sau hắn.

Cái tay này thon dài, là kim bạch sắc, nhìn rất đẹp, mà lại, bóng lưng của hắn, rất thâm hậu.

Không hiểu thấu, Bạch Tiên Nhi trí nhớ hiện ra loạn thất bát tao suy nghĩ.

Sau đó, Man tộc Tế Tự song chưởng oanh trên ngực hắc bào nam tử, trực tiếp oanh bạo quần áo của hắn, nổ tung ra ngàn vạn hủy diệt Âm Lôi.

Lực lượng cường đại, lập tức phun ra tới.

Ngay sau đó, hắc bào nam tử trên thân hiện ra lít nha lít nhít màu đen Phạn văn hiện lên, trong mơ hồ, có ma thần phật đà chi tiếng vang lên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên bạo hưởng.

Hắc bào nam tử nắm cả Bạch Tiên Nhi eo nhỏ, bị đánh bay trên ngàn trượng, rơi xuống tại đại địa phía trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh.

Đại địa bạo liệt, nhấc lên từng khối bùn đất, hố to trong nháy mắt lõm xuống tới.

Nhưng mà, trong hầm hắc bào nam tử, vẫn như cũ đứng yên, như thương thẳng tắp, thân hình vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa, nghiêm nghị như thiên thần hạ phàm..