Chương 692: Các ngươi đánh trước, ta trước thêm điểm phòng ngự

Chương 692: Các ngươi đánh trước, ta trước thêm điểm phòng ngự

"Cái gì?"

Chặn

"Thật là cường ngạnh nhục thân! So trong tộc Kim Cương Lực Vương còn muốn cường hoành hơn!"

Một màn trước mắt, đem bốn cái Man tộc cường giả khiếp sợ đến, đều là la thất thanh, nhìn chằm chằm hố to bên trong Lục Càn, lại quên tiếp tục công kích.

"Hổ ca nương kỷ căn kỷ ba, tiểu tử này thế nào không chết?"

Cái kia oanh ra Âm Lôi Man tộc Tế Tự lão giả càng là trừng lớn hai mắt, dùng Man tộc ngôn ngữ mắng một câu thô tục, có thể thấy được tinh thần của hắn bị cực lớn xung kích.

Chỉ là Võ Thánh trung kỳ, làm sao có thể ngăn trở Võ Thánh đỉnh phong một kích toàn lực?

Đây không có khả năng!

Một bên khác, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, còn có cái kia Hạnh Minh Vân cũng là trong lòng rung động, một mặt khó có thể tin.

Nếu không phải cảnh giới không lừa được người, bọn hắn còn thật sự cho rằng Lục Càn là Nhân Tiên giả trang.

Kinh khủng như vậy nhục thân phòng ngự, Kim Cương Bất Hoại, chọi cứng Võ Thánh đỉnh phong một kích lông tóc không thương, ngay cả bọn hắn đều làm không được, nhưng trước mắt Lục Càn hết lần này tới lần khác làm được, đây mà vẫn còn là người ư?

"Gia hỏa này, lại là thật lợi hại như thế!"

Thiếu niên Hạnh Minh Vân con ngươi run nhè nhẹ, trong lòng kinh hãi sau khi, trên mặt cảm giác được mấy phần nóng bỏng, nguyên lai, hắn vừa mới là thật có mắt không tròng.

Mà lại, gia hỏa này để hắn tính toán tính sai!

"Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Cái này, hố to bên trong, Bạch Tiên Nhi nhìn qua Lục Càn trên lưng cái kia sâm hắc chưởng ấn, lo lắng hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Quỷ thần xui khiến, nàng duỗi ra tuyết trắng tay nhỏ, sờ soạng một chút cái kia chưởng ấn, ân, cảm giác thật cứng rắn.

Hoa lạp lạp lạp.

Lục Càn vận chuyển thần công, vận chuyển khí thể nội khí máu, phát ra sóng biển lao nhanh tiếng vang, toàn thân Hắc Kim quang mang lấp lóe không ngừng, lấp lánh sí mục, mấy lần chớp mắt, phía sau lưng chưởng ấn mới nhàn nhạt đánh tan.

Cái này, hắn mới có chút khoát tay chặn lại nói: "Ta không sao, chỉ là bị một chút vết thương nhẹ mà thôi."

Nhưng mà há miệng ra, từng tia từng tia mùi máu tanh tràn ngập ra.

Xác thực thụ thương.

Phạm Ma Chân Thánh Công là cường hoành, chặn hủy diệt Âm Lôi, nhưng kia Man tộc lão giả lực lượng hung mãnh, võ kỹ cũng có chút quỷ dị hung mãnh, như là mũi khoan đồng dạng xông vào thể nội, chấn thương phế phủ của hắn.

Bạch Tiên Nhi nghe được mùi máu tươi, vội vàng lập tức từ trong ngực móc ra một viên lạp hoàn, nhẹ nhàng xoa nắn, liền rơi ra một viên cỡ quả nhãn băng bạch đan dược, đưa qua: "Đây là Bắc Nguyệt cung trăm tâm sen đan, độc môn thánh dược chữa thương, ngươi ăn vào đi."

Thanh Liên hương khí lập tức truyền vào Lục Càn trong mũi.

"Chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Lục Càn cười ngạo nghễ, cũng không có đi cầm, theo tay khẽ vẫy, từ trong túi càn khôn xuất ra một kiện áo choàng mặc vào.

Sau đó, ánh mắt của hắn bễ nghễ, quét ngang toàn trường, nói ra một câu: "Các ngươi có thể tiếp tục đánh, buông ra đến đánh! Ta bảo vệ tính mạng các ngươi không lo!"

Một câu nói kia rất là bá khí, hoàn toàn không có đem Man tộc cường giả để vào mắt.

Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân nghe vậy, thần sắc vô cùng quái dị.

Các nàng còn là lần đầu tiên, nghe được có một cái Võ Thánh trung kỳ, khẩu khí to lớn như thế, muốn bảo vệ các nàng hai cái này Võ Thánh đỉnh phong, nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt Lục Càn thật là có phần này thực lực.

Nhục thể của hắn, cường hoành đến không giống người.

"Cái này, ngươi gánh vác được sao?"

Bạch Tiên Nhi cũng là trong lòng sợ hãi than, thu hồi đan dược, nhưng trên mặt vẫn còn có chút lo lắng, sợ Lục Càn thụ thương.

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, trên mặt hiển hiện vô cùng sự tự tin mạnh mẽ: "Chỉ là bốn cái Võ Thánh đỉnh phong mà thôi, đương nhiên gánh vác được. Đừng nói bốn cái, liền xem như bốn mươi, bốn trăm cái, ta cũng không sợ chút nào. Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi thương đến ngươi một sợi tóc."

Nghe nói như thế, Bạch Tiên Nhi nhìn qua Lục Càn xán lạn tiếu dung, ngây ra một lúc, yên tĩnh mấy trăm năm tâm linh tạo nên một tia gợn sóng.

"Lẽ nào lại như vậy! Lại dám miệt thị như vậy chúng ta! Ô Lạt đi cạch! Giết!"

Cái này, cái kia Man tộc râu quai nón đại hán bị chọc giận, phát ra một tiếng tức giận rống to, quơ lấy huyết sắc cự phủ, nhảy lên mấy ngàn trượng, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh xuống, thế muốn đem Lục Càn bổ làm hai nửa.

Cự phủ phía trên, máu me đầm đìa, phảng phất có vạn đạo dã thú hồn phách xông ra, đằng đằng sát khí, chấn khiến người sợ hãi, để người tựa như biến thành hài nhi, bị một đám dã thú vây quanh, bản năng sợ hãi, run rẩy.

Cơ hồ tại hắn khẽ động trong nháy mắt, thiếu niên man tộc, Man tộc lão giả, còn có Man tộc phụ nhân thân hình khẽ động, tế lên sát chiêu, cách không chém giết mà tới.

Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân vội vàng ra chiêu, ngăn lại ba người.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát!

Đối mặt cự phủ công kích, Bạch Tiên Nhi kịp phản ứng, nghênh đón tiếp lấy, trong tay Thanh Ngọc trường kiếm giũ ra ngàn vạn kiếm hoa, đâm thẳng Man tộc đại hán quanh thân yếu hại.

Đinh đinh đinh đinh...

Kiếm hoa trong nháy mắt bị phủ quang chém đứt.

Bốn phía không gian bạo liệt, cơn lốc quét lên, nhấc lên một mảnh âm bạo.

Đại địa lại lần nữa vỡ thành từng khối, bụi mạn thiên phi vũ.

Tại cái này kịch liệt âm bạo thanh bên trong, Lục Càn trong óc hiện ra một bản phát tóc vàng nấm mốc cổ tịch, cổ tịch phi tốc lật ra, từng tờ một huyền ảo như thiên thư Thần Đồ hiện lên.

Đây là vô thượng kỳ công, Bất Tử Kinh! Vĩnh Hằng Tiên Đế sáng tạo công pháp rèn thể, chung tám mươi mốt bức Thần Đồ, triệt để sau khi tu luyện thành, trời khó táng, đất khó diệt, nhục thân thông linh, bất tử bất diệt!

Đã phòng ngự không đủ cao, như vậy tiếp tục xếp phòng ngự!

Đây chính là Lục Càn lực lượng, cậy vào!

"Hệ thống, trước tu luyện thập phúc Thần Đồ, đem Bất Tử kinh tu luyện tới tầng thứ mười."

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, mặc niệm một tiếng.

Bá

172 vạn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi chín mươi lăm vạn, một cỗ dòng lũ tin tức, huyền chi lại huyền thiên địa cảm ngộ cọ rửa tại Lục Càn thể nội.

Tại trong con mắt hắn, có thập phúc thần bí huyền ảo, giống như thiên thư đồng dạng bức hoạ hiện lên, hoặc là long phượng tranh đấu, hoặc là thượng cổ thần linh thôn thiên phệ địa, hoặc là Cửu U sâu keo xé rách vũ trụ, hoặc là Thế Giới Chi Thụ chống ra Thiên Khung, kết xuất tinh thần vũ trụ trái cây...

Sau một khắc, những hình vẽ này phảng phất từ thời gian đầu nguồn, lập tức xuyên qua đến, ầm vang bắn vào Lục Càn mi tâm.

Lốp bốp, lốp bốp.

Bốn phía sâu trong hư không, lôi minh vang lên, từng tia từng tia khí xám thần lôi tóe hiện ra, đánh vào Lục Càn nhục thân bên trên, thấm vào, cùng nhục thân dung hợp, sinh ra thần bí không biết chất biến.

Sau đó, một đạo tối tăm mờ mịt, lớn chừng ngón cái cột sáng, từ hắn Thiên Nguyên khiếu phun ra, lên đỉnh đầu ba thước ngưng tụ thành đoàn, phi tốc nhúc nhích, biến hóa, cuối cùng ngưng kết thành một trương nửa hơn một xích, rộng ba tấc, mỏng như giấy trương màu xám thần phù.

Tại thần phù phía trên, có hai cái cổ lão không biết thần bí cổ triện, kim quang chói mắt.

Liếc mắt nhìn qua, lập tức cảm nhận được thần phù tán phát cỗ huyền ảo, cổ phác, to lớn khí tức, vô thượng thần vận, để người không dám khinh thường.

Đây chính là bất tử thần phù! Dung hợp một tia thiên địa quy tắc vô thượng thần phù!

Giờ này khắc này, Lục Càn cũng minh bạch Bất Tử kinh huyền ảo chỗ, là Vĩnh Hằng Tiên Đế, mượn nhờ Chư Thiên Vạn Giới tám mươi mốt cái bất tử bất diệt cổ lão tồn tại, lấy nhục thể của bọn hắn làm bản gốc, sáng tạo ra rèn thể pháp quyết, chỉ cần thể nội dung hợp cái này tám mươi mốt cái cổ lão tồn tại huyết mạch, lập tức có được bọn chúng vô thượng sức phòng ngự.

"Bất tử thần phù, lên!"

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn suy nghĩ khẽ động, trực tiếp kích phát đỉnh đầu bất tử thần phù.

Ông

Thần phù phát ra một tiếng chiến minh, kim quang lấp lóe một chút, bên trên hai cái thần bí cổ triện vặn vẹo biến hóa, ở trong chớp mắt, dung hợp thành một đầu kim sắc Chân Long.

Rống một tiếng, phảng phất từ viễn cổ truyền đến rồng ngâm, thần phù trên Kim Long lập tức bơi ra, tiến vào Lục Càn Thiên Nguyên khiếu.

Sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện.

Lục Càn toàn thân bắt đầu mọc ra từng mảnh kim sắc vảy rồng, một lùm bụi, bao trùm toàn thân, bao khỏa mặt mũi, chỉ còn lại một đôi uy nghiêm, bễ nghễ vạn vật lưu Kim Long mắt, con ngươi co lại thành một đạo đường dọc.

Năm ngón tay cũng biến thành sắc bén, lóe hàn quang long trảo.

Hóa rồng!

Tám mươi mốt cái cổ lão tồn tại bên trong, liền có Tổ Long tồn tại, Lục Càn đã từng luyện hóa long châu, trên người có một tia long huyết, thôi động bất tử thần phù, lập tức hóa rồng, có được vảy rồng năng lực phòng ngự.

"Ừm hừ."

Cái này, kêu đau một tiếng truyền đến, Bạch Tiên Nhi trong tay Thanh Ngọc trường kiếm bị Man tộc râu quai nón đại hán cự phủ đập trúng, cương mãnh lực lượng truyền đến, chấn động đến cánh tay run lên.

"Chết chết chết!"

Man tộc râu quai nón đại hán lại bước ra một bước, giẫm nát trăm dặm đại địa, trong tay cự phủ quét ngang mà đến, tấn mãnh vô địch, bịch một cái đánh vào Thanh Ngọc trên trường kiếm, trực tiếp đem trường kiếm đánh bay.

Sau đó, cự phủ vung mạnh một nửa hình tròn, một búa bổ xuống, trực tiếp đem không gian bổ ra hai nửa, quay đầu bổ về phía Bạch Tiên Nhi mặt.

Bạch Tiên Nhi vừa định rút đi.

Đánh

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh kiên định thanh âm truyền đến, kim quang nhanh như thiểm điện, bạo cướp mà đến, chớp mắt đã tới, một quyền đánh vào cự phủ khía cạnh, đánh nổ không gian, oanh ra một cỗ xoắn ốc gió lốc, trực tiếp chấn khai lưỡi búa.

Cơ hồ trong nháy mắt, Bạch Tiên Nhi không chần chờ, trong tay áo một đạo lôi gai nhọn ra, thẳng tắp điểm hướng Man tộc râu quai nón đại hán mắt trái.

Là Thiên Dĩnh Kiếm!

"Tà Thần nhập thể! Giết!"

Man tộc râu quai nón đại hán đột nhiên chợt quát một tiếng, sau lưng cửu đầu quái vật Đồ Đằng chợt lóe lên, thân hình khổng lồ ba vòng, biến thành cao một trượng cự nhân, lại vô cùng linh hoạt, bỗng nhiên xoay tròn cấp tốc, tránh thoát Thiên Dĩnh Kiếm ám sát, vây quanh Bạch Tiên Nhi sau lưng, lại là một búa bổ xuống.

Cái này một búa, tốc độ nhanh đến mức cực hạn! Phủ quang trên sắc bén hàn mang, cho người ta một loại ngay cả tinh thần đều muốn bổ làm hai cảm giác!

Không có gì không chém!

Nhưng Lục Càn nhanh hơn hắn, thân hình lóe lên, cao lớn thần khu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngăn tại Bạch Tiên Nhi trước mặt.

Đương đương đương đương đương!

Cự đại phủ lưỡi đao bổ xuống, hung hăng bổ vào Lục Càn khuôn mặt, trên lồng ngực, bổ ra một nhóm lớn loá mắt hỏa hoa, đúng là trực tiếp đem kim sắc vảy rồng chém đứt ra.

Nhưng là, Lục Càn lại truyền ra từng đợt Phạn âm, hắc quang lại xuất hiện, chặn áo thủng vào thịt lưỡi búa.

Cái này một búa, chỉ ở trên lồng ngực lưu lại một đạo trắng nhạt vết cắt!

"Đây là cái gì? Khủng bố như vậy phòng ngự, ngay cả Nhân Tiên chi da đều không gì hơn cái này! Dị tộc nhân, ngươi đến cùng tu luyện chính là công pháp gì?"

Man tộc râu quai nón đại hán phát ra chấn kinh gầm thét.

Ngay tại hắn muốn rút về lưỡi búa thời điểm, Lục Càn một đôi long đồng băng lãnh như tuyết, không có chút nào nhân loại tình cảm, chỉ có cao cao tại thượng miệt thị, nhìn xuống.

Hắn một đôi long trảo bỗng nhiên nhô ra, vỗ tay, bắt chế trụ cự phủ lưỡi búa.

"Thiên Dĩnh thần lôi! Giết!"

Cái này, Bạch Tiên Nhi từ phía sau hắn chuyển ra, đúng là hơi vung tay, đem trong tay Thiên Dĩnh Kiếm vung ra.

Oanh

Cùng với một tiếng sấm rền, không gian chấn động một chút, Thiên Dĩnh Kiếm hóa thành một đạo tử sắc lôi kiếm, nổ bắn ra đi, đánh trúng Man tộc râu quai nón đại hán mắt phải.

"A a a a!"

Man tộc râu quai nón đại hán lập tức bộc phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từng tia từng tia tử sắc lôi mang, từ mắt phải của hắn bạo phát đi ra, liền muốn đem đầu hắn trực tiếp oanh diệt.

Đúng lúc này, cửu đầu quái vật Đồ Đằng chợt lóe lên, đúng là hóa thành một đoàn hồng quang, bọc lấy một đoàn tử điện kiếm mang, bức ra mắt phải.

Nơi xa, nhìn thấy đồng tộc xuất hiện nguy cơ, kia Man tộc phụ nhân, Man tộc Tế Tự, thiếu niên man tộc đều bộc phát gầm thét, cùng nhau lao đến.

Trễ

Lục Càn lạnh lùng nói ra hai chữ, một bước bay lên, xuất hiện tại Man tộc râu quai nón đại hán phía trên.

Sau đó, long trảo bóp ra một cái huyền ảo phật ấn, nhẹ nhàng, khắc ở Man tộc đại hán trên trán.

Vô Lượng Ấn!

Oanh

Man tộc đại hán đầu giống như như dưa hấu nổ bể ra đến, đỏ trắng chi vật bốn phía bay vụt.

Chết đến mức không thể chết thêm.

"Đinh, đánh giết Tà Thần hạt giống, ban thưởng năm vạn điểm điểm anh hùng."

Hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên, thanh âm vô cùng mỹ diệu..