Chương 693: Tiếp tục xếp giáp

Chương 693: Tiếp tục xếp giáp

Một màn trước mắt, ai cũng không ngờ đến.

Man tộc đại hán, Võ Thánh đỉnh phong, lực lượng kinh khủng, nhục thân cường hoành, ngay cả Thiên Dĩnh Kiếm đâm vào trong mắt cũng không thể thuấn sát, nhưng hết lần này tới lần khác chết rồi.

Chết tại một cái Võ Thánh trung kỳ trong tay.

Nơi xa, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân cũng không khỏi trừng to mắt, trong lòng đụng phải cực lớn xung kích.

Vậy còn dư lại ba cái Man tộc Võ Thánh cũng là chấn động vô cùng, ngừng giữa không trung, một mặt gặp quỷ thần sắc.

Đây chính là trong bọn họ mạnh nhất, thủ hộ lấy một tòa Thánh Thành thần chi vương giả a! Thế mà bị một cái dị tộc nhân giết chết?

"A a a! Cũng dám giết ta huynh, ta muốn cùng ngươi cùng chết!"

Sau khi khiếp sợ, là nổi giận! Cái kia Man tộc phụ nhân hét lớn một tiếng, tựa như Nhân Tiên rống to bình thường, đánh nổ không gian, sau một khắc, người như phát cuồng Man Ngưu dã thú, xông thẳng lại.

Tại trong cơ thể của nàng, ẩn ẩn truyền ra từng tiếng bạo liệt chấn minh, tựa như từng đoàn từng đoàn Hạo Nhật tại bạo tạc đồng dạng.

Gia hỏa này, lại là tự bạo huyệt khiếu, sử xuất đồng quy vu tận chiêu thức!

Nàng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, vọt tới Lục Càn trước mặt, trên người xăm khắc Đồ Đằng ấn ký huyết quang lấp lóe, dưới da, kia từng đầu gân xanh phảng phất sống lại.

Sau một khắc, làn da bạo liệt! Kia một nhiều sợi gân xanh, giống như kình nỏ bắn ra mũi tên, đâm thẳng Lục Càn quanh thân huyệt khiếu! Tùy theo mà đến, còn có gân xanh bên trên tán phát lấy nồng đậm tanh hôi huyết vụ khí tức, chỗ đến, ngay cả không gian đều bị ăn mòn ra từng cái lỗ thủng!

Cái này hiển nhiên là Man tộc tà thuật!

Tại Man tộc phụ nhân chém giết tới đồng thời, cái kia thiếu niên man tộc cũng bạo lướt qua đến, hai con ngươi tinh hồng, nắm lấy lang nha cự bổng, hung hăng gõ hướng Lục Càn đầu.

Nhìn kỹ, gia hỏa này trên mặt đã mờ mịt âm trầm hắc ám Tà Thần khí tức, trong mắt không có chút nào nhân loại tình cảm, chỉ còn lại thuần túy giết chóc, khát máu dục vọng, chỉ sợ là đã dung hợp Tà Thần làm một thể.

Một bên khác, cái kia Man tộc Tế Tự cũng giống như vậy, trên mặt tà khí um tùm, toàn thân tử sắc lôi quang lấp lóe, im ắng gào thét ở giữa, lôi quang ngưng tụ thành to bằng đầu người điện cầu, thẳng bắn tới.

Khí tức hủy diệt, cường đại dòng điện, lập tức tràn ngập toàn trường, mẫn diệt vạn vật.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quỷ dị gân xanh, răng sói đại bổng, hủy diệt Âm Lôi, cơ hồ trong cùng một lúc đánh vào Lục Càn trên thân thể phía trên.

Ba đại man tộc cường giả, đồng quy vu tận một kích, đã cường đại đến cực điểm.

Lục Càn vảy rồng căn bản ngăn cản không nổi!

Phịch một tiếng, vảy rồng từng khúc bạo liệt, hóa thành điểm điểm kim quang bốn phía bay ra, đỉnh đầu bất tử thần phù vết rách hiển hiện, theo vỡ vụn không gian, từng mảnh như bướm bay.

Hai con ngươi cũng biến thành người con ngươi.

Bất tử thần phù, bị phá.

Sau đó, gân xanh đánh vào quanh thân huyệt khiếu, dưới da, dâng lên thần bí kim sắc Phạn văn, còn có nhàn nhạt ma khí, vậy mà chặn lại.

Nhưng sau một khắc, răng sói đại bổng hung hăng đánh xuống đến, đánh trúng mi tâm của hắn.

Đại âm hi thanh!

Một vòng không gian sóng chấn động, lập tức từ chỗ mi tâm nhộn nhạo lên, huyết quang chợt lóe lên, dưới làn da kim sắc Phạn văn, nhàn nhạt ma khí như là bị cuồng phong quét lá rụng bình thường, trực tiếp tiêu trừ vô hình.

Phạm Ma Chân Thánh Công... Cũng bị phá.

Mắt thấy hủy diệt thần lôi liền muốn oanh trúng Lục Càn, đem hắn triệt để giết chết, cách đó không xa, Bạch Tiên Nhi bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt như là giấy vàng đồng dạng.

Nhưng kia bị Tà Thần hồng quang bao khỏa Thiên Dĩnh Kiếm lôi quang đại phóng, lóe lên một cái rồi biến mất, kiếm mang vạch phá bầu trời.

Hủy diệt thần lôi bị chẻ làm hai mảnh.

Đáng tiếc là, hủy diệt thần lôi có hơn thế không ngừng, vẫn muốn oanh trên người Lục Càn.

Xa xa Hồng Vũ phu nhân u thán một tiếng, chỉ có thể vung ra trong tay ngọc tiêu, tận cuối cùng một tia lực lượng, nhìn có thể giữ được hay không hắn một điểm thần hồn.

Một bên khác, Cân Quắc phu nhân âm thầm bấm một cái pháp ấn, Lục Càn trên thân treo hạc giấy vẫn không có lao ra.

Hạnh Minh Vân trong mắt hiện lên một tia cười lạnh.

Liền xem như thiên tài đi nữa lại như thế nào, còn không phải phải chết ở chỗ này?

Ba cái Man tộc Võ Thánh đỉnh phong, trên mặt cũng lộ ra đại thù đến báo thống khoái hận ý.

Sinh tử trong một chớp mắt, Lục Càn thần sắc vô cùng bình tĩnh, trấn định, nhìn qua bay tới hai nửa hủy diệt Âm Lôi, trừng mắt nhìn.

Bá

Dưới da, kim quang đại phóng, tại 0,0003s chớp mắt, ngưng tụ thành một cái ba đầu sáu tay kim sắc hình người hư ảnh.

Sau đó, kim sắc hình người hư ảnh bỗng nhiên nhất chuyển, sáu cánh tay chuyển thành giống như quạt gió, hung hăng đánh vào kia hai nửa hủy diệt bóng ma bên trên.

Lốp bốp, lốp bốp.

Tử sắc Âm Lôi bốn phía nổ tung, trong nháy mắt đem kim sắc hư ảnh bao phủ, cường đại dòng điện giống như sóng xung kích bình thường, trong nháy mắt khuếch tán toàn trường, đem đầy trời tro bụi nhóm lửa.

Oanh

Hỏa cầu thật lớn trống rỗng nổ lên.

Đợi đến hỏa cầu biến mất, Lục Càn như cũ lăng không phiêu lập, sau lưng hiển hiện một tôn kim sắc hư ảnh, trên thân thì là bao trùm lấy một tầng tựa như tinh khiết chế tạo vảy rồng.

Tại một đôi đồng tử màu vàng chính giữa, một cái 'Vạn' chữ xoay chầm chậm, từng tia từng sợi ma khí, như như nước suối thẩm thấu ra, quanh quẩn quanh thân.

Long uy nghiêm, phật từ bi, ma hủy diệt giết chóc, vậy mà hoàn mỹ dung hợp tại trên người một người, cho người ta một loại không lời nào có thể diễn tả được khí thế.

Cái này, liền là Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ hai hộ thể chi thuật, Ma Thánh Kim Thân!

Phòng ngự không đủ làm sao bây giờ? Tiếp tục thêm phòng ngự!

Thế là, Lục Càn tại thời khắc sinh tử, tiêu hao sáu mươi vạn điểm anh hùng, trong nháy mắt tu thành Phạm Ma Chân Thánh Công tầng thứ hai, luyện ra ba đầu sáu tay Ma Thánh Kim Thân.

Cái này Ma Thánh Kim Thân phòng ngự vô song, còn có thể theo niệm mà động, bay ra ngoài đánh người, cả công lẫn thủ, có thể nói là cường hoành vô địch, kháng trụ đỉnh phong Võ Thánh một kích, căn bản không đáng kể.

Nếu là lại phối hợp Bất Tử kinh hóa rồng phòng ngự, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, đối đầu mười cái đỉnh phong Võ Thánh căn bản không sợ.

Lúc này, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân đều trợn to con mắt, chấn kinh tại nguyên chỗ.

Cái kia Hạnh Minh Vân hai mắt thẳng trừng, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể, cái này sao có thể?"

Nếu là hắn không có nhìn lầm, trước mắt Lục Càn lại đột phá! Mà lại, gia hỏa này tu luyện, tuyệt đối là siêu việt Thiên giai thần công!

Gia hỏa này, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Làm sao lại cường đại yêu nghiệt đến mức độ này?

Cường đại như thế pháp tướng Kim Thân, chỉ sợ đứng tại chỗ để hắn đâm, cũng không thể làm bị thương hắn một sợi tóc, gia hỏa này, làm sao lại kinh khủng như vậy?

Cái này, Hạnh Minh Vân trong lòng cảm giác được một chút sợ hãi, đối Lục Càn e ngại.

Đại địa phía trên, Bạch Tiên Nhi thu hồi Thiên Dĩnh Kiếm, trừng mắt Lục Càn, chấn kinh sau khi, trong lòng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ, may mắn cái này Tất Thập Tam không có việc gì, không phải nàng áy náy cả đời.

"A a a a! Ngươi vậy mà không có chết! Ngươi làm sao có thể bất tử!"

Nhìn thấy Lục Càn sống sờ sờ, cái kia làn da thối nát, hiển lộ một thân huyết hồng bắp thịt Man tộc phụ nhân phẫn nộ tới cực điểm, mãnh liệt quát.

Tiếng rống bên trong, tràn ngập sự không cam lòng, cùng ngập trời hận ý, sát ý.

"Hổ két nương tốt chít chít rễ chít chít đi! Tiểu tử này quả thực liền là đánh không chết? Trùng! Thế mà như thế đều đánh không chết hắn? Đây chính là dung hợp Thánh thần khí tức hủy diệt thần lôi, làm sao có thể vẫn không giết được hắn? Gia hỏa này tu luyện đến tột cùng là thần công gì?"

Man tộc Tế Tự lão giả đồng dạng chấn động vô cùng, con mắt đều muốn nổi gồ lên, rơi trên mặt đất, kinh hãi muốn tuyệt.

Đột nhiên, hắn tựa hồ tỉnh ngộ cái gì, la thất thanh: "Không được! Gia hỏa này hung mãnh như vậy, ngay cả chúng ta liều mạng sát chiêu đều có thể ngăn cản, hiện tại chúng ta thụ thương, chạy mau! Các loại Thánh thần đại trưởng lão tới, đem hắn trấn áp!"

Sau khi nói xong, không nói hai lời, quay người trốn hướng xa xa Man tộc cự thành.

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

Nhưng mà, cái kia thiếu niên man tộc hai con ngươi tinh hồng, triệt để đánh mất lý trí, hướng phía Lục Càn tiếp tục chém giết tới.

Cái này, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân rốt cục kịp phản ứng.

"Viêm Long, đi."

Chỉ gặp Hồng Vũ phu nhân hét vang một tiếng, nhẹ nhàng hất lên nghê thường tay áo dài, vung ra một cái bàn tay lớn Cửu Long viêm hỏa chụp đèn, theo huyết khí quán chú trong đó, Cửu Long viêm hỏa che đậy hóa thành một đạo hỏa quang bay bắn đi ra, đồng thời, dưới chân Hỏa Long rung thân vẫy đuôi, cấp tốc thu nhỏ, chui vào kia nói trong ngọn lửa.

Hưu

Ánh lửa nhanh chóng tuyệt luân, trong chớp mắt đuổi kịp Man tộc Tế Tự lão giả, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành chín đầu Viêm Long, gào thét chấn thiên, che đậy rơi xuống.

Oanh một chút, trong nháy mắt hỏa diễm trùng thiên.

Cân Quắc phu nhân bước ra một bước, xuất hiện tại Man tộc phụ nhân bên cạnh, đưa tay liền là đầy trời chưởng ảnh, bao phủ lại phụ nhân, chiêu chiêu đoạt mệnh, công hướng yếu hại.

Lục Càn thì là phiêu giữa không trung, bay tới bay lui, đem cái kia điên cuồng thiếu niên man tộc dẫn tới Hạnh Minh Vân trước người.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi chính là tay chân, mau ra tay.

Hạnh Minh Vân mặt cứng đờ, nhưng cũng chỉ có thể nắm lấy trường thương, xông giết ra ngoài, cùng thiếu niên man tộc chiến thành một đoàn.

Như vậy, tiếp xuống liền là đoạt đầu người thời điểm!

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe.

Cơ hội tới!

Sau ba hơi thở, thiếu niên man tộc bị Hạnh Minh Vân một thương điểm tại mi tâm, thân hình run rẩy một chút, hộ thể cương khí bị phá ra.

Lục Càn bước ra một bước, như nhật nguyệt kinh thiên, tinh thần rơi xuống đất, ầm vang xuất hiện tại thiếu niên man tộc phía sau, một cái Vô Lượng Ấn đánh vào sau gáy của hắn.

Oanh một tiếng, đầu lâu nổ tung, đỏ trắng chi vật bốn phía bay ra.

Tại cái kia Man tộc thân thể thiếu niên bên trong, chín đầu Tà Thần hư ảnh hiển hiện, phát ra một tiếng nhiếp hồn gầm thét, hóa thành một đạo hồng quang, bắn ra trên người Lục Càn.

"Hừ! Ngươi còn có thể cắn ta hay sao?"

Lục Càn căn bản không thèm để ý, đầu lưỡi đan dược nuốt vào, toàn thân tinh khí khôi phục, lạnh hừ một tiếng, thân hình nhất chuyển, chu du sáu hư, không nhìn không gian hạn chế, xuất hiện tại Man tộc phụ nhân bên cạnh.

Lần này thuấn di, quỷ mị im ắng, ngay cả Cân Quắc phu nhân giật nảy mình.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Sau một khắc, Lục Càn mặt lạnh như sương, sát ý sâm nhiên, lại là một chưởng Vô Lượng Ấn đánh vào cương khí lung lay sắp nát Man tộc phụ nhân phía sau lưng.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Man tộc phụ nhân một tiếng cương chỉ riêng ầm ầm vỡ vụn, ngực xuất hiện một cái chưởng ấn, trực tiếp cả người nổ chia năm xẻ bảy.

Thật lớn một cái đầu lâu, bay lên trời.

Sau đó, tại cái này thi thể bên trên, lại một đường Tà Thần hư ảnh gầm thét vang lên, hóa thành một đạo hồng quang bắn ra trên người Lục Càn.

"Đinh! Đánh giết Tà Thần hạt giống, ban thưởng năm vạn điểm điểm anh hùng!"

"Đinh! Đánh giết Tà Thần hạt giống, ban thưởng năm vạn điểm điểm anh hùng!"

Hệ thống nhắc nhở cơ hồ trong cùng một lúc vang lên.

Ngay sau đó, Lục Càn lại nuốt vào một viên thuốc, một bước đạp phá thương khung, ầm vang xông vào Viêm Long biển lửa, xuất hiện tại Man tộc Tế Tự lão giả bên cạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi đánh ta mấy lần, hiện tại ta trả lại ngươi một chưởng!"

"A! Thánh thần cứu ta!"

Nghe được thanh âm của hắn, Man tộc lão giả vong hồn đại mạo, dọa đến sắc mặt tái nhợt, quát to một tiếng, xoay người chạy.

Chết

Lục Càn quát lạnh một tiếng, trong miệng phun ra một đạo bạch sắc hào quang, trong nháy mắt ghim trúng Man tộc lão giả phía sau lưng, đánh xuyên hắn hộ thể cương khí.

Lão gia hỏa này bị Hồng Vũ phu nhân Cửu Long viêm che đậy thiêu đến dục sinh dục tử, cương khí đã sớm duy trì không ở.

Trảm Tiên Phi Đao một kích thành công!

Sau một khắc, Lục Càn tại Liễu Linh Vận giận mắt dưới, liền muốn một chưởng vỗ tại lão gia hỏa này trên lưng.

Phanh

Cương quang vỡ vụn.

Bên ngoài trăm trượng, Man tộc cự thành trung tâm, một đạo huyết sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Liễu Linh Vận, còn có cái kia Man tộc tinh tráng đại hán thân ảnh từ đó hiển hiện.

Sau một khắc, cái kia Man tộc tinh tráng đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cự phủ ném ném ra, hóa thành một nói kim sắc quang mang, xoay tròn cấp tốc, phá vỡ Cửu Long Viêm Long tráo, hung hăng cắt về phía Lục Càn thân thể..