Chương 694: Mỗi người đi một ngả

Chương 694: Mỗi người đi một ngả

Cái này một búa, mãnh liệt bay tới, phá không rít gào vang, phảng phất muốn đem màng nhĩ của người ta xuyên phá.

Tại cự phủ phía trên, còn truyền ra ngàn vạn lệ quỷ tru lên, ức vạn dã thú gầm thét, chấn người tam hồn thất phách tán loạn, sụp đổ.

Công kích còn chưa tới người, một cỗ đại hủy diệt, lớn tru sát, đại phá nát khí tức, bao phủ xuống, khiến người ta cảm thấy giống như là ngày tận thế tới, thế giới hủy diệt đồng dạng.

Ngay cả thế giới đều muốn bị cái này một búa hủy diệt, chỉ là huyết nhục chi khu lại làm sao có thể ngăn cản?

Nhưng mà, Lục Càn song đồng kim sắc 'Vạn' chữ quang mang lóe lên, đem Phạm Ma Chân Thánh Công thôi động đến cực hạn, đối cự phủ bỏ mặc, trong tay Vô Lượng Ấn thẳng tắp oanh ra.

Ầm

Oanh

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lục Càn Vô Lượng Ấn đánh vào Man tộc Tế Tự trên người lão giả, đánh rách tả tơi hắn hộ thể cương khí, cương mãnh không đúc, toái diệt tinh thần lực lượng bạo phát đi ra, đem nhục thể của hắn chấn vỡ thành từng khối, tựa như bánh bích quy thịt nát, sau đó bạo thành một mảnh huyết vụ.

Liếc nhìn qua, trên bầu trời xuất hiện một đóa to lớn huyết hoa.

Ngay sau đó, tinh tráng đại hán cự phủ, còn như bay lộn sắt bàn, đem đóa này huyết hoa bổ ra hai nửa, hung hăng kích trên người Lục Càn, đúng là trực tiếp đem hắn hộ thể vảy rồng mở ra.

Mắt thấy liền muốn đem Lục Càn bổ làm hai nửa, một cái ba đầu sáu tay, khuôn mặt mơ hồ kim sắc hư ảnh bay vụt mà đến, đâm vào cự phủ ổ quay bên trên.

Xoẹt một tiếng.

Cự phủ như là cắt non nước đậu hũ bình thường, cắt ra kim sắc hư ảnh.

"Hừ! Nói giết ngươi, liền giết ngươi!"

Thừa dịp này, Lục Càn thân hình lóe lên, ở trên bầu trời lôi ra một chuỗi thật dài tàn ảnh, trở lại Bạch Tiên Nhi bên cạnh, ngạo nghễ mà đứng.

"Liền là ngươi giết con ta? Xác thực có mấy phần lợi hại."

Cái này, cái kia Man tộc tinh tráng đại hán vẫy tay một cái, đem cự phủ nhiếp trở về, lập trên chín tầng trời, nhìn xuống Lục Càn, nói ra một câu cứng rắn nhân tộc ngôn ngữ.

Bên cạnh hắn, Liễu Linh Vận, còn có một đoàn Man tộc Võ Thánh cường giả đi theo.

"Ngươi là ai?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, định nhãn nhìn kỹ.

Chỉ gặp cái này mình trần thân trên đại hán thân cao chín thước, khôi ngô cường tráng, ngực hoa văn cửu đầu quái rắn Tà Thần, trên mặt vẽ đầy tròng mắt hình xăm, mắt hổ trừng trừng, ánh mắt lộ ra dã man, hung ác, tàn nhẫn khí tức, xem xét tựa như là như lông khát máu man nhân.

Lại nhìn nhiều vài lần, mơ hồ có thể nhìn ra người này cùng Liễu Mạnh giống nhau đến bảy phần.

"Ta chính là Man tộc tộc trưởng, Ô Hách!"

Tinh tráng đại hán từng tia từng tia hàn quang đánh giá Lục Càn, phảng phất tại chuẩn bị làm sao xé nát, cắt đứt nhục thể của hắn.

"Tiểu tử này giết Mạnh nhi, hiện tại lại giết trong tộc trưởng lão! Giết hắn! Không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy!" Liễu Linh Vận hai con ngươi đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi phun ra một câu, từng chữ đều mang sát ý ngút trời.

Lời này vừa nói ra, kia một đám Man tộc Võ Thánh phát ra tinh tinh gầm thét, nhe răng cười:

"Giết giết giết giết! Đem hắn lột da, rửa sạch sẽ, hiến tế cho Thánh thần!"

"A a a! Hắn cũng dám giết Ô Lạp Thánh Thành Tế Tự, tội không thể tha thứ, tội không thể tha thứ! Ta muốn nuốt sống hắn, đem cốt nhục của hắn từng miếng từng miếng một mà ăn rơi!"

"Còn có mấy cái kia dị tộc nhân, toàn diện không muốn buông tha."

"Không muốn. Thánh thần giáng lâm, ta Man tộc người sắp đạp biến Trường Sinh giới, mấy cái kia dị tộc nữ tử, vừa vặn lấy ra thay chúng ta sinh sôi, tựa như trong thành nuôi kia mười mấy cái cái heo đồng dạng dị tộc nữ tử đồng dạng. Ha ha ha ha."

. . .

Cái này, tinh tráng đại hán khoát tay.

Một đám Man tộc Võ Thánh đều là trong mắt hiện lên sợ hãi, vẻ kính sợ, lập tức ngậm miệng.

Lục Càn, Bạch Tiên Nhi, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân mấy người tập hợp một chỗ, ánh mắt giao lưu, chuẩn bị tùy thời rời đi.

"Các ngươi không nên uổng phí tâm cơ, Thánh thần đã bắt đầu giáng lâm."

Man tộc tộc trưởng Ô Hách lạnh lùng nói, lộ ra một cỗ sát phạt chi khí: "Các ngươi chỉ có hai cái đường, một, trở thành Thánh thần giáng lâm tế phẩm, hai, giao ra ngươi trên người chúng bảo vật, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, trở thành ta Man tộc nô lệ."

"Hừ. Thế mà lại nói ra như thế ngu xuẩn lời nói?"

Lục Càn nghe, không khỏi xùy cười ra tiếng: "Ta cuối cùng biết Liễu Mạnh vì sao lại như thế xuẩn, các ngươi Man tộc cũng là như thế ngu ngu ngốc ngốc, chỉ bằng ngươi cái này sống mấy trăm năm đầu óc đều không có nòng nọc lớn gia hỏa, thế mà cũng có thể làm thủ lĩnh của bọn hắn, chẳng trách. Ta đang trên đường tới, nhìn thấy ba trăm dặm ngoài có một đám tóc vàng lợn rừng, ngươi không bằng chạy đến đó duỗi dài đầu thay phiên cho chúng nó đá một cước, nói không chừng còn có thể biến thông minh một điểm."

Phốc thử.

Thanh âm truyền ra, bên cạnh Bạch Tiên Nhi lập tức cười ra tiếng.

Hồng Vũ phu nhân cũng là khóe miệng có chút câu lên.

Trên đầu thành, Ô Hách sắc mặt âm trầm, cầm cự phủ, một cỗ kinh khủng dị thường hung sát chi khí bắt đầu từ trong cơ thể hắn phát ra: "Đã các ngươi tự tìm đường chết, vậy ta liền đưa các ngươi lên đường. . ."

Đi

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn mấy người xoay người rời đi.

Gia hỏa này là Man tộc tộc trưởng, ra lệnh một tiếng, đoán chừng thực sẽ có vài chục cái, thậm chí trên trăm cái Man tộc Võ Thánh đỉnh phong lao ra, lại thêm quỷ dị thần bí, khó lòng phòng bị Man tộc thần binh, nói không chừng thật đúng là sẽ ngỏm tại đây. Trước tránh né mũi nhọn là lựa chọn tốt nhất.

Hưu hưu hưu.

Lục Càn một nhóm phá không rời đi, chạy hùng hục.

Nào biết được, còn không chạy ra vạn dặm xa, phía trước đường chân trời duyên, một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời  liên tiếp đến cửu thiên chi thượng huyết quang.

Quang mang lóe lên, Ô Hách, Liễu Linh Vận, còn có một đoàn Man tộc Võ Thánh liền từ kia huyết sắc trong cột ánh sáng bay bắn ra.

Truyền tống trận?

Lục Càn năm người sắc mặt biến hóa, thân hình một chiết, chuyển hướng một bên khác, bay thật nhanh.

Sau một lát, lại một đường huyết sắc cột sáng, xông lên trời không.

Lúc này, toàn bộ Man tộc tinh thần, bao phủ một áng đỏ, từng cây huyết sắc cột sáng, từ Man tộc cự thành bên trong phóng lên tận trời  liên tiếp lấy cửu thiên hồng quang.

Từ sâu trong vũ trụ quan sát xuống tới, Man tộc tinh thần tựa như là một viên chuyển động huyết nhãn, nếu là tướng tinh thần vuông vức trải rộng ra, hàng ngàn hàng vạn Man tộc cự thành huyết quang tương liên, hình thành to lớn quỷ dị pháp trận đồ án, thình lình liền là cửu đầu quái vật Tà Thần ấn ký.

"Tế đàn đại trận đã thành, các ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn trở thành ta Man tộc nô lệ đi!"

Cái này, Ô Hách cầm trong tay búa bén, đi ra huyết sắc cột sáng, phát ra một tiếng chấn nhiếp vạn thú gào thét.

Vừa dứt lời, khoát tay, hướng phía Lục Càn mấy người cách không một bổ, một đạo huyết sắc phủ quang, lướt ngang bầu trời, cùng bắn tới Lục Càn mấy người trước mặt, hóa thành kình thiên cự kiếm lớn, hung hăng bổ xuống dưới, thế như khai thiên tích địa.

Oanh

Lục Càn thể nội huyết khí bộc phát, trên thân ba đầu sáu tay kim sắc hư ảnh bỗng nhiên phồng lớn, hướng phía rơi xuống phủ quang chống đi tới.

Phịch một tiếng, kim sắc hư ảnh vết rách hiển hiện, ở trong chớp mắt vỡ vụn ra, sụp đổ tản ra.

Huyết sắc phủ quang cũng nhận cực lớn phản chấn, gảy trở về.

Thừa dịp này, Lục Càn một nhóm lại lần nữa chuyển một cái phương hướng.

"Người kia thần phủ không tầm thường! Là có thể so với sáu đại tông môn trấn phái thần binh đồ vật! Nếu là bị kia rìu chém trúng, trừ phi tu luyện siêu việt Thiên giai thần công, không phải không có khả năng ngăn cản được."

Cái này, Hồng Vũ phu nhân sắc mặt nghiêm túc, ngự lấy Hỏa Long, tại huyết sắc trên bầu trời cấp tốc bay vụt.

Lục Càn mấy người thì là đứng tại nàng bên cạnh.

"Không đúng, Man tộc người làm sao có thể nhanh như vậy cùng lên đến, truyền tống đến chúng ta đằng trước chặn đường?"

Cân Quắc phu nhân nhíu mày, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Lời còn chưa dứt, Hạnh Minh Vân biến sắc, chỉ vào Lục Càn: "Là ngươi, trên người ngươi Tà Thần ấn ký! Ngươi giết bốn cái Man tộc đỉnh phong Võ Thánh, trên thân đã có bốn đạo Tà Thần ấn ký, ngươi đã bị Man tộc Tà Thần để mắt tới, bất luận ngươi chạy đến chân trời góc biển, ngươi đều sẽ bị bọn hắn để mắt tới, không chỗ độn giấu, không chỗ che thân!"

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo.

"Hừ! Ngươi giết cái kia Liễu Linh Vận nhi tử, bọn hắn muốn giết chính là ngươi, ngươi đi theo chúng ta, liền là liên lụy chúng ta! Không! Kỳ thật ngay từ đầu Man tộc liền là đuổi theo ngươi tới, nếu không phải đụng tới ngươi, chúng ta nói không chừng đã sớm An Nhiên rời đi cái này Man tộc tinh thần!"

Hạnh Minh Vân mặt lạnh nói, mặt mũi tràn đầy căm thù.

Nghe được một câu nói kia, Hồng Vũ phu nhân nhướng mày.

Lục Càn vừa muốn mở miệng chúc cả nhà của hắn vũ trụ nổ lớn, bên cạnh Bạch Tiên Nhi lập tức hừ lạnh lên tiếng: "Hừ, Hạnh Minh Vân, ngươi còn thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn a, không nghĩ tới đường đường Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ chi tử, vậy mà không biết báo ân hai chữ viết như thế nào! Nếu không phải vị này Tất công tử, vừa rồi ngươi đã chết!"

Ai

Cái này, Cân Quắc phu nhân hít một tiếng, hướng Lục Càn chắp tay một cái nói: "Xin lỗi, thiếp thân vì cầu mạng sống, chỉ có thể trước mang theo con ta rời đi."

Thanh âm rơi xuống, quay người nhấc lên Hạnh Minh Vân liền đi, mấy lần lên xuống, liền biến mất ở chân trời.

"Hừ! Vong ân phụ nghĩa! Tất công tử, ngươi không cần để ý cái này tiểu nhân vô sỉ."

Bạch Tiên Nhi khinh thường hừ lạnh, tựa hồ thay Lục Càn không đáng

Thanh âm còn không rơi xuống, phía trước oanh một tiếng, lại một đường huyết sắc cột sáng từ Man tộc cự thành bên trong xông lên thiên không, phảng phất một cây chống trời chi trụ.

"Giết giết giết giết! Đem những này dị tộc nhân, toàn diện săn giết, dùng máu của bọn hắn, xương cốt của bọn hắn đến tế tự Thánh thần!"

Từng cái Man tộc Võ Thánh gầm thét, lần nữa chém giết tới.

Cầm đầu hai người, chính là đúng là âm hồn bất tán Liễu Linh Vận, còn có Ô Hách.

"Nhìn đến Man tộc người thật đúng là để mắt tới ngươi."

Hồng Vũ phu nhân lắc đầu than nhẹ, cười cười: "Tất công tử, các loại thiếp thân trở lại Đại La thánh địa, lại mang thiếp thân nữ nhi sang đây xem ngươi, đa tạ hôm nay ân cứu mạng."

Hả

Bạch Tiên Nhi ngây ra một lúc, hai người này nhận biết sao?

Sau một khắc, Hồng Vũ phu nhân ngự lấy Hỏa Long, hướng phía một phương hướng khác lao nhanh đi xa, một chút chớp mắt, liền không thấy bóng dáng.

Lục Càn nhướng mày.

Mình là có thể trốn vào Trường Sinh Điện, nhưng Bạch Tiên Nhi làm sao bây giờ?

Suy nghĩ cùng một chỗ, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trường Sinh Điện. . . Không cảm ứng được.

Lục Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửu thiên chi thượng kia phiến huyết quang, chau mày.

Chẳng lẽ là cái này Tà Thần đại trận nguyên nhân?

"Bạch cô nương, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lục Càn quay người liền đi, đúng là một thân một mình cướp đường trốn như điên, hướng về phương xa chạy đi, nhanh đến ngay cả Bạch Tiên Nhi đều không thể mở miệng giữ lại.

"Ai, ta lại không có nói không nguyện ý cùng ngươi chết cùng một chỗ."

Bạch Tiên Nhi trong lòng u thán một tiếng, ngự lên Thiên Dĩnh Kiếm, hóa thành một đạo tử lôi kiếm mang, gào thét đi xa.

"Ta đuổi theo giết tiểu tử kia!"

Đuổi theo Liễu Linh Vận nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu, tú tay khẽ vẫy, trong tay nhiều hơn một cây huyết sắc xương cung, trùng thiên sát khí lập tức tràn ngập toàn trường.

Ô Hách gặp đây, nhướng mày, tựa hồ có chút kiêng kị thanh này huyết sắc xương cung.

"Lần này, ta gặp được tiểu tử kia, liền muốn một tiễn bắn chết hắn!"

Liễu Linh Vận từ trong hàm răng gạt ra một câu, sát ý trùng thiên, quay người xông vào huyết sắc trong cột sáng..