Chương 695: Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn

Chương 695: Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn

Bá

Huyết sắc cột sáng run rẩy kịch liệt, thả ra sáng chói hào quang chói sáng.

Liễu Linh Vận một thân sát khí, từ trong cột sáng đi ra, ánh mắt băng lãnh như sương, chỉ còn lại thuần túy hận ý, sát ý.

Ở sau lưng nàng, cõng một trương cự cung, cao khoảng một trượng, chất liệu là huyết ngọc đồng dạng xương cốt, huyết quang oánh chuyển, như dòng nước trôi tại khom lưng bên trên.

Tại cự cung hai đầu, điêu khắc hai cái đen kịt đầu rắn, tựa như chém rụng sống rắn đầu lâu, trực tiếp dán lại đi lên bình thường, sinh động như thật, mở ra răng nanh, lộ ra có chút dữ tợn, hung ác.

Trong mơ hồ, miệng rắn bên trong tựa hồ truyền ra trận trận lệ quỷ tru lên.

Cự cung dây cung, liền quấn ở hai đầu đầu rắn bên trên, là thuần túy huyết sắc, yêu diễm vô cùng, còn tản ra một cỗ cường hoành doạ người quyền ý.

Nhân Tiên quyền ý!

Cái này một cây dây cung rõ ràng là dùng Nhân Tiên gân luyện chế mà thành!

"Tìm tới ngươi!"

Cái này, Liễu Linh Vận tựa hồ cảm ứng được cái gì, một tay nắm chặt cự cung, bước ra một bước bầu trời, giáng lâm đến một tòa Thông Thiên Sơn phong chi đỉnh.

Ở chân trời biên giới, một đạo khí tức quen thuộc chính đang nhanh chóng tiếp cận, kia là Tà Thần chỉ dẫn!

Liễu Linh Vận cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhấc tay vồ một cái, từ trong hư không rút ra một chi bạch cốt trường tiễn, năm hơn một xích, lớn bằng cánh tay, bên trên khắc chín đầu Tà Thần Đồ Đằng, lộ ra hắc ám âm trầm khí tức hủy diệt.

Sau một khắc, nàng dựng cung dẫn tiễn, tạch tạch tạch, trực tiếp đem cự cung kéo thành trăng tròn.

Lập tức, cả trương cự cung, cốt tiễn, hoàn mỹ hòa làm một thể, lóe ra yêu dã hồng quang, xa xa nhắm ngay chân trời.

Đây là Man tộc Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn, là cung phụng tại Man tộc hai đại Thánh khí, uy lực to lớn, đã từng đã bắn giết qua năm cái xâm lấn Man tộc Nhân Tiên.

Nhưng mà, sử dụng Thánh khí đại giới rất lớn, cần tiêu hao trăm năm sinh cơ thọ nguyên.

Vì báo mối thù giết con, Liễu Linh Vận đã liều mạng!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Đế ấn làm sao động?"

Huyết sắc dưới bầu trời, Lục Càn đột nhiên biến sắc, thân hình trong nháy mắt dừng lại.

Từ trong ngực móc ra Cửu Long đế ấn, lại phát hiện đế ấn chiến minh không ngừng, nóng kinh người, tựa hồ tại cảnh cáo lấy cái gì, nhìn kỹ lại, từng tia từng tia hắc khí, trống rỗng mà đến, tựa hồ muốn tiến vào Cửu Long đế ấn bên trong, nhưng mặt trong bên cạnh kim sắc khí vận chặn lại.

Lục Càn gặp đây, thần sắc vô cùng ngưng trọng, đem đế ấn ném đi, hai tay bóp ra pháp ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, tụng Chú Tiên Đình vô thượng kinh văn.

Đế ấn trước người quay tròn xoay tròn lấy, tản mát ra từng vòng từng vòng vàng rực, trong mơ hồ, truyền ra vạn dân sơn hô vạn tuế thanh âm.

Sau một khắc, tâm huyết dâng trào! Lông mày một trận cuồng loạn!

Lớn lao nguy hiểm từ trong lòng dâng lên, để Lục Càn lông tơ đứng thẳng!

"Có nguy hiểm tính mạng!"

Lục Càn kim sắc long đồng bỗng nhiên co lại thành một đạo đường dọc, ánh mắt bốn phía quét vọng, lỗ tai dựng lên.

Bốn phía là một mảnh kéo dài dãy núi, tại Tà Thần khí tức áp chế xuống, vạn vật khuất phục, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Duy có tiếng gió, tiếng nước, còn có lá cây lay động thanh âm truyền vào trong tai.

An tĩnh để người sợ hãi.

Không chần chờ, Lục Càn thân hình rơi xuống dưới, lặn nhập giữa núi rừng, vẫy tay một cái, mấy cái túi Càn Khôn bay ra, phiêu ở trước mắt.

Bên trong đồ vật cũng rầm rầm đổ ra.

Một bộ kim sắc áo giáp, một bộ áo giáp màu bạc, còn có một bộ là thổ trang phục màu vàng.

Đây đều là Lục Càn từ hệ thống thương thành, còn có Chính Nhất Đạo Minh bên trong mua được phòng Ngự Thần binh, hao tốn không ít Nguyên thạch.

Kim sắc áo giáp tên là Thiên Long áo giáp, ngân giáp áo giáp là Thiết Tê giáp, màu vàng đất quần áo là thần binh, tên là thổ nguyên áo, có thể thả ra thổ sát nguyên khí, hình thành vòng phòng hộ, đều là giá trị năm sáu ngàn điểm anh hùng thượng phẩm phòng Ngự Thần binh.

Từ khi hắn đột phá Võ Thánh về sau, hệ thống thương thành bán đồ vật liền biến thành mười cái, bán đồ vật đủ loại.

Lục Càn có rảnh rỗi không không đổi mới hai lần, nhìn thấy hữu dụng lập tức mua lại, luyện chế Bồi Anh Đan cần thiên địa âm dương sát khí, hắn mua không ít.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chuẩn bị có lòng tin luyện chế đại lượng Bồi Anh Đan ra bán.

"Cái này hai bộ khôi giáp nặng dị thường, sau khi mặc vào tốc độ mãnh hàng, xuất thủ cũng không nhanh nhẹn, bất quá, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, vẫn là trước mặc vào lại nói."

Lục Càn trầm ngâm một chút, lập tức đem thổ nguyên áo phủ thêm, lại mặc lên Thiên Long áo giáp, Thiết Tê giáp, không nói hai lời, quán chú huyết khí, trực tiếp thôi động.

Ông! Ông! Ông!

Ba tiếng thanh minh vang lên, Lục Càn trên thân nhiều một tầng đất nguyên khí màu vàng vỏ trứng, vòng bảo hộ toàn thân, hai bộ khôi giáp cũng giống như sống lại, cùng trên da vảy rồng hòa làm một thể.

"Không sai, cái này thổ nguyên sát khí cứng rắn vô cùng, có thể chống đỡ được Võ Thánh đỉnh phong một kích. Chỉ bất quá hai chân nặng nề vô cùng, tựa như cột mười toà dãy núi, nửa bước khó đi."

Lục Càn sờ lên kia một tầng vàng đất nguyên khí, thử bay ra ngoài, nhướng mày.

Tốc độ bỗng nhiên trở nên cực chậm, phảng phất lập tức rơi về Phi Thiên cảnh, chỉ có thể một nháy mắt bay vụt năm sáu dặm.

Cứ như vậy, Lục Càn đỉnh đầu bất tử thần phù, sau đầu lóe cửu trọng thất thải quang choáng, thân bên trên mang lấy thổ Nguyên Cương Tráo, bên trong có hai bộ khôi giáp, Bất Tử Kinh vảy rồng phòng ngự, bắn ra.

Tại chỗ mi tâm của hắn, một đoàn kim sắc hư ảnh, ba đầu sáu tay, tùy thời bắn ra.

Cái này sáu tầng cường đại phòng ngự, để trong lòng của hắn lớn ổn!

Nhưng là, trong mắt vẫn là có một tia vẻ lo lắng ngưng tán không đi, Man tộc Tà Thần đại trận đã thành, ngay tại đối tinh thần bên trong nhân tộc bao vây chặn đánh, hắn chơi bịt mắt trốn tìm, cũng tránh không được bao dài thời gian.

Vừa bay ra một tòa mật Lâm Sơn đầu, phía trước xuất hiện một tòa Tuyệt Thiên tiếp đất ngọn núi cực lớn, tựa như một thanh kiếm sắc, cắm ở đại địa phía trên.

Ngóng nhìn ngọn núi kia đỉnh núi, có một đoàn yêu diễm hồng quang, tản ra khiếp người vô cùng khí tức.

Giữa hồng quang, là một cái eo như đỡ liễu, tóc mây như đại thanh lệ mỹ nhân, mặt lạnh như sương, chính đang giương cung như trăng tròn, tựa như Nữ Võ Thần hàng thế.

Chính là Liễu Linh Vận!

Tại Lục Càn thấy được nàng trong nháy mắt, nàng cũng nhìn thấy Lục Càn.

"Tiểu tặc, cho nhi tử ta bồi mệnh!"

Liễu Linh Vận một đạo vô cùng thuần túy, bén nhọn sát ý, xuyên qua không gian, truyền vào Lục Càn trong đầu.

Sau đó, trong tay dây cung vừa để xuống.

Bành

Dây cung nổ vang, cự tiễn hóa thành một đạo cự đại huyết quang, mãnh liệt bắn ra, giống như cái kéo bình thường, đem máu bố đồng dạng bầu trời cắt ra một đạo bạch sắc vết nứt không gian.

Tiễn quang những nơi đi qua, phương viên trăm dặm rắn, côn trùng, chuột, kiến, chim bay rùa cá, đều trong nháy mắt tử vong, xoay người.

Cái này là kinh khủng bực nào một tiễn! Chỉ là tiễn minh, liền có thể đem trong vòng trăm dặm vạn vật hồn phách chấn động đến hồn phi phách tán, trực tiếp tử vong!

"Đây là cái gì thần binh?"

Lục Càn sắc mặt kịch biến, theo bản năng liền muốn né tránh.

Nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, trên bầu trời, trống rỗng hiện ra một tòa kim sắc hình đài hư ảnh, cổ lão, hoang vu, vết máu loang lổ.

Tại trên hình dài, cột một cái kim giáp Thiên Tiên, gầm thét không thôi.

Sau một khắc, một chi huyết sắc mũi tên, chưa từng tên lúc giữa không trung xuyên ra, kích xạ mà đến, trực tiếp đem kim giáp Thiên Tiên xuyên qua, một mực đính tại trên hình dài, cho đến tử vong.

Ngay sau đó, kim giáp Thiên Tiên đổi thành Ma Thần, đổi thành Cự Long, đổi thành Phượng Hoàng, Côn Bằng, Phật Đà. . . Nhưng từng cái đều bị huyết sắc mũi tên bắn giết.

Đây là một đoạn huyễn tượng, là vô tận xa xôi quá khứ, kia cự cung đã từng đã bắn giết qua tiên nhân hình tượng, đều lạc ấn tại mũi tên bên trong.

Theo mũi tên bắn ra, chấn nhiếp tâm thần, một đoạn này đoạn hình tượng, lại lần nữa xuất hiện.

Nhưng mà, hiện tại, một tòa hình đài hư ảnh, xuất hiện tại Lục Càn phía sau.

Tiên nhân oan hồn, hóa thành từng đạo hắc khí xiềng xích, từ phía sau lưng quấn quanh mà đến, đem hắn quấn chặt lại tại kim sắc hình đài hư ảnh bên trên.

Hắn, tức sẽ thành bị mũi tên bắn giết, xuyên thủng, giống như những cái kia bị mũi tên đã bắn giết qua cường đại tiên nhân, ma thần phật đà Chân Long Phượng Hoàng bình thường, bị đóng đinh tại trên hình dài, biến thành mới một đoạn hình tượng, chờ lần sau mũi tên lại lần nữa bắn ra lúc, lại sẽ nổi lên.

Lục Càn. . . Không tránh được!

Đây là thí tiên chi cung! Là thí tiên chi tiễn!

Tất sát một tiễn!

Tại hắn nhìn chăm chú, huyết sắc cự tiễn phóng tới, đâm vào trên lồng ngực, tầng ngoài cùng thổ hoàng sắc nguyên sát vỏ trứng vòng bảo hộ răng rắc một tiếng, trực tiếp vỡ vụn.

Sau đó, cự tiễn tiến quân thần tốc, mũi tên xoay tròn cấp tốc, như là máy khoan điện chui đậu hũ đồng dạng, trực tiếp đâm xuyên Thiên Long áo giáp, Thiết Tê giáp, còn có Bất Tử kinh hộ thể vảy rồng.

Nương theo lấy sao Hỏa bùng lên, thổ nguyên áo, Thiên Long áo giáp, hộ thể vảy rồng bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ, bốn phía bay vụt.

Vẻn vẹn một chút, tồi khô lạp hủ, bốn tầng phòng ngự lập tức bị phá!

Ba

Một tiếng vang nhỏ mà thôi, bành trướng phóng đại thất thải quang vòng, cùng bất tử thần phù vỡ vụn ra, sụp đổ làm hỗn loạn nguyên khí, không còn tồn tại.

Tại thời khắc sinh tử, chỗ mi tâm một đoàn kim sắc hư ảnh bay bắn ra, mãnh liệt gầm thét, đụng phải huyết sắc tiễn quang.

Huyết sắc tiễn quang bỗng nhiên dừng lại!

Nhưng mà, chỉ thế thôi.

Sau một khắc, huyết sắc tiễn quang bộc phát ra một cỗ sắc bén sát khí, trực tiếp xuyên thấu kim sắc hư ảnh, hướng phía Lục Càn trái tim hung hăng đâm đi xuống.

Thông Thiên Sơn phong sơn đỉnh, Liễu Linh Vận mắt thấy một màn này, tái nhợt uể oải hạt dưa trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra đại thù đến báo khoái ý.

Tiểu tử này đã chết.

Nhưng vào lúc này, một tiếng mãnh liệt bạo hưởng, tại Lục Càn lồng ngực nổ tung, một đoàn ngân sắc thần lôi, trùng trùng điệp điệp, dương cương mãnh liệt, phun ra tại huyết sắc tiễn quang bên trên.

Sau đó, một đoàn màu xanh hình người ngọc thô trống rỗng bắn ra đến, chống đỡ huyết sắc mũi tên.

Là Nhân Tiên thạch thai!

Đây chính là Lục Càn sau cùng phòng ngự, túi Càn Khôn thu Nhân Tiên thạch thai, đặt ở ngực, thí tiên chi tiễn bắn thủng túi Càn Khôn, Nhân Tiên thạch thai tự nhiên bắn ra ngoài, giúp Lục Càn chặn mũi tên.

Chính là như vậy, huyết sắc mũi tên bộc phát mạnh mẽ vô cùng xuyên qua lực lượng, chống đỡ lấy Nhân Tiên thạch thai, cự thạch chống đỡ lấy Lục Càn, tại ngân lôi huyết quang xen lẫn phía dưới, bay về phía trước bắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Từng tòa đỉnh núi, bị đụng phát nổ, cự thạch xen lẫn cây cối, phóng lên tận trời, bay đầy trời bắn.

Trong nháy mắt trong một chớp mắt, Lục Càn bị đỉnh lấy đụng bay mấy trăm dặm, đụng xuyên không biết nhiều ít dãy núi.

Cuối cùng, ầm vang nện ở một ngọn núi lớn sườn núi, tính cả Nhân Tiên thạch thai, bị hung hăng đập đi vào, ném ra một cái hố to.

Chỉ còn lại một cây huyết sắc mũi tên đuôi tên, lưu tại bên ngoài, run rẩy kịch liệt không thôi.

Sau một khắc, lòng núi nổ tung, Lục Càn bay lên trời, một tay lau đi máu tươi bên mép, trong mắt lộ ra mấy phần hung ác, lăng lệ sát ý.

"Ngươi vậy mà không chết? Ngươi lại bị Diệt Thần Tiễn bắn trúng cũng chưa chết! Kia ngọc thô bên trong có giống như người giống như khỉ Tiên Thai. . . Kia là Nhân Tiên thạch thai! Ngươi là Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn!"

Liễu Linh Vận nắm lấy cự cung, một bước bay tới, nhìn thấy Lục Càn không chết, hãi nhiên nghẹn ngào.

Đây chính là bắn giết Nhân Tiên thần tiễn! Càng vạn vạn không ngờ tới là, người này lại là Lục Càn!

Nhưng là, nàng hai con ngươi tinh hồng dữ tợn, sát ý sâm nhiên: "Coi như ngươi là Lục Càn, cha ngươi là Triệu Huyền Cơ, ngươi giết nhi tử ta, ta như thường giết ngươi! Chết chết chết!"

Gầm thét ở giữa, vẫy tay một cái, chi kia đính tại Nhân Tiên thạch thai trên huyết sắc cự tiễn bay trở về, rơi trên tay của nàng, sau đó một ngụm máu tươi phun lên đi, máu sáng lóng lánh kinh người, liền phải tiếp tục dựng cung dẫn tiễn, bắn giết Lục Càn.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tại căn này cánh tay thô to cốt tiễn dưới, đột nhiên nhảy lên ra một đầu lớn chừng chiếc đũa kim sắc Ma Xà, mở ra răng nanh, nhanh như thiểm điện, một ngụm liền cắn lấy Liễu Linh Vận thủ đoạn.

Cái này. . . Là Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, Tỏa Long Ma Xà!

Nàng trúng chiêu..