Chương 696: Hắc hắc hắc bắt lấy Liễu Linh Vận

Chương 696: Hắc hắc hắc bắt lấy Liễu Linh Vận

Thời khắc sinh tử, Lục Càn không chút do dự mặc niệm hệ thống, chuẩn bị thu về Diệt Thần Tiễn.

Nhưng mà, cái này Diệt Thần Tiễn quá mức cường đại, căn bản không thu về được.

Lục Càn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tốn hao mười vạn điểm anh hùng, gọi ra Tỏa Long Ma Xà, tiềm ẩn tại cự tiễn dưới, tùy thời mà động.

Bởi vì dạng này thần tiễn, nhất định sẽ bị thu hồi đi.

Chỉ cần một bay trở về, liền là Liễu Linh Vận bên trong chiêu thời điểm!

Quả nhiên!

Liễu Linh Vận sát ý trong lòng, vô cùng kiên quyết, cho dù biết được Lục Càn thân phận, cũng muốn đem Lục Càn tại chỗ bắn giết, báo mối thù giết con.

Cho dù lại lần nữa tiêu hao trăm năm tuổi thọ, sinh cơ tiêu hao cũng sẽ không tiếc!

Thế là, nàng trúng chiêu.

Kim sắc Ma Xà cắn một cái tại Liễu Linh Vận cổ tay phải, sắc nhọn răng nanh hàn quang um tùm, trực tiếp cắn nát làn da, vào huyết nhục chỗ sâu.

A

Liễu Linh Vận chỉ cảm thấy một cỗ nhói nhói từ thủ đoạn truyền đến, quỷ dị khí tức, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Nàng run rẩy một chút.

Sau đó, thể nội cương khí, huyết khí, huyệt khiếu, thậm chí lục thức đều bị phong tỏa lại, rốt cuộc vận chuyển điều động không được, thân thể mềm mại mềm nhũn, liền thẳng tắp rơi hướng đại địa, trong tay Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn cũng cầm không được, tùy theo rơi xuống.

Hưu

Cái này, Lục Càn đại thủ vừa nhấc, trong tay áo phun ra cuồn cuộn hắc khí, hóa thành một con trăm hơn một mẫu lớn Âm Minh Đại Thủ, vớt lấy xuống, giống như lưới lớn mò cá bình thường, đem nhân hòa thần cung mũi tên bắt lấy.

Một tầng nhàn nhạt màu đen sương lạnh, tạch tạch tạch ngưng kết mà thành, bao trùm trên người Liễu Linh Vận, đưa nàng cả người băng thành một đống.

Sau một khắc, tay áo tại nàng hoảng sợ đôi mắt bên trong phóng đại, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, liền đem người thu vào đất trời trong lòng bàn tay.

Không có nửa điểm chần chờ, ăn vào một viên thuốc, xông vào hố to bên trong thu hồi Nhân Tiên thạch thai, cướp đường bão táp.

Sau ba hơi thở, Man tộc cự thành bên trong xông ra một đám Man tộc Võ Thánh.

Bọn hắn chấn kinh cuồng hống nói:

"Không được! Tộc trưởng phu nhân bị bắt đi!"

"Thánh khí Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn cũng bị kia dị tộc nhân cướp đi, chúng ta nhanh đi cướp về!"

"Người kia hiện tại thần cung nơi tay, đi chịu chết sao?"

"Nhanh nhanh nhanh, mau trở về bẩm báo tộc trưởng! Cứu tộc trưởng phu nhân đoạt lại Thánh khí!"

. . .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Lục Càn thân hình xuất hiện tại trong một cái sơn động.

Khoát tay, cái kia thanh huyết ngọc xương cung rơi trong tay, tính cả chi kia bạch cốt Diệt Thần Tiễn, cũng bị hắn chộp trong tay.

Thần cung cự tiễn vừa xuất hiện, lập tức run rẩy kịch liệt, giống như một đầu Chân Long đang liều mạng lăn lộn, giãy dụa, muốn rời tay bay ra.

Lục Càn huyết khí vừa khởi động, quán chú trong đó, muốn luyện hóa thu phục.

Rống

Một tiếng tràn ngập dã man, huyết tinh, tàn nhẫn gầm thét, lập tức từ huyết ngọc xương cung bên trong truyền ra, chấn khai Lục Càn huyết khí, còn hóa thành một đạo tinh thần xung kích, đánh vào Lục Càn mi tâm.

Đây là Man tộc cung phụng ngàn vạn năm hình thành ý niệm, cùng loại hương hỏa tín ngưỡng chi lực, cường đại thuần túy đến cực hạn, có thể so với một sợi Nhân Tiên quyền ý, bám vào thần cung mũi tên bên trên, đã hòa làm một thể, biến thành cung linh, căn bản không dung ngoại nhân nhúng chàm.

Lục Càn mi tâm đau xót, vội vàng vận chuyển Phạm Ma Chân Thánh Công trấn thủ thần hồn, sau đó thu hồi Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn, nhốt vào Nhân Tiên thạch thai trong túi càn khôn.

Nhân Tiên thạch thai thần lôi dương cương hừng hực, đủ để trấn áp lại bộ này Thí Tiên Cung tiễn.

"Ấn ký chưa trừ diệt, Man tộc người rất mau đuổi theo đi lên."

Sau một khắc, Lục Càn cúi đầu nhìn xem trên tay Tà Thần ấn ký, sắc mặt trầm xuống, phất một cái tay, Liễu Linh Vận liền bị quật bay ra, rơi trên mặt đất.

Nàng lúc này, trên cổ tay quấn cắn một đầu kim sắc Ma Xà, trên thân cũng bao trùm lấy nhạt màu đen nhạt mỏng sương, chỉ còn lại một đôi con ngươi có thể động đậy.

Lục Càn thần sắc băng lãnh như sắt, tiến lên một bước, kiếm chỉ điểm tại Liễu Linh Vận quanh thân các khiếu.

Ba ba ba, ba ba ba.

Mấy bỏ công sức, Liễu Linh Vận đại khiếu phá toái, cương khí như trường giang đại hà, cuồn cuộn phun ra, mấy hơi thở ở giữa, liền không có một nửa.

Thực lực, trực tiếp rút lui về Võ Thánh sơ kỳ.

Cảm giác được nhục thân biến hóa, Liễu Linh Vận giận mắt phun lửa, sát ý um tùm, hận không thể tại chỗ đem Lục Càn ăn sống nuốt tươi.

"Nói cho trẫm, như thế nào mới có thể xóa đi Tà Thần ấn ký?"

Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, như diều hâu vồ gà con đồng dạng, đem Liễu Linh Vận nhấc lên, bóp nát trên người nàng màu đen sương lạnh, mặt lạnh hỏi.

Ca một tiếng, bả vai cũng bị bóp nát.

Nữ nhân này suýt nữa một tiễn bắn chết hắn, tự nhiên không cần khách khí.

Liễu Linh Vận trên mặt hiện lên một tia đau đớn chi sắc, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt Lục Càn, trong mắt lộ ra mấy phần điên cuồng: "Nguyên lai ngươi chính là Lục Càn! Tốt tốt tốt! Có ngươi cho ta cùng con ta chôn cùng, con ta đủ để nghỉ ngơi! Muốn chạy trốn ra Man tộc tinh thần, nằm mơ! Ta là chết cũng sẽ không nói cho ngươi! Ngươi liền đợi đến làm Tà Thần đồ ăn đi!"

"Thật sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh hừ một tiếng, đại thủ phủi một cái, thanh quang vết rách hiển hiện, phun ra một câu thi thể, rơi trên mặt đất.

Là Liễu Mạnh thi thể.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Liễu Linh Vận quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

Lục Càn không nói gì, chỉ là từ trong ngực móc ra một viên Oanh Sơn Duyên Lôi châu, huyết khí quán chú, ném ở Liễu Mạnh trên thi thể.

Lập tức, Oanh Sơn Duyên Lôi châu loé lên tử quang, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ giữa bên cạnh truyền rung ra tới.

Mười hơi về sau, sắp bạo tạc!

Đến lúc đó, đừng nói Liễu Mạnh thi thể, phương viên trăm dặm đều muốn bị triệt để phá hủy, tại ánh sáng vô lượng cùng mưu cầu danh lợi hóa thành hư vô.

"Ngươi nói cho ta áp chế Tà Thần ấn ký biện pháp, trẫm lưu con của ngươi một đầu toàn thây."

Lục Càn lạnh lùng nói ra một câu.

Nghe nói như thế, Liễu Linh Vận trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, lại là hận ý, lại là không cam lòng, càng nhiều hơn chính là thống khổ, cuối cùng, nàng cắn răng, phi tốc phun ra một câu Man tộc chú ngữ: "A kho kéo chít chít mã tháp tháp. . ."

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, một bên nghe, một vừa nhìn trên mu bàn tay huyết sắc chín đầu Tà Thần ấn ký.

Rất nhanh, chú ngữ niệm xong.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, một cái kia huyết sắc chín đầu Tà Thần ấn ký theo gió tiêu tán, mu bàn tay lại lần nữa khôi phục bóng loáng, không có vật gì.

Âm trầm hắc ám vặn vẹo khí tức cũng không còn phụ trên người Lục Càn.

Lục Càn cũng cực kỳ thủ hứa hẹn, sau lưng kim quang hư ảnh lóe lên, bay bắn đi ra, đoàn thành một đoàn, đem viên kia Oanh Sơn Duyên Lôi châu bao lấy.

Oanh

Oanh Sơn Duyên Lôi châu nổ tung, nhưng chỉ nổ kim sắc hư ảnh chấn động một cái, sí mục bạch sáng lóng lánh bắt đầu, chiếu lên cả sơn động trong suốt vô cùng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, theo kịch liệt cường quang truyền ra, hòa tan hết thảy.

Nhưng mà, kim sắc hư ảnh vô cùng cường đại, Kim Cương Bất Hoại, một mực bọc lấy Lôi Châu dư âm nổ mạnh, một chút xíu đều không có tiết lộ ra ngoài.

Mấy hơi thở về sau, cường quang nhiệt độ cao biến mất, bóng người màu vàng óng ảm đạm không ít, bay trở về Lục Càn mi tâm.

Mắt thấy một màn này, Liễu Linh Vận lại là trong lòng chấn kinh.

Cái này là cỡ nào cường đại phòng ngự thần công! Khó trách tiểu tử này mới vừa rồi bị Diệt Thần Tiễn bắn trúng còn không chết!

"Cực kỳ tốt."

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, thần sắc uy nghiêm: "Tiếp xuống, ta muốn ngươi dẫn ta rời đi Man tộc tinh thần!"

Liễu Linh Vận nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc: "Ha ha, đến trình độ này, ngươi còn muốn rời đi? Ngươi giết Man tộc nhiều như vậy Võ Thánh, còn cướp đi hai kiện Thánh khí, cho dù ta giúp ngươi đánh tan Tà Thần ấn ký, nhưng Man tộc người, sẽ dốc toàn bộ lực lượng, phá đất ba thước cũng muốn đưa ngươi tìm ra!"

"Trẫm không phải hỏi lại ngươi ý kiến, trẫm là tại mệnh lệnh ngươi!"

Lục Càn trong lời nói có một cỗ không được xía vào bá đạo, giống như đế vương chi ngôn, không thể trái nghịch.

"Trẫm? Ngươi đi được rơi sao?"

Liễu Linh Vận khinh thường cười lạnh, trên mặt có một loại đồng quy vu tận thống khoái hận ý: "Đợi chút nữa ngươi bị Man tộc người bắt lấy, thân phận bại lộ, ngươi sẽ lập tức bị giết chết, căn bản không có một tia còn sống thời cơ! Muốn để ta mang ngươi đi? Ta làm sao có thể mang ngươi đi! Ta cho dù bỏ mình, hóa thành vong hồn, cũng muốn nhìn tận mắt ngươi được đưa lên Tà Thần tế đàn, lột da cắt thịt cạo xương, bị Tà Thần triệt để thôn phệ! Ha ha ha ha!"

Nữ nhân này là có chủ tâm muốn ngọc thạch câu phần.

Lục Càn nhíu mày, quay đầu nhìn về trên đất Liễu Mạnh thi thể.

"Thế nào, ngươi lại muốn dùng nhi tử ta thi thể uy hiếp ta?"

Liễu Linh Vận xem xét, cười khẩy nói: "Nhi tử ta đã chết, coi như bị Lôi Châu nổ thành xám, chết không có chỗ chôn lại như thế nào? Ta vừa rồi thay ngươi xóa đi Tà Thần ấn ký, là nghĩ nhìn tận mắt ngươi, ở trong sợ hãi tuyệt vọng, giống một con lồng giam thú bị nhốt, chạy trốn tứ phía, giãy dụa, cuối cùng bị Man tộc bắt lấy, sinh sinh ngược sát! Dạng này, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta!"

". . ."

Lục Càn chau mày, cảm giác được có chút khó giải quyết.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn tinh quang lóe lên, đột nhiên cười một tiếng: "Phu nhân, trẫm nghĩ qua, lần trước cho ngươi làm nhi tử, bồi cho con trai ngươi biện pháp, thật không tốt. Cho nên, trẫm lại nghĩ ra một cái mới bồi thường biện pháp, chuẩn bị bồi ngươi mười cái tám con trai."

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Liễu Linh Vận trong nháy mắt lưng phát lạnh, biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi sẽ không phải nghĩ vũ nhục ta? Để cho ta cho ngươi sinh con đi?"

Lục Càn cười không nói, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Cái này khiến Liễu Linh Vận trong mắt hận ý lửa giận phun đốt, ánh mắt như muốn phệ nhân, nhưng đột nhiên, nàng cười, cười đến rất là điên cuồng: "Tốt! Đến a! Man tộc người hẳn là tại nửa chén trà nhỏ bên trong lục soát đến nơi đây, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này tuyệt thế thiên tài, có thể hay không tại nửa chén trà nhỏ bên trong một phát nhập hồn!"

"Ngươi hiểu lầm."

Lục Càn lắc đầu cười một tiếng.

Liễu Linh Vận trong mắt lóe lên một tia kinh nghi.

Cái này, Lục Càn móc ra một viên thuốc, trực tiếp nhét vào Liễu Linh Vận trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, trong nháy mắt hóa thành một dòng nước ấm, tán đến toàn thân, một tia mùi thơm lập tức từ trong cơ thể nàng truyền tới.

"Ngươi cho ta ăn vào là đan dược gì?"

Liễu Linh Vận kinh nghi vấn hỏi.

Lục Càn mỉm cười: "Chẳng qua là phổ thông đan dược mà thôi, chỉ bất quá, nghe được cái này sợi mùi thơm, một chút nam tử có lẽ sẽ đánh mất lý trí, làm ra chuyện cầm thú. Trẫm lòng mang từ bi, chuẩn bị đưa ngươi đưa về Man tộc cự thành bên trong, đưa ngươi cùng mấy cái Man tộc người giam chung một chỗ."

Liễu Linh Vận sắc mặt kịch biến!

Lục Càn tiếp tục cười nói: "Đương nhiên, trẫm tại cách trước khi đi, sẽ phế bỏ ngươi huyệt khiếu, để ngươi tu vi rút lui đến Phi Thiên cảnh. Ngươi mất hai kiện Thánh khí, cái này tộc trưởng phu nhân phải làm không được nữa, bất quá, làm mấy cái Man tộc người nương tử, lấy công chuộc tội, hẳn là cũng không thành vấn đề. Chờ thêm mấy chục năm, trẫm về tới thăm ngươi, hẳn là có thể nhìn thấy tuổi già sắc suy ngươi, chiếu cố một đống lớn Man tộc nhi tử, hưởng thụ niềm vui gia đình, hình tượng này ngẫm lại đều vô cùng mỹ hảo. Như thế nào, trẫm đối ngươi không tệ đi, giết ngươi một cái Man tộc nhi tử, bồi thường cho ngươi đồng dạng mười mấy cái Man tộc nhi tử. . ."

"Đủ rồi!"

Liễu Linh Vận sắc mặt vô cùng khó coi, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, phun ra hai chữ.

Man tộc người còn chưa khai hóa, thứ kế anh trai và chị dâu loại hình sự tình rất là bình thường, nàng nếu là tu vi bị phế, thật là có khả năng bị xem như nô lệ súc sinh, giống chộp tới nhân tộc nữ tử đồng dạng, thay Man tộc nhân sinh tử, trải qua thê thảm vô cùng sinh hoạt, muốn chết đều không chết được.

Vừa nghĩ tới đó, nàng liền không khỏi run rẩy một chút, đáy lòng hiện ra mấy phần sợ hãi.

Cuối cùng, Liễu Linh Vận trong mắt hiện lên các loại thần sắc phức tạp, cắn răng, vạn phần không cam lòng phun ra một câu:

"Tốt! Ta mang ngươi đi!".