Chương 697: Tà Thần tức sắp giáng lâm

Chương 697: Tà Thần tức sắp giáng lâm

Liễu Linh Vận khuất phục.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Càn thế mà lại nghĩ đến như thế một cái âm độc chiêu số.

"Trẫm không tin được ngươi."

Nhưng mà, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra hai đạo tinh mang: "Vạn nhất ngươi mượn cơ hội này, mang trẫm tiến vào cạm bẫy, đồng quy vu tận, kia trẫm chẳng phải là chắp cánh khó thoát?"

Gia hỏa này thật đúng là cẩn thận!

Liễu Linh Vận đáy mắt hiện lên một tia không cam lòng, hiển nhiên là chuẩn bị làm như vậy, dẫn Lục Càn đến Man tộc Thánh Thành, ngọc thạch câu phần.

"Man tộc người không sai biệt lắm đuổi tới, kia trẫm liền tiễn ngươi một đoạn đường, đưa ngươi về Man tộc cự thành đi."

Lục Càn cười lạnh một tiếng, tay áo một quyển, thu hồi Liễu Mạnh thi thể, chuẩn bị xuất phát.

"Chậm đã!"

Liễu Linh Vận sắc mặt trắng nhợt, vội vàng hô: "Ta có thể phát hạ thề độc! Nhưng là, ngươi nếu là rời đi, trong vòng ngàn năm, không được trả thù! Không đắc dụng bất kỳ thủ đoạn nào, mượn bất luận kẻ nào chi thủ, tìm Liễu gia ta phiền phức!"

"Tốt, không có vấn đề, ngươi thề đi."

Lục Càn trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Lúc này, Liễu Linh Vận khẽ cắn môi, bắt đầu thề: "Ta, Liễu Linh Vận, nguyện ưng thuận huyết thệ, nếu là có nửa điểm thương tổn, tính toán Lục Càn suy nghĩ, lập tức huyệt khiếu vỡ tan, huyết khí dâng lên, nghịch loạn tâm mạch mà chết! Sau khi chết vĩnh rơi Vô Gian Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh! Ô Lạt Ma a tháp tháp. . ."

Thề thành trong nháy mắt, một mảnh kim quang hiện lên, sau lưng Tà Thần Đồ Đằng ấn ký quang mang ảm đạm.

Lục Càn lập tức cảm giác được, từ nơi sâu xa, quấn quanh trên người Liễu Linh Vận Tà Thần khí tức tựa hồ tán đi, không còn tồn tại.

"Hừ, ta hiện tại đã ẩn hạ Tà Thần Đồ Đằng, kia Man tộc người cũng truy tung không tới. Đến lượt ngươi thề!"

Liễu Linh Vận hừ lạnh nói.

Lục Càn móc ra đế ấn, thần sắc trang nghiêm, túc mục nói: "Trẫm, Lục Càn, Đại Càn Hoàng đế, lấy Đại Càn trăm tỷ bách tính chi mệnh thề, an toàn rời đi Man tộc tinh thần về sau, sẽ không dùng biện pháp gì  bất kỳ cái gì thủ đoạn, tìm bất luận kẻ nào tìm Liễu gia phiền phức. Như làm trái này thề, Đại Càn trăm tỷ bách tính chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Ông

Cửu Long đế ấn kim quang lóe lên, thiên địa sinh ra cảm ứng, thề xong rồi.

Nào biết được, Liễu Linh Vận còn không hài lòng, trầm giọng nói: "Ngươi dùng Đại Càn trăm tỷ bách tính tính mệnh thề, hậu quả cũng báo ứng đến bọn hắn trên đầu, ngươi lại lông tóc không thương, cái này khiến ta làm sao tin được?"

Lục Càn đem đế ấn nhét về trong ngực, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng biết, trẫm tu luyện chính là vương triều khí vận, bách tính càng nhiều, khí vận càng mạnh, cái này trăm tỷ bách tính chết rồi, trẫm con đường tu hành cũng liền đoạn mất, nói không chừng còn sẽ phải gánh chịu đến khí vận phản phệ. Mà lại, vạn nhất các ngươi Liễu gia mượn cái này lời thề, làm việc không kiêng nể gì cả, bức trẫm gây phiền phức cho các ngươi, chẳng phải là phá thề rồi? Trẫm đương nhiên sẽ không cầm tính mạng của mình đến thề!"

Gia hỏa này thật đúng là tâm tư như phát!

Liễu Linh Vận nghe xong, mặc dù hận thấu xương, nhưng cũng không thể không tán thưởng một tiếng.

Ngẫm lại con của mình, cho hắn bốn cái Man tộc Võ Thánh đỉnh phong, thế mà còn có thể để Lục Càn chạy trốn, làm ra nhiều chuyện như vậy, khiến mình luân lạc tới cái này thê thảm tình trạng, trong lòng liền bốc lên một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nộ khí.

"Tốt, thề hoàn tất, chúng ta cũng nên xuất phát."

Lục Càn thần sắc nghiêm lại, nắm lên Liễu Linh Vận, bay ra sơn động, hướng phía nàng vạch phương hướng, cấp tốc bay đi.

Huyết sắc dưới bầu trời, độn quang chợt lóe lên.

Chu Du Lục Hư Công vận chuyển tới cực hạn, thiên địa núi trạch, phong lôi Thủy Hỏa chi lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, gia trì tại Lục Càn trên thân, để tốc độ của hắn bạo tăng, rất là dễ dàng hất ra sau lưng đuổi theo Man tộc cường giả.

dưới sự chỉ điểm của Liễu Linh Vận, hắn vòng qua từng tòa Man tộc cự thành, xuyên qua bình nguyên, sông núi, biển cả, cánh đồng tuyết, cuối cùng một mảnh băng thiên tuyết địa đập vào mi mắt.

Cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, cực hàn khí tức đập vào mặt.

Tại cái này băng thiên tuyết địa chỗ sâu, một tòa kim quang sáng chói cự thành, đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng to lớn, hùng vĩ, tựa như hoàng kim chi thành, trôi nổi trên chín tầng trời đồng dạng.

Tại cự thành bên trong, một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, nâng một tôn to lớn vô cùng huyết sắc tế đàn, bên trên thờ phụng một viên to lớn màu đen thú noãn, mười trượng có hơn cao, rộng năm trượng, một tầng yếu ớt yêu dã huyết quang, chảy xuôi tại thú noãn quỷ dị hoa văn phía trên, giống như hô hấp rung động đồng dạng sáng tắt ảm đạm lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, mãnh ác, dữ tợn, hung ác, ngang ngược khí tức, như gợn sóng khuếch tán tứ phương, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa, làm cho tâm thần người chập chờn, bản năng sợ hãi.

Lúc này, vô số Man tộc cường giả, thủ hộ tại tế đàn bốn phía, đề phòng sâm nghiêm.

Trong không khí, còn có từng tia từng tia gay mũi lưu huỳnh, nham tương mùi.

"Đây là Man tộc hang ổ? Tà Thần tức sắp giáng lâm địa phương? Liễu Linh Vận, ngươi thật muốn đồng quy vu tận?" Lục Càn ẩn giấu đi trong túi càn khôn, du tẩu ở trong hư không, lộ ra mịt mờ thanh quang, ngắm nhìn kia một tòa cự thành, lạnh giọng hỏi.

Bên cạnh, Liễu Linh Vận hừ lạnh nói: "Hừ, toàn bộ Man tộc tinh thần đều bị Tà Thần đại trận bao phủ, đừng nói con ruồi, ngay cả Nhân Tiên đều đi ra không được. Ngươi muốn rời khỏi, đến mượn nhờ Tịnh Liên Nghiệp Hỏa! Tại Tịnh Liên Nghiệp Hỏa xuất thế một nháy mắt, hỏa diễm trùng thiên, sẽ đem đại trận đốt ra một cái lỗ thủng, đến lúc đó chính ngươi chạy đi! Chỉ bất quá, chạy trước đó nhớ kỹ bị giải dược cho ta!"

"Kỳ thật, vừa rồi thuốc kia không có giải dược, hoặc là nói, đầy đường đều là giải dược."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Cái gì?"

Liễu Linh Vận sắc mặt kịch biến, kinh thanh hỏi: "Đầy đường đều là giải dược là có ý gì?"

Lục Càn thản nhiên nói: "Đan dược này tên là vạn nhân trảm. Vạn nhân trảm về sau, trên người ngươi hương khí cũng sẽ triệt để tiêu tán, nói như vậy, đủ minh bạch rồi?"

"Vạn? Người? Trảm?"

Liễu Linh Vận sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng tụ, âm trầm phải chảy ra nước, ánh mắt giết người, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn.

Lục Càn đột nhiên cười một tiếng, lộ ra nụ cười như ánh mặt trời: "Kỳ thật ta là lừa gạt ngươi, đan dược này chỉ là một cái để nữ tử phát ra mùi hương đan dược mà thôi. Không tin, ngươi vận chuyển khí huyết, đi chu thiên kinh mạch ba ngàn lần, hương khí tự nhiên sẽ tràn lan sạch sẽ."

Nghe nói như thế, Liễu Linh Vận không nói hai lời, bắt đầu vận chuyển khí huyết.

Không đến thời gian một chén trà công phu, trên người nàng hương khí quả nhiên tiêu tán.

Lúc này, Liễu Linh Vận đôi mắt đẹp trừng trừng, tức giận đến lồng ngực chập trùng không chừng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, nghiến răng nghiến lợi phun ra một câu: "Lão nương ngươi vậy mà âm ta?"

Thế mà trực tiếp chửi bậy, có thể thấy được nàng là bực nào tức giận.

"Chúng ta nhưng là sinh tử chi địch, âm ngươi đây không phải bình thường sao? Nói đi thì nói lại, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thật ở chỗ này?"

Lục Càn thần sắc hồ nghi, âm thầm mở một chút bảo vật quét hình, cũng không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Tại Tà Thần đại trận ảnh hưởng dưới, Tiên Thiên Đạo Cơ cũng không cảm ứng được Dị hỏa khí tức.

Liễu Linh Vận miễn cưỡng bình phục trong lòng nộ khí, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng: "Cực Âm Chi Địa, sinh cực dương chi vật. Chỗ này băng thiên tuyết địa là Man tộc tinh thần chí âm chí hàn địa phương, âm khí hội tụ, âm dương tạo hóa, đản sinh ra một sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa."

Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa là Man tộc, là kia một tôn không biết Tà Thần.

Tà Thần giáng lâm Trường Sinh giới, điều kiện vô cùng hà khắc, thú noãn cần thôn phệ đại lượng Võ Thánh sinh mệnh bản nguyên, còn muốn dung hợp Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, tịnh hóa dị giới khí tức, cùng phiến thiên địa này pháp tắc dung hợp, mới sẽ không bị xa lánh về lúc đầu không gian vị diện.

Nhưng mà, Liễu Văn Tự vì đạt được cái này sợi thần hỏa, trực tiếp để nàng gả cho Man tộc tộc trưởng, âm thầm thông gia.

Không phải nàng đường đường thiên chi kiêu nữ, tuyệt thế thiên tài, không cần gả cho cho một cái ăn lông ở lỗ dã man nhân?

"Đi thôi, vòng qua toà này Man tộc Thánh Thành."

Liễu Linh Vận mặt không chút thay đổi nói.

Lục Càn nghe vậy, tâm niệm vừa động, điều khiển túi Càn Khôn bay ra ngoài, lượn quanh một vòng tròn lớn, vòng qua toà kia Man tộc cự thành.

Dư quang thoáng nhìn, hắn thình lình nhìn thấy, huyết sắc tế đàn bên trên, một chút Man tộc Tế Tự, cột mấy cái trần truồng khỏa thể nhân tộc Võ Thánh, giơ lên leo lên tế đàn, cung phụng tại viên kia to lớn thú noãn trước.

Sau một khắc, những cái kia Man tộc Tế Tự quỳ gối thú noãn dưới, trong miệng tụng xướng dụng tâm nghĩa không rõ ngôn ngữ, dường như Tà Thần nói nhỏ, lại là ma quỷ lẩm bẩm, để người nghe sợ nổi da gà.

Theo chú ngữ vang lên, viên kia thú noãn trên huyết quang lấp lóe, bỗng nhiên chiếu sáng thú noãn nội bộ, là một đoàn cái bóng! Tà Thần cái bóng!

Tại Lục Càn nhìn chăm chú, Tà Thần hư ảnh lập tức từ thú noãn bên trong vọt bắn ra, chín khỏa đầu lâu, dữ tợn hung ác, lóe hồng quang, hung hăng nhào cắn lấy mấy nhân tộc kia Võ Thánh trên thân.

Tràn ra tới khổng lồ huyết khí, đúng là so Nhân Tiên thạch thai còn phải mạnh hơn ba phần! Cái này Tà Thần, còn chưa phá xác mà ra, liền đã có thể so với Nhân Tiên!

Nếu là chân chính giáng lâm, sợ rằng sẽ đạt tới đỉnh cao nhất của thế giới này, là Chân Tiên cảnh giới!

"A a a!"

Chín đầu đầu lâu hư ảnh mấy lần cắn xé, liền đem Võ Thánh tim gan, con mắt, ruột ăn hết, chỉ nghe Võ Thánh kêu thê lương thảm thiết, vang vọng đất trời, tràng diện vô cùng huyết tinh khiếp người.

Lục Càn lạnh cả tim.

Nếu là hắn bị Man tộc bắt được, chỉ sợ cũng là kết cục này.

Nhưng mà, mắt thấy cái này máu tanh tàn nhẫn một màn, những cái kia Man tộc Võ Thánh, Man tộc Tế Tự phát ra cuồng nhiệt gầm rú, mặt mũi tràn đầy sùng bái, hưng phấn, còn có Man tộc ngôn ngữ tán tụng lấy kia một tôn Tà Thần Hư Thần hư ảnh.

Mấy bỏ công sức, nhân tộc Võ Thánh bị Tà Thần thôn phệ hết, hư ảnh lập tức vọt về thú noãn bên trong, cái bóng tựa hồ ngưng thật mấy phần.

Lục Càn nhìn thấy sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Nhưng là, hắn không có xúc động, điều khiển túi Càn Khôn, xa xa lách qua, từ trong hư không độn bay đến Man tộc Thánh Thành phía sau.

Một tòa cự đại núi lửa, tựa như trụ trời đồng dạng đứng vững, đập vào mắt bên trong, cuồn cuộn khói đặc, còn có đỏ rừng rực nham tương, liền từ miệng núi lửa phun lên trăm trượng có hơn cao, cùng bầu trời rơi xuống tuyết lớn tiếp xúc, nổ ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu trắng, mùi lưu hoàng vô cùng nồng đậm.

Cái này, Lục Càn cảm thấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tồn tại! Ngay tại tòa kia núi lửa chỗ sâu!

Kia là một sợi diệt thế hỏa diễm, một khi xuất thế, tịnh hóa vạn vật, để người phát ra từ nội tâm run rẩy, sợ hãi, tại Lục Càn giác quan bên trong, núi lửa bên trong, tựa như cất giấu ức vạn cái sắp bạo tạc mặt trời.

Cái này Dị hỏa còn không có xuất thế, liền kinh khủng như vậy, nếu là chân chính xuất hiện, đây chẳng phải là toàn bộ Man tộc tinh thần đều hòa tan làm hư vô?

Lục Càn âm thầm kinh hãi, vừa mới tới gần, rầm rầm rầm, trong túi càn khôn khí lưu màu xanh bỗng nhiên bốc cháy lên.

Không gian đều muốn sụp đổ!

Không! Là hòa tan!

Liền như là tới gần mặt trời ngọn nến, túi Càn Khôn không gian, bắt đầu hòa tan.

"Hảo hảo cường đại Dị hỏa! Còn không lộ diện, liền có thể cách không hòa tan túi Càn Khôn không gian, ngay cả Võ Thánh chi da luyện chế thành túi Càn Khôn đều muốn bốc cháy, Kim Đế Phần Thiên hỏa cùng nó liền là cái đệ đệ!"

Lục Càn ánh mắt hiện lên tinh quang, trong lòng càng thêm kiên định muốn có được cái này sợi Dị hỏa.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể lướt ngang ngàn dặm, tìm một chỗ băng sơn, giấu ở trong đó, dựa vào phiến thiên địa này hàn khí, ngăn cản Tịnh Liên Nghiệp Hỏa phát ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Sau đó, yên tĩnh chờ đợi.

Cái này nhất đẳng, liền là ba ngày.

Ba ngày sau, Man tộc Thánh Thành trên huyết sắc tế đàn máu sáng lóng lánh, ngàn dặm có thể thấy được, kia thú noãn bên trong Tà Thần hư ảnh đã ngưng thực vô cùng.

Nó, tức sắp giáng lâm!.