Chương 698: Đại hỗn loạn

Chương 698: Đại hỗn loạn

Huyết sắc dưới bầu trời, tế đàn trên Tà Thần thú noãn lóe ra yêu dị hồng quang, tràn ngập thiên địa.

Trận trận huyết quang, ngưng tụ thành vòng xoáy khổng lồ, bao trùm viên kia Tà Thần thú noãn, hướng ra phía ngoài tản mát ra từng vòng từng vòng năng lượng ba động.

Băng sơn trong khe hẹp, Lục Càn giấu trong túi Càn Khôn, suýt nữa bị năng lượng ba động rung ra hư không.

"Tà Thần giáng lâm đến tột cùng muốn làm gì?"

Lục Càn quay đầu, nhìn chằm chằm xa xa huyết quang, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hỏi bên cạnh Liễu Linh Vận.

"Hừ, ta làm sao biết. Tà Thần vốn là cực kỳ thần bí, không biết là đến từ cái nào đại thế giới, bất quá, nó giáng lâm dù sao sẽ không có chuyện tốt gì. Hay là đại khai sát giới, hay là xé rách thời không, mở ra thời không thông đạo, thả cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật tiến Trường Sinh giới?"

Liễu Linh Vận cười lạnh một tiếng.

". . ."

Nghe được Liễu Linh Vận cười trên nỗi đau của người khác, Lục Càn ánh mắt lạnh lùng, không có tiếp tục hỏi thăm, một bên nhìn chằm chằm Tà Thần thú noãn, dư quang liếc nhìn xa xa thông thiên núi lửa.

Theo Tà Thần giáng lâm tới gần, núi lửa cũng càng thêm bành trướng, sinh động, phun ra từng đoàn từng đoàn nham tương, giống như khói như hoa trên bầu trời nổ tung, bốn phía bay vụt.

Mãnh liệt gay mũi lưu huỳnh nham tương mùi đều rót vào trong túi càn khôn.

Sau một lát, dị dạng biến hóa lại lần nữa phát sinh.

Thú noãn huyết quang vòng xoáy không ngừng căng rụt, một tiếng cùng loại hổ khiếu sơn lâm, lại giống là sư hống bình nguyên quái thú rống to, từ thú noãn bên trong truyền ra.

Nương theo lấy thanh âm, huyết quang mãnh liệt lấp lánh, hào quang tỏa sáng.

"Ô Lạp a mà! Ô Lạp a mà!"

Mắt thấy một màn này, toàn bộ Man tộc Thánh Thành Man tộc người sôi trào, khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt, vẻ hưng phấn, hướng phía Tà Thần thú noãn quỳ xuống lễ bái, vô cùng thành kính cùng kêu lên cao rống.

Tựa hồ vạn dân bách tính tại triều bái bọn họ quân hoàng.

Phanh

Rốt cục, một tiếng mạnh như trong núi Bạo Lôi nổ vang, Tà Thần thú noãn trên một vết nứt hiển hiện, nắm đấm thô to, màu xanh chất nhầy từ trong cái khe phun ra.

Xì xì xì.

Chất nhầy bắn tung tóe tại tế đàn bốn phía, lập tức đem cứng rắn vô cùng tế đàn ăn mòn ra từng đợt khói đen, một chút Man tộc người giống như điên cuồng, xông đi lên muốn nghênh đón những này chất nhầy, kết quả bị giội bên trong, cả người lập tức bị ăn mòn rơi quần áo, huyết nhục, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Nương theo lấy thê lương thống khổ kêu thảm, những này Man tộc thân người trên toát ra lúc thì trắng mắt, liền bị triệt để ăn mòn thành một đoàn nước đặc.

Lập tức, Man tộc người trong nháy mắt thanh tỉnh, ồn ào tứ tán.

Ba ba ba.

Vết rách tiếp tục tại thú noãn trên hiển lộ ra, từng đạo màu xanh chất nhầy, tản ra cực kì ngưng trọng khí tức hôi thối, phun trào bốn phía, đem trọn tòa tế đàn ăn mòn mấp mô.

Cái này, một cái cường tráng khôi ngô đại hán, trôi nổi bắt đầu, cầm trong tay búa bén, uy nghiêm gầm thét, để hốt hoảng Man tộc người trấn định lại.

Người này rõ ràng là Man tộc tộc trưởng.

Dưới sự chỉ huy của hắn, những cái kia Man tộc người một lần nữa vây tới, xa xa trốn ở dưới tế đàn, nhìn qua Tà Thần thú noãn, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Thánh thần giáng lâm, Man tộc sắp đạp biến Trường Sinh giới trong ngoài!

Thiên hạ này chung quy là bọn hắn Man tộc!

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng cửu thiên kinh lôi, ầm vang bạo hưởng, giống như to lớn ngân kiếm, bổ ra huyết sắc bầu trời, hung hăng đập nện tại Tà Thần thú noãn bên trên, đánh tan thú noãn bốn phía huyết quang vòng xoáy.

Là Trường Sinh giới Thiên Đạo ý chí!

Sau một khắc, ngân lôi lấp lóe, giống như cự mãng lăn lộn, cuồng vũ, đem huyết sắc bầu trời xé rách đến chi số không phá toái, trong nháy mắt, che khuất bầu trời lôi vân vòng xoáy ngưng tụ ra.

Cường đại lôi điện lực lượng tràn ngập thiên địa.

Ở trong chớp mắt, ngân sắc lôi đình ngưng tụ vòng xoáy trung ương, hình thành một đoàn ngàn mẫu có hơn lớn lôi cầu, khen xoạt một tiếng, ngân sắc lôi trụ nổ bắn ra mà xuống, còn như thiên thần bắn xuống cự tiễn, tấn mãnh vô cùng, ầm vang bắn tại Tà Thần thú noãn bên trên, trong nháy mắt bao phủ.

Gào

Một tiếng sắc nhọn chói tai, tràn ngập phẫn nộ, giết chóc, bạo ngược lệ khiếu, từ lôi quang bên trong truyền ra, chấn người thần hồn tán loạn.

Cách gần đó một chút Man tộc người trực tiếp hai mắt lật một cái, như ngã lộn nhào đồng dạng ngã trên mặt đất.

Tại lôi quang lóe ra, mơ hồ có thể trông thấy, thú noãn bên trong cửu đầu quái vật hướng lên trời gầm thét, tựa hồ bị điện giật đến không nhẹ.

Oanh

Nhưng mà, Thiên Đạo ý chí không có dừng lại, lại là một đạo càng to lớn hơn, tựa như thiên kiếm đồng dạng ngân sắc lôi trụ đánh rớt, hung hăng đánh vào thú noãn bên trên, bộc phát ra càng thêm mãnh liệt hủy diệt lôi đình uy lực.

Con kia cửu đầu quái vật lập tức bị điện giật đến run rẩy không ngừng, ngay cả xương cốt đều trực tiếp thấu thị hóa, vô cùng rõ ràng hiển lộ.

Cái này các loại bá đạo lôi đình uy lực, đã không yếu tại Nhân Tiên thạch thai thần lôi.

"Ô Lạp a nha, ka-ki Karma! !"

Cái này, Man tộc tộc trưởng bỗng nhiên hít một hơi, bạo rống một tiếng.

"Ô Lạp a nha, ka-ki Karma!"

"Ô Lạp a nha, ka-ki Karma!"

"Ô Lạp a nha, ka-ki Karma!"

Vô số Man tộc cường giả cao giọng rống to, đúng là tự sát bình thường, hướng phía Tà Thần thú noãn vọt tới, sau đó ầm vang tự bạo tại thú noãn bên trên.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Từng mảnh từng mảnh huyết vụ, tràn ngập tại Tà Thần tế đàn bốn phía, trong nháy mắt bị Tà Thần hấp thu.

Đồng thời, thiên diêu địa động!

Toàn bộ Man tộc tinh thần ầm vang rung động động, mỗi một tòa Man tộc Thánh Thành bên trong trùng thiên huyết quang ầm vang sáng rõ, bay thẳng đến cửu thiên chi thượng, hóa thành từng vòng từng vòng huyết quang, nhộn nhạo lên, nối liền cùng một chỗ, hình thành một mảnh huyết sắc khung màn, đúng là ngăn cản được cửu thiên lôi quang oanh tập.

Mượn cái này đứng không, chín đầu Tà Thần quái vật bắt đầu thôn phệ bốn phía huyết vụ, phi tốc khôi phục.

Oanh

Cái này, nơi xa thông thiên núi lửa ầm vang đại chấn.

Vô hình chấn động, còn như mặt nước gợn sóng, phi tốc khuếch tán đến toàn bộ Man tộc tinh thần.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, cái này ngọn núi lửa bên trong phảng phất có một đoàn Hạo Nhật, bị phun ra ngoài nham tương đỉnh lấy, sắp xông ra miệng núi lửa.

Một tiếng ầm vang.

Nham tương xông lên trời không, hướng bốn phía ném đi, cuồn cuộn sóng nhiệt tùy theo tản ra.

Nhưng là, ánh mắt của hắn, kìm lòng không đặng bị tản ra trong nham tương kia một đóa bàn tay lớn hoa sen hấp dẫn, nhìn không chuyển mắt.

Đây là một đóa thuần bạch sắc hoa sen, chín chiếc lá, từng mảnh như miếng ngọc óng ánh, doanh doanh lóe ra quang mang nhàn nhạt, tựa như là thế gian tinh khiết nhất, hoàn mỹ nhất bạch ngọc điêu khắc mà thành, óng ánh sáng long lanh, tinh xảo đáng yêu, tự nhiên mà thành, không có một tia tì vết.

Bạch ngọc hoa sen yên tĩnh nổi trôi, xoay chầm chậm, tâm sen chỗ có một chút đậu nành lớn kim sắc huỳnh quang, khẽ đung đưa, còn như trong gió yếu liễu.

Là một sợi hỏa diễm.

Nhìn qua mặc dù bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi diệt, nhưng là, khi nhìn đến kim sắc hỏa diễm trong nháy mắt, Lục Càn bản năng cảm giác được một chút sợ hãi, cực nóng.

Cái này là nhân tộc khắc vào bản năng bên trong, đối với hỏa diễm sợ hãi, cực nóng.

Cứ như vậy, không có một chút điểm phòng bị, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, rốt cục xuất thế!

"Ha ha ha ha! Tịnh Liên Nghiệp Hỏa là bần tăng!"

Một đạo kinh hỉ cuồng tiếu vang lên, ở ngoài ngàn dặm, một cái hòa thượng lông mày trắng, Võ Thánh đỉnh phong, đạp trên Kim Liên một bước bay tới, toàn thân đốt bạch sắc hỏa diễm, hình thành một tầng hỏa diễm vòng bảo hộ, đại thủ như vuốt rồng, chụp vào Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

"Ừm? Thiên Tâm thần hỏa? Là Hồng Diệp tự Khổ Nan hòa thượng."

Liễu Linh Vận kinh ồ một tiếng, tựa hồ nhận ra người tới.

Thiên Tâm thần hỏa cũng là cường đại thần hỏa, cùng Kim Đế Phần Thiên Hỏa tương xứng, lão hòa thượng này cũng là thông minh, không dám trực tiếp dùng tay bắt, kích phát thần hỏa hộ thể. Đồng thời, trên thân kim hồng cà sa lấp lóe điểm điểm bảo quang, hiển nhiên lại là một kiện phòng ngự thần binh, lại thêm Hồng Diệp tự hộ thể thần công, bắt lấy vừa mới đản sinh Tịnh Liên Nghiệp Hỏa hẳn là mười phần chắc chín.

Hưu

Ngay tại hòa thượng lông mày trắng tay sắp chạm đến Tịnh Liên Nghiệp Hỏa lúc, một đạo huyết quang, từ đằng xa phá không mà đến, hung hăng đập nện trên tay hắn.

Sau một khắc, người đi theo huyết quang mà đến, phát ra quát lạnh một tiếng: "Lão lừa trọc, cho lão phu cút, thứ này là ta Thái Thượng Ma Tông!"

Lời còn chưa dứt, ngàn vạn thương mang đâm ra, như bạo vũ lê hoa, hung hăng đâm vào Bạch Mi chúc thọ trên thân.

Là Thái Thượng Ma Tông cái kia thấp như Bí Đao Huyết Sát Ma Thương!

"Ha ha, tốt như vậy kịch, làm sao có thể thiếu được ta Thiên Xà Vương?"

Một tiếng cười khẽ vang lên, một đầu cự đại hắc xà, mắt vàng lớn như cối xay, lập tức du thoán mà đến, đuôi rắn quét ngang mà ra, giống như trụ trời bình thường, hung hăng đánh về phía hòa thượng lông mày trắng, Huyết Sát Ma Thương.

"Là ngươi, Yêu Tiên cốc Thiên Xà Vương!"

"A Di Đà Phật, Thiên Xà Vương làm gì lội vũng nước đục này?"

Huyết Sát Ma Thương, hòa thượng lông mày trắng đáp lại một tiếng, riêng phần mình đánh ra kinh thiên chiêu thức, chém thành một đoàn.

Chiến đấu bắt đầu!

Võ Thánh quyền ý, dương cương huyết khí, bốn phía tản ra, quyền phong bạo liệt, rung ra từng mảnh âm bạo.

Còn không đánh lên mấy trăm hiệp, Huyết Sát Ma Thương đột nhiên trường thương khẽ cong, bắn ra, hung hăng đánh vào bạch ngọc hoa sen bên trên.

Phanh

Bạch ngọc hoa sen bay ra ngoài, quét ngang ba ngàn trượng.

Đúng lúc này, một cái cao gầy như cây sậy trung niên mặt tím nam tử, há mồm phun ra một trương ngọn lửa xanh lục lưới lớn, chụp vào bạch ngọc hoa sen.

Đây là Thái Thượng Ma Tông Lôi Ngục Đao Ma!

Phanh

Ngọn lửa xanh lục lưới lớn bao lại bạch ngọc hoa sen, hỏa diễm tiếp xúc, bạo phát ra trận trận sao Hỏa, nhưng là, lưới lớn lập tức co vào, liền muốn đem hoa sen triệt để thu liễm.

Đắc thủ!

Lôi Ngục Đao Ma mặt lộ vẻ ý cười.

Nào biết được, đúng lúc này, nơi xa một đạo nữ tử thân ảnh hiển hiện, là Cân Quắc phu nhân! Nàng từ trong tay áo móc ra một trương gãy đôi giấy trắng.

Trên tờ giấy trắng, viết hai cái sắt hoạch ngân câu chữ màu đen: Kiếm khí.

Trong câu chữ là trảm yêu trừ ma hạo nhiên chính khí! Bao quanh như liệt nhật!

Hưu

Chữ màu đen quang mang lóe lên, lại hóa thành một đạo sắc bén vô cùng đen nhánh kiếm khí, lóe lên một cái rồi biến mất, giống như một đạo vỡ tan thương khung kim điện, đánh vào Lôi Ngục Đao Ma phía sau lưng.

Lôi Ngục Đao Ma chỉ tới kịp thân hình có chút chếch đi.

Phốc thử.

Một con tay cụt, bị đạo kiếm khí kia chém xuống, đỏ thắm huyết dịch tùy theo bốn phía phiêu tán rơi rụng.

Không đợi Lôi Ngục Đao Ma tức giận quát lớn, một điểm kim sắc thương mang tại trong con mắt phi tốc phóng đại, sau đó thương ra như rồng, đâm thẳng mi tâm.

Thương là thuần kim trường thương, bên trên khắc từng cái tiểu nhân, tư thế khác nhau, tư thế khác nhau, tựa hồ đang diễn luyện vô thượng chiêu thức.

Tại trường thương đâm tới trong nháy mắt, những lũ tiểu nhân này sống lại, hướng hắn đánh ra các loại hung mãnh chiêu thức.

Người tới, rõ ràng là Hạo Nhiên Chính Khí Môn Hạnh Minh Vân.

"Hừ! ! Ma đạo tặc tử còn dám ngấp nghé Tịnh Liên Nghiệp Hỏa? Chết!"

Hạnh Minh Vân lạnh hừ một tiếng, sát ý bừng bừng.

A

Bỗng nhiên bị đánh lén, đoạn mất một đầu cánh tay, Lôi Ngục Đao Ma nổi giận gầm lên một tiếng, lại là quay người rút đao, nghiêng tán mà lên, từng đạo thô như cánh tay lôi điện, từ mũi chân dâng lên, cuối cùng tăng vọt như cự mãng, theo thẳng tiến không lùi, đồng quy vu tận đao quang, hung hăng bổ về phía Hạnh Minh Vân.

Hạnh Minh Vân không thể không lui!

Tại cái này đồng thời, một đám lửa oanh đến, mãnh liệt nổ tung, đem bạch ngọc hoa sen chấn bay lên trời.

Lập tức, giữa sân chính tà song phương, xông về Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Đại loạn đấu bắt đầu!

Bạch ngọc hoa sen bị đánh cho bay tới bay lui, giống như bóng đá cầu đồng dạng.

Trong túi càn khôn, Lục Càn án binh bất động.

Chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa xuất thế, ngay cả Tà Thần đại trận đều muốn đốt ra một cái lỗ thủng, trước mắt bạch ngọc hoa sen là giả, không phải chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Hắn nhìn về phía Liễu Linh Vận.

Liễu Linh Vận cắn răng một cái, cuối cùng đáp: "Chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tại núi lửa lòng đất!"

Không chần chờ, Lục Càn ngự lấy túi Càn Khôn, lách qua trong chiến đấu, độn hướng toà kia thông thiên núi lửa..