Chương 699: Đáy nước độ khí cứu người pháp

Chương 699: Đáy nước độ khí cứu người pháp

Đi vào núi lửa, Lục Càn chui ra khỏi túi Càn Khôn.

Trong này sóng nhiệt cuồn cuộn, ngay cả túi Càn Khôn đều muốn hòa tan.

Đỉnh đầu hắn lấy thất thải quang choáng, bất tử thần phù, trên thân bao trùm lấy vảy rồng, mi tâm có kim sắc hư ảnh lóe ra, phi tốc loé sáng, ầm vang rơi vào trong nham tương.

Trong nham tương, một mảnh hỏa hồng.

Lục Càn trong mắt 'Vạn' chữ kim quang lấp lóe, doanh doanh xoay tròn, miễn cưỡng thấy rõ bốn phía huyễn kính, cảm giác kia dưới đáy chỗ sâu nguồn nhiệt, thẳng vào nham tương chỗ sâu.

Liễu Linh Vận theo sát ở bên cạnh.

Mặc dù núi lửa bên trong nham tương còn như đáy biển mạch nước ngầm phun trào, nhưng không làm gì được Lục Càn, vòng sáng lóe lên, cưỡng ép gạt mở nham tương, thẳng xuống lòng đất.

Trên đường cũng không nhìn thấy cái gì kỳ kỳ quái quái yêu thú, ngược lại là xuất hiện một chút hỏa tinh.

Lục Càn thuận tay thu được trong ngực.

Rất nhanh, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, cho dù là thần công hộ thể, cũng cảm giác được một tia nóng bỏng.

"Cái này nhiệt độ, tối thiểu có năm ngàn độ."

Lục Càn trong mắt tinh quang lóe lên, không có lùi bước, lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu nham tương lòng đất.

Nửa chén trà nhỏ về sau, sâu xuống lòng đất ba vạn trượng.

Nham tương cũng đã hoá khí, chỉ còn lại từng sợi ngọn lửa màu trắng, phiêu đãng tại nham tương địa huyệt bên trong, tùy ý bay múa, tản ra hòa tan tinh thần kinh khủng nhiệt độ cao.

Đã đạt tới mười ngàn độ chi cao!

Liền ngay cả Lục Càn hộ thể vảy rồng, ẩn ẩn đều có một loại hòa tan cảm giác.

"Không sai biệt lắm đến!"

Một bên Liễu Linh Vận cũng là mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt hơi tái nhợt.

Nàng hộ thể thân cao so ra kém Lục Càn, tại cái này sâu trong lòng đất, hiển nhiên là chèo chống không lâu.

Lục Càn nghe vậy, trên thân thất thải quang mang lóe lên, đột nhiên nổ bắn ra mà ra, hướng phía lòng đất vọt tới.

Rất nhanh, xuyên qua cong cong quấn quấn lòng đất nham tương thông đạo, phía trước nhiệt độ cơ hồ là tăng lên gấp đôi, ngay cả Lục Càn hộ thể vảy rồng đều trực tiếp giống ngọn nến hòa tan!

Lông mày y phục đều phảng phất muốn trống rỗng tự nhiên lại.

Khủng bố như vậy nhiệt độ cao, là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa không thể nghi ngờ!

Lục Càn thần sắc ngưng lại, tốc độ bỗng nhiên thả chậm, đem Phạm Ma Chân Thánh Công vận chuyển tới cực hạn, ba đầu sáu tay hư ảnh hộ thể, chậm rãi tung bay về phía trước.

Rốt cục, nửa chén trà nhỏ về sau, phía trước xuất hiện một vòng lồng ánh sáng màu trắng, ông ông rung động, mãnh liệt như Hạo Nhật sóng nhiệt, liền là từ giữa bên cạnh phát ra.

Cái này nhiệt độ cao, liền ngay cả Phạm Ma Chân Thánh Công kim sắc hư ảnh đều chịu không được, hòa tan làm giọt giọt kim sắc giọt nước, tư một chút tán làm thủy khí, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Càn chỉ có thể toàn lực vận chuyển thần công, duy trì lấy kim sắc hư ảnh, nhưng thể nội huyết khí cương khí cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Chỉ bất quá, hắn thuốc nhiều, căn bản không quan tâm.

Lại tới gần một chút, Lục Càn thần sắc vui mừng, xuyên thấu qua bạch sắc quang mang, ẩn ẩn trông thấy, một đóa to bằng vại nước bạch ngọc hoa sen, dịu dàng mà đứng, phiêu trên không trung.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!"

Lần này, Lục Càn không do dự, vọt bắn đi ra, bỗng nhiên đâm vào bạch quang quang che đậy bên trong.

Ngoài ý liệu là, tại cái này lồng ánh sáng màu trắng bên trong, nhiệt độ ngược lại bỗng nhiên chậm lại, trong không khí là từng tia từng tia thanh lương như nước khí tức.

Còn có từng sợi nhàn nhạt dị hương.

Bốn phía quét vọng, lấy bạch ngọc hoa sen làm trung tâm, không có vật gì, không khí không nhiễm trần thế, cảm giác không thấy một tia bụi bặm, nguyên khí, tạp chất, khuẩn trùng, đều bị Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cho triệt để tiến xóa đi.

Đây là một cái trống trơn linh tráo, chỉ có Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

"Không hổ là thiên địa thần hỏa, lại có thể ngưng ra một đóa giả lửa, hấp dẫn chú ý, chân thân lại ở chỗ này hấp thu năng lượng, chuẩn bị sinh ra."

Một bên Liễu Linh Vận sợ hãi than nói.

Cái này, Lục Càn nhíu mày, tay áo phất một cái, từ trong túi càn khôn triệu ra một khối luyện chế thần binh ngân sắc vẫn thạch, hướng phía bạch ngọc hoa sen ném tới.

Hô

Bạch ngọc hoa sen trên quang mang lóe lên, một sợi kim sắc hỏa diễm trống rỗng dấy lên, đốt đang đập tới ngân sắc vẫn thạch bên trên, đúng là trực tiếp đem vẫn thạch đốt diệt, thứ gì đều không có còn lại.

Lục Càn gặp đây, khẽ nhíu mày.

Mặc dù cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cũng không xuất thế, hiện ra một cái nụ hoa trạng thái, nửa mở nửa khép, nhưng hỏa diễm như cũ kinh người, hắn làm sao lấy lửa?

Tại lồng ánh sáng bên ngoài, sóng nhiệt đều đủ để hòa tan Phạm Ma Chân Thánh Công, một khi hỏa diễm phun ra đến, chỉ sợ trực tiếp người đều muốn đốt thành tro.

Không, ngay cả tro cũng bị mất!

Chẳng lẽ nhập bảo sơn chỉ có thể tay không mà về? Từ đầu đến cuối có chút không cam tâm.

Ba

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng vang nhỏ, một khối hàn băng xông phá lồng ánh sáng, cũng đi vào chỗ này linh tráo bên trong.

Hàn băng bên trong là một cái thân ảnh quen thuộc, Bạch Tiên Nhi.

"Là ngươi! Tất công tử!"

Nàng nhìn thấy Lục Càn, lập tức mặt lộ vẻ vui cười, nhưng ánh mắt liếc về bên cạnh hắn Liễu Linh Vận, trong nháy mắt biến thành nghi hoặc: "Tất công tử, ngươi làm sao đi cùng với nàng rồi?"

Hỏi xong, nàng ngây ra một lúc.

Này làm sao cảm giác giống là tiểu nữ bạn nhìn thấy tình nhân cùng những nữ nhân khác dạo phố ăn dấm cảm giác?

"Nàng hiện tại là tù binh của ta."

Lục Càn cười cười, thuận miệng đáp.

Nha

Bạch Tiên Nhi ánh mắt hiện lên nghi hoặc, cuối cùng vẫn rơi vào bạch ngọc hoa sen bên trên, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ: "Tịnh Liên Nghiệp Hỏa! Là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!"

Không có một lát chần chờ, nàng hơi vung tay, một thanh tử sắc lôi điện trường kiếm xuất hiện trên tay, kiếm mang phừng phực, lôi quang kinh người.

"Tất công tử, ta trước luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm, làm phiền ngươi! Xin ngươi yên tâm, chờ luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm, liền giúp ngươi lấy được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa! Như làm trái này thề, ta Bạch Tiên Nhi ngũ lôi oanh đỉnh mà chết!"

Bạch Tiên Nhi cầm kiếm, hướng Lục Càn thật sâu chắp tay cúi đầu.

"Đừng tin nàng!"

Vừa dứt lời, một bên Liễu Linh Vận không biết ra tại tâm tư gì, lạnh giọng khẽ nói: "Càng là cô gái xinh đẹp, càng là sẽ gạt người! Bắc Nguyệt cung không biết ra nhiều ít cặn bã nữ, gạt người lừa gạt sắc lừa tiền, nhất là đời trước Bắc Nguyệt cung cung chủ, tung hoành Trường Sinh giới, mặc kệ nam nữ già trẻ, nhân yêu rắn rết, hết thảy câu dẫn, đỉnh phong thời điểm, thủ hạ có mười bảy tám cái Nhân Tiên vì đó hâm mộ, còn có hơn một trăm cái Võ Thánh đỉnh phong vì đó bôn tẩu, Bắc Nguyệt cung nữ nhân, không tin được!"

Ngươi

Bạch Tiên Nhi nghe xong, lập tức ngẩng đầu, thanh lệ khuôn mặt hiển hiện mấy phần tức giận.

"Hừ, ngươi người mang Ngọc Băng Thần Hỏa, cực âm cực hàn, khắc chế Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, nếu là thừa dịp luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm đồng thời, toàn diện âm dương dung hợp, luyện hóa Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, đến lúc đó, âm dương hợp nhất, ngươi nói không chừng trực tiếp tấn thăng Nhân Tiên, bỏ trốn mất dạng, ai còn có thể làm gì ngươi?"

Liễu Linh Vận ánh mắt um tùm nói.

Lần này, ai nấy đều thấy được, nàng là đang khích bác ly gián.

Nghe được những lời này, Bạch Tiên Nhi khẽ cắn môi, nhìn Lục Càn một chút không đợi Lục Càn nói chuyện, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn: "Vậy ta tái phát một cái thề độc tốt! Nếu là ta vi phạm lời thề, liền gả cho thiên hạ hèn hạ nhất, vô sỉ nhất, xấu xí nhất nam nhân làm vợ, ngày đêm bị hắn nhục nhã, cho đến thương tích đầy mình, sinh hạ mười đứa bé mới thôi, cái này đủ chứ!"

"!"

Liễu Linh Vận chấn kinh, không nghĩ tới nàng ngay cả độc như vậy thề độc đều phát ra được.

"Khụ khụ."

Cái này, Lục Càn mở miệng, cười nói: "Kỳ thật Bạch cô nương ngươi không cần thiết phát ác như vậy thề độc, ta tin được ngươi. Độc này thề cũng không cần phải đi."

Nàng nếu là đổi ý, vậy cũng đừng trách hắn mang theo Triệu Huyền Cơ đi Bắc Nguyệt cung bão nổi.

"Đa tạ Tất công tử tín nhiệm."

Bạch Tiên Nhi chắp tay nói tạ, hung hăng nhìn chằm chằm Liễu Linh Vận một chút, lại nói: "Bất quá, vì Tất công tử yên tâm, thề độc vẫn là phải phát! Ta, Bạch Tiên Nhi, trịnh trọng thề, nếu là có nửa điểm ngấp nghé Tịnh Liên Nghiệp Hỏa chi tâm, liền gả cho thiên hạ hèn hạ nhất, vô sỉ nhất nam tử, ngày đêm bị hắn nhục nhã, cho đến thương tích đầy mình, sinh hạ mười đứa bé mới thôi!"

Vô cùng kiên định thanh âm, chữ chữ thiên quân, nói năng có khí phách, quanh quẩn tại bốn phía.

Nhưng mà, ai cũng chú ý tới, nàng vụng trộm sửa lại một chút lời thề.

"A, Bắc Nguyệt cung nữ nhân."

Liễu Linh Vận khinh thường cười lạnh.

Bạch Tiên Nhi mặt đỏ lên.

Lục Càn giả bộ như không có phát hiện, thần sắc nghiêm lại nói: "Bạch cô nương, ngươi vẫn là nhanh lên luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm đi, Thái Thượng Ma Tông những người kia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện bên ngoài kia đóa hoa sen là giả Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, bọn hắn sắp tiến đến rồi!"

Tốt

Bạch Tiên Nhi nghe xong, thần sắc nghiêm lại, suy nghĩ khẽ động, toàn thân liền toát ra băng bạch hỏa diễm, trận trận Hàn Yên băng khí bốn phía tản ra, đông lạnh triệt thần hồn.

Ngọn lửa này bao quanh bảo vệ thân hình của nàng, trôi hướng kia đóa bạch ngọc hoa sen.

Rốt cục, tiếp xúc đến!

Oanh một chút, bạch ngọc hoa sen trên toát ra kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt đem Bạch Tiên Nhi Ngọc Băng Huyền Hỏa mẫn diệt, muốn đem nàng cả người nung chảy.

Đốt

Trong chớp mắt này, Bạch Tiên Nhi hét vang một tiếng, há mồm phun ra một sợi băng bạch hỏa diễm.

Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch.

Băng bạch hỏa diễm vừa xuất hiện, lập tức bộc phát, càn quét bốn phía, đem phương viên mười trượng trực tiếp đông thành khối băng, tính cả bạch ngọc hoa sen đều Băng Phong ở bên trong.

Sau một khắc, màu trắng hoa sen oánh oánh xoay tròn, phun ra từng sợi kim sắc hỏa diễm, hòa tan hàn băng.

Cực âm cực hàn hỏa diễm, tại lúc này giao hòa, tán phát ra trận trận huyền diệu chi lực.

Thừa dịp này, Bạch Tiên Nhi đem Thiên Dĩnh Kiếm nắm chặt, huyết khí đi đến bên cạnh quán chú, bắt đầu mượn nhờ âm dương chi khí luyện hóa thần binh.

Nhưng mà, không đến thời gian qua một lát, nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Càn bên này, trong ánh mắt hiện ra cầu cứu quang mang.

Nàng cương khí huyết khí chống đỡ hết nổi!

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa kinh khủng, tính cả cương khí của nàng, đều trực tiếp đốt diệt.

Làm sao cứu người?

Lục Càn nhướng mày, đem Phạm Ma Chân Thánh Công vận chuyển tới cực hạn, đạp bay ra ngoài, xuất hiện tại hoa sen phía trên.

Lập tức, âm hàn nóng bỏng chi khí, bao phủ quanh thân.

Băng hỏa đan xen, để người cực kỳ khó chịu.

Lục Càn không dám trì hoãn, tay vừa lộn, cầm ra một viên Huyết Bồ Đề, liền muốn nhét vào Bạch Tiên Nhi miệng bên trong.

Nhưng là, Huyết Bồ Đề vừa mới hiển lộ không trung, lập tức bị cực âm cực hàn chi lực cuốn trúng, trực tiếp đốt diệt thành tro.

Lại lấy ra một viên thuốc, cũng đều trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, không còn tồn tại.

Ừm

Lục Càn nhướng mày.

Cái này, Bạch Tiên Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lay động một cái, quanh thân hộ thể băng bạch hỏa diễm tan rã, chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

Trên mặt của nàng hiện ra sợ hãi, vẻ tuyệt vọng.

Cương khí liền muốn hao hết!

Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!

Lục Càn thần sắc cứng lại, quát lạnh nói: "Bạch cô nương, đắc tội!"

Sau một khắc, hắn đầu lưỡi một quyển, đem bỏ dưới đáy cất giấu Huyết Bồ Đề cuốn lên, sau đó cúi người tiến lên, lấy đáy nước độ khí pháp, đem Huyết Bồ Đề độ tiến Bạch Tiên Nhi trong miệng.

p/s: ai vô sỉ đê tiện nhất =)).