Chương 700: Thu phục Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn

Chương 700: Thu phục Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn

Trong nháy mắt, Bạch Tiên Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn.

Trong lòng một mảnh bối rối, trong đầu càng là trống rỗng.

Nàng mấy trăm năm trong sạch. . . Vậy mà liền dạng này không có?

"Trấn định tâm thần! Vận chuyển cương khí!"

Nào biết được, Lục Càn bứt ra rời đi, thần sắc nghiêm lại, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Cái này hét lớn một tiếng giống như hồng chung đại minh, thể hồ quán đỉnh.

Bạch Tiên Nhi lập tức tỉnh táo lại, tại cương khí hao hết một khắc này, nuốt vào Huyết Bồ Đề, trong nháy mắt cương khí cấp tốc khôi phục, quanh thân băng bạch hỏa diễm tại mẫn diệt trong nháy mắt, lại lần nữa phun trào, ngăn cản được đốt diệt vạn vật kim sắc hỏa diễm.

Nhưng rất nhanh, cương khí lại tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Lần này, Bạch Tiên Nhi có chút cúi đầu xuống, ánh mắt né tránh, hai gò má bay lên một tia đỏ bừng, không dám nhìn người.

Lục Càn ngược lại là thần sắc bình thường, không nói hai lời, tiếp tục dùng đáy nước độ khí cứu người pháp, đem một viên Huyết Bồ Đề độ tiến Bạch Tiên Nhi trong miệng.

Dư quang thoáng nhìn, Bạch Tiên Nhi nhìn thấy ánh mắt của hắn vô cùng trong suốt, trong trẻo còn như gió lốc sau cơn mưa kính hồ, trên thân, càng là lóe ra chính đạo quang mang.

Vị này Tất công tử thật đúng là cái chính trực người tốt! Đại đại chính nhân quân tử!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Tiên Nhi trong lòng ý niệm có chút dập dờn, thôi động cương khí, tiếp tục luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm.

Liền là như vậy, một tới hai đi, theo về lặp đi lặp lại, ước chừng độ tầm mười lần, kia một thanh Thiên Dĩnh Kiếm lôi sáng lóng lánh, nhưng đã không có trước đó kiệt ngạo bất tuần bá liệt, chỉ còn lại ấm thuần như nước miên nhu.

Cái này thanh thần kiếm đã không sai biệt lắm muốn bị tuần phục.

Gặp đây, Lục Càn lui về đến  chờ đợi lấy Bạch Tiên Nhi xong việc.

"Cảm giác như thế nào?"

Liễu Linh Vận cười lạnh um tùm, truyền âm hỏi.

"Cảm giác gì như thế nào?" Lục Càn nhướng mày, kịp phản ứng, nghiêm nghị quát lớn: "Hừ, ngươi nữ nhân này, đầy trong đầu ô uế, cái này Bạch Tiên Nhi đã giúp ta, ta tự nhiên là muốn báo ân! Lại nói, coi như nàng không phải ân nhân của ta, cũng là một đầu sống sờ sờ tiểu sinh mệnh, ta sao lại ngồi yên không lý đến, trơ mắt nhìn xem nàng bị Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thiêu hủy, chết ở trước mắt?"

"Tốt một phen đại nghĩa lẫm nhiên lời nói! Ngươi thật đúng là chính nhân quân tử! Nửa điểm cũng không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

Một bên Liễu Linh Vận âm dương quái khí mà nói.

Lục Càn thần sắc không vui, nhướng mày: "Ngươi đây là ý gì? Có chuyện nói thẳng, âm dương quái khí, nếu không phải nhìn ngươi còn có mấy phần tác dụng, ta đã sớm đem mẹ ngươi trên linh đường vải trắng giật xuống đến nhét vào trong miệng của ngươi, lại đem cha ngươi tro cốt hỗn điểm hạt cát làm xi măng phong bế ngươi hai cái miệng!"

Ngươi

Liễu Linh Vận nghe xong, mở trừng hai mắt, trong lòng kia cỗ sát ý lại lơ lửng, nhưng nghĩ đến mình phát lời thề, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ, ngươi nếu là chính nhân quân tử, ngươi vừa rồi làm sao không duy nhất một lần đem linh dược của ngươi độ cho Bạch Tiên Nhi, mà là chia tầm mười lần, ngươi rõ ràng liền là tại chiếm người tiện nghi?"

". . ."

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Hắn vừa rồi tại sao không có nghĩ đến cái này?

"Ha ha, bị ta vạch trần tâm sự đi. Cái gì cẩu hoàng đế, gặp nữ nhân liền không chạy nổi chân, bằng ngươi còn muốn xưng bá chư thiên, nằm mơ đi!"

Liễu Linh Vận gặp Lục Càn giữ im lặng, cười lạnh nói.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, khinh thường trở lại: "Quả nhiên là tóc dài, kiến thức ngắn, trong mắt cũng chỉ có điểm này chuyện nam nữ! Trẫm ánh mắt sâu xa, trong lồng ngực đồi núi ngàn vạn, như thế nào như ngươi loại này vô tri phụ nữ trẻ em có thể nhìn thấu?"

"Con vịt chết mạnh miệng! Ta cái này vô tri phụ nữ trẻ em, cũng muốn muốn nghe một chút ngươi là thế nào hùng tài đại lược, đem chiếm người tiện nghi sự tình nói đến đường đường chính chính!"

Liễu Linh Vận giễu cợt không thôi.

"Xem ở mẹ ngươi chết sớm phân thượng, trẫm liền chỉ điểm ngươi một cái đi."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt băng lãnh: "Bạch Tiên Nhi là Bắc Nguyệt cung cung chủ Tam đồ đệ, nàng luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm, mượn nhờ Tịnh Liên Nghiệp Hỏa minh ngộ âm dương tạo hóa chi lực, sớm muộn đột phá Nhân Tiên, kế Thừa Bắc Nguyệt cung cung chủ chi vị! Hôm nay, trẫm nàng có ân cứu mạng, tương lai, Bắc Nguyệt cung liền là Đại Càn tốt nhất minh hữu! Kể từ đó, Đại Càn lưng tựa Bắc Nguyệt cung, bên ngoài hợp Đại La thánh địa, sớm muộn quét ngang Chính Nhất Đạo Minh, càn quét Thái Thượng Ma Tông!"

Ngươi

Nghe xong hắn, Liễu Linh Vận đôi mắt trừng lớn, tức giận đến nghiến răng: "Ngươi quả nhiên là ta mấy trăm năm qua gặp qua tối người vô sỉ! Háo sắc vô sỉ! Thế mà đem chiếm người tiện nghi, ăn người cơm chùa nói đến như thế đường hoàng, thật sự là tốt một cái cẩu hoàng đế!"

"Ha ha, trẫm nếu là háo sắc, ngươi còn có thể tốt như vậy đứng đắn đứng ở chỗ này? Tại túi Càn Khôn ba ngày, ngươi trên đùi chỉ sợ đã viết lên trăm cái chính tự, ngày sau, lại bắt ngươi về Đại Càn, nhốt ngươi tại  tối tăm không ánh mặt trời trong đại lao! Ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!"

Lục Càn ánh mắt rét lạnh, như đao như kiếm, nhìn chằm chằm Liễu Linh Vận.

Trong nháy mắt, Liễu Linh Vận thân thể lắc một cái, lui ra phía sau một trượng, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.

Lục Càn cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Bốn phía cũng khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Ước chừng đợi ba mươi hô hấp, Bạch Tiên Nhi kinh hỉ reo hò một tiếng, nắm lấy Thiên Dĩnh Kiếm, nhảy lên bay tới, rơi vào Lục Càn bên cạnh.

Lúc này, Thiên Dĩnh Kiếm tại trên cổ tay của nàng, vòng thành một đạo ngân điện vòng tay, lóe ra như nước chảy huỳnh quang.

Nếu không phải nhìn thấy trước mắt, thật đúng là không tin chuôi này vô thượng lôi kiếm luyện hóa về sau vậy mà lại phát sinh như thế biến hóa kỳ diệu.

"Đa tạ Tất công tử! Nếu không phải Tất công tử tương trợ, chỉ sợ ta thật đúng là không có khả năng luyện hóa Thiên Dĩnh Kiếm! Càng không khả năng minh ngộ âm dương tạo hóa chi ý! Lần này trời ân tình lớn, ta cũng không biết báo đáp thế nào ngươi! Còn xin thụ ta cúi đầu!"

Bạch Tiên Nhi chắp tay nói tạ, thanh lệ khuôn mặt đỏ bừng, vui mừng khó đè nén.

Lần này thật đúng là mạo hiểm vô cùng!

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bá đạo, hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của nàng, cho dù nàng cương khí hùng hồn, vậy mà cũng sống không qua trong chốc lát.

May mắn là, trước mắt Tất công tử ở chỗ này, độ đến linh dược, mới giúp mình vượt qua một kiếp này. Đợi nàng sau khi trở về, bế quan lĩnh hội, đem âm dương tạo hóa chi lực tan nhập thể nội, chỉ sợ cũng có thể bước ra một bước kia, thành tựu nhân tiên chi cảnh.

Chỉ bất quá, vừa rồi phát sinh sự tình, cuối cùng vẫn là có chút thẹn thùng, nhưng nàng sống mấy trăm năm, cũng là rất nhanh liền thích ứng, thản nhiên đối mặt Lục Càn.

"Không cần phải khách khí, tiếp xuống, liền làm phiền Bạch cô nương giúp ta lấy được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.

Tốt

Bạch Tiên Nhi không có nửa điểm do dự, trực tiếp đáp ứng.

Dứt lời, nàng nâng lên sum suê ngón tay ngọc, bắn ra một tia băng bạch hỏa diễm, rơi vào Lục Càn trên thân, oanh một chút, hỏa diễm tản ra, ngưng làm một bộ băng giáp, bao trùm ở trên người hắn.

Khiến người ta cảm thấy ấm áp, đã không có vừa rồi trận kia trận băng hàn triệt cốt lạnh lẽo.

"Tất công tử, yên tâm đi, ta cái này thần hỏa đã biến dị, đủ để ngăn chặn ở Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, không có việc gì." Bạch Tiên Nhi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta tin được ngươi."

Lục Càn cười cười, gật gật đầu.

Cái này tín nhiệm tiếu dung, Bạch Tiên Nhi trong lòng hơi động, không nói gì, quay người liền nắm Lục Càn bay đến bạch ngọc hoa sen bên cạnh.

Quả nhiên, bạch ngọc hoa sen trên nổi lên kim sắc hỏa diễm bị cách ngăn tại băng giáp bên ngoài, căn bản đốt không tiến vào.

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiên Nhi thôi động cương khí, kích phát băng bạch hỏa diễm đốt tại bạch ngọc hoa sen phía trên, bắt đầu nung bốc cháy.

Chỉ bất quá, mười hơi về sau, bạch ngọc hoa sen như cũ như thường, không có chút nào biến hóa, Bạch Tiên Nhi lông mày nhăn lại: "Tất công tử, cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa vô cùng cường đại, ngươi có đồ vật gì có thể đốt, tiêu hao một chút năng lượng của nó, kể từ đó, hẳn là có thể nhanh lên luyện hóa, thu phục Dị hỏa."

Đốt đồ vật?

Lục Càn lông mày nhíu lại, không nói hai lời, móc ra cái kia thanh xương thú cự phủ, ném vào ném tới bạch ngọc hoa sen bên trên.

Từng sợi kim sắc hỏa diễm lập tức từ cánh sen bên trong xuất hiện, đốt tại xương thú cự phủ bên trên.

Mắt trần có thể thấy, xương thú cự phủ như ngọn nến hòa tan, đốt thành từng khúc tro tàn, trống rỗng mẫn diệt.

"A! Chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa ở chỗ này!"

Đúng lúc này, một tiếng quát chói tai truyền đến, một đạo huyết quang phá vỡ lồng ánh sáng, bỗng nhiên xông vào tiến đến, hiển lộ ra một cái thấp ngắn dáng người, hất lên huyết y, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán.

Là Huyết Sát Ma Thương!

Oanh

Lại một đạo lôi quang bổ ra lồng ánh sáng, vọt vào, rõ ràng là gãy mất một đầu cánh tay Lôi Ngục Đao Ma.

Chỉ bất quá, hai nhân khí hơi thở trôi nổi, trên mặt quần áo rách rưới, tựa hồ nhận lấy một chút thương thế, bị người đánh cho không nhẹ.

Lục Càn cũng không quay đầu lại, lạnh lùng phân phó nói: "Liễu Linh Vận, cản bọn họ lại!"

Tốt

Liễu Linh Vận cười lạnh một tiếng, xông tới, một chưởng đánh ra đầy trời chưởng ảnh, đánh phía Lôi Ngục Đao Ma, nhưng mà, sát ý không mạnh, hiển nhiên là tại qua loa.

"Tiểu tử, dám đoạt bản tọa Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, muốn chết!"

Huyết Sát Ma Thương định nhãn xem xét, sát ý bừng bừng, không nói hai lời, một thương đâm phá không gian, cách không điểm giết mà tới.

"Thiên Dĩnh Kiếm, đi."

Cái này, Bạch Tiên Nhi lạnh lùng hét vang một tiếng.

Trong tay lôi quang lấp lóe, oanh một tiếng lôi minh, Thiên Dĩnh Kiếm bắn ra, chém ra ngàn vạn lôi mang kiếm quang, bao phủ Huyết Sát Ma Thương quanh thân.

Kia kinh khủng bá đạo lôi điện, sắc bén vô cùng kiếm mang, để Huyết Sát Ma Thương sắc mặt đại biến, vội vàng thu thương, giũ ra từng vòng từng vòng huyết hồng thương ánh sáng, ngăn trở Thiên Dĩnh Kiếm.

Nhưng mà, Thiên Dĩnh Kiếm lôi điện phích lịch, dương cương bá liệt, kiếm quang hung mãnh, vội vàng không dứt, đúng là đánh cho Huyết Sát Ma Thương liên tiếp lui về phía sau.

Cường đại dòng điện, kiếm khí, từ bốn phương tám hướng, vô khổng bất nhập, lại để hắn hộ thể cương khí vỡ ra.

Toàn thân cũng bắt đầu tê dại, cứng ngắc.

"Cái này Thiên Dĩnh Kiếm làm sao trở nên kinh khủng như vậy?"

Huyết Sát Ma Thương hú lên quái dị, thân hình lui nhanh, cùng Lôi Ngục Đao Ma liên thủ cùng một chỗ, ngăn cản Thiên Dĩnh Kiếm công kích.

Cái này, bạch ngọc hoa sen bên trên, xương thú cự phủ hòa tan mất.

Lục Càn lại lần nữa vung tay lên, triệu ra một thanh huyết sắc cự cung, một chi bạch cốt cự tiễn.

Thí Tiên Cung! Diệt Thần Tiễn!

Hắn đương nhiên không có xa xỉ như vậy, đem bộ này thần cung mũi tên thiêu hủy, mà là nắm lấy, đặt ở bạch ngọc hoa sen trên không nướng.

Hống hống hống!

Sau một khắc, từng tiếng như dã thú rống to từ giữa bên cạnh truyền tới, hóa thành một tôn người mặc chiến giáp Man Hoang chiến thần hư ảnh, thân hình vô cùng cao lớn, khí tức vô cùng hùng hồn, phảng phất từ chiến thiên chiến địa viễn cổ Man Hoang đi ra, cầm trong tay cự phủ, một búa liền bổ về phía Lục Càn.

Đây là Man tộc tín ngưỡng chi lực! Là Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn sau cùng phản kích!

Nhưng mà, Bạch Tiên Nhi ngón tay ngọc một điểm, nhẹ nhàng gảy tại bạch ngọc hoa sen bên trên, mấy sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bị bắn ra ngoài, bốc lên luồn lên đến, đốt tại Man Hoang chiến thần hư ảnh bên trên.

Rống

Một tiếng không cam lòng gầm thét, Man tộc chiến thần hư ảnh hai chân nhóm lửa diễm, sau đó phi tốc lan tràn, lập tức càn quét đến toàn thân, còn có chuôi này rìu hư ảnh.

Oanh một chút, hỏa diễm tản ra, Man tộc chiến thần hư ảnh không còn tồn tại.

Lục Càn nắm chắc thời gian, bỗng nhiên thu hồi Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn, huyết khí ầm vang quán chú bên trong.

Trong một chớp mắt, trước mắt phi tốc hiện lên từng đoạn hình tượng.

Hắn phảng phất trở lại vô tận xa xôi trước đó, hóa thân thượng cổ cự nhân, lập đang khô hạn hừng hực đại địa phía trên, cầm trong tay Thí Tiên Cung, cầm chín chi Diệt Thần Tiễn, dựng cung dẫn tiễn, bắn giết trên trời chín cái mặt trời Thần Điểu.

Từng sợi huyền diệu liên hệ, trống rỗng sinh ra.

Giờ khắc này, Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn, đồng thời nhận chủ!.