Chương 701: Dị hỏa lửa lửa lửa lửa lửa

Chương 701: Dị hỏa lửa lửa lửa lửa lửa

Thần binh nhận chủ, Lục Càn cảm giác được, mình cùng Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn thành lập liên hệ kỳ diệu.

Vô số tin tức dòng lũ, cọ rửa qua não hải.

Trước mắt hình tượng phi tốc hiện lên, để hắn hồn về viễn cổ, hóa thân cự thần, kéo cung Xạ Nhật.

Nhưng là, Lục Càn một cái chớp mắt, lập tức tỉnh táo lại, thể nội huyết khí không chút do dự, toàn bộ rót vào thần cung mũi tên bên trong.

Thí Tiên Cung bên trong, là một cái mênh mông như thiên thể đại trận, lóng lánh một chút xíu, còn như tinh thần đồng dạng điểm sáng, lít nha lít nhít, tổng cộng là ba trăm triệu 3333 vạn, là một cái huyền diệu thuật số.

Mỗi một điểm sáng, đều là một cái huyền ảo vô cùng trận pháp.

Lấp lóe ở giữa, những này cường đại điểm sáng, câu nối liền, hình thành một cái khổng lồ thần linh, là Thí Tiên Cung cung linh, tinh khiết vô cùng.

Man tộc ức vạn năm cung phụng, để cung linh biến thành Man tộc chiến thần, nhưng bây giờ, Lục Càn huyết khí ầm vang quán chú, cung linh trên in dấu xuống hắn tinh thần ý chí.

Trương này Thí Tiên Cung, triệt để để cho hắn sử dụng.

Đồng dạng, Diệt Thần Tiễn cũng là như thế!

"Hảo hảo khổng lồ, huyền diệu đại trận, khó trách Võ Thánh kéo động trương này cự cung cần tiêu hao sinh cơ thọ nguyên! Cũng không đủ huyết khí, căn bản là không cách nào thôi động thần linh đại trận ! Bất quá, vẫn là trước luyện hóa Tịnh Liên Nghiệp Hỏa lại nói, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Lục Càn trong mắt lóe tinh quang, thu hồi cung tiễn.

Dư quang thoáng nhìn bốn phía chiến trường, Liễu Linh Vận đang quấy rầy lấy Lôi Ngục Đao Ma, Thiên Dĩnh Kiếm đã đem Huyết Sát Ma Thương bức đến nơi hẻo lánh bên trong.

Đồng thời, cảm giác được một cỗ cường đại khí thế, hướng phía bên này xông thẳng lại.

Lại có người đến!

Lục Càn không do dự nữa, phất một cái tay, bốn cái túi Càn Khôn bay ra, bên trong thượng vàng hạ cám đồ vật, ném tới bạch ngọc hoa sen bên trên.

Đây là Liễu Mạnh, còn có ba cái Ma tông Võ Thánh hậu kỳ túi Càn Khôn, kiểm tra qua về sau, không có gì đặc biệt đồ vật, vừa vặn lấy ra phế vật lợi dụng.

Lốp bốp.

Bạch ngọc hoa sen trên toát ra từng sợi kim sắc hỏa diễm, đem túi Càn Khôn nung chảy, biến thành từng đoàn từng đoàn tro tàn, sau đó trực tiếp đốt thành không khí.

Rõ ràng cảm giác được, hỏa diễm tựa hồ suy yếu không ít.

"Tất công tử, chuẩn bị!"

Bạch Tiên Nhi bỗng nhiên hét vang một tiếng, tay nhỏ bốc lên băng bạch hỏa diễm, một chưởng vỗ tại bạch ngọc Liên Hoa Sơn.

Oanh

Bạch ngọc hoa sen kịch liệt chấn động một cái, từng sợi kim sắc hỏa diễm từ cánh sen ở giữa bay ra, nện vào Lục Càn băng giáp bên trên.

Vô thanh vô tức ở giữa, băng giáp bị kim hỏa tan ra một cái lỗ thủng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền biến thành không khí.

Sau một khắc, từng khúc kim hỏa, đốt tới hộ thể trên vảy rồng.

Hộ thể vảy rồng lập tức như ngọn nến hòa tan, biến thành kim sắc dịch châu, trên không trung nhấp nhô mấy lần, liền trực tiếp bốc hơi thăng hoa.

"Cái này là chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa sao?"

Lục Càn trong lòng thất kinh, chỉ cảm thấy thần hồn nóng hổi, phảng phất bị đặt ở trên lửa đốt bình thường, lông mày cuồng loạn, cảm giác được nguy hiểm to lớn.

Nếu là bị cái này kim hỏa đụng phải, chỉ sợ người liền giống bị nhóm lửa miên hoa cầu, oanh một chút, trực tiếp liền đốt không có, hình thần câu diệt!

Hưu

Thời khắc sinh tử, mi tâm một đoàn kim sắc hư ảnh bay ra, ba đầu sáu tay, chuyển thành giống như quạt gió, kích đâm vào kim sắc hỏa diễm bên trên.

Chỉ ngăn trở ở nửa cái nháy mắt, kim sắc hư ảnh cũng hóa thành hư không.

"Tất công tử, nuốt lửa!"

Cái này, Bạch Tiên Nhi hét vang một tiếng, tú tay nhô ra, bỗng nhiên kéo xuống một mảnh bạch ngọc cánh sen, lập tức bao trùm một sợi kim hỏa, cuốn thành nem rán bình thường, nhét vào Lục Càn miệng bên trong.

Trong cùng một lúc, hướng cánh sen trên thổi một ngụm hàn khí, tạch tạch tạch, cánh sen trên lập tức ngưng kết ra nhàn nhạt mỏng sương.

"Cái đồ chơi này có thể nuốt?"

Lục Càn xem xét, không khỏi kinh ngạc một chút.

Đúng lúc này, một cái hòa thượng lông mày trắng phá không mà đến, ánh mắt quét tới, thần sắc đại hỉ: "Nguyên lai chân chính Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tại đây! Này lửa cùng ta phật hữu duyên, cà sa, thu!"

Dứt lời, hất lên trên người kim hồng cà sa, bay ra ngoài, tại giữa không trung, cà sa vô hạn phóng đại, loé sáng ra chói mắt vô cùng kim sắc Phật quang.

Từng cái huyền ảo phật văn, từ cà sa trên nổi lên. Tại Phật quang bên trong, hòa làm một thể, ngưng tụ thành to lớn Phật Đà bàn tay, trực tiếp trấn áp xuống.

Tại bàn tay lớn này phía dưới, người phảng phất không ngừng thu nhỏ!

Cái này rõ ràng là một chiêu Chưởng Trung Phật Quốc phong ấn!

Lão hòa thượng này cũng là bá đạo, bất chấp tất cả, trước đem người, thần hỏa đều thu lại nói.

Oanh

Đột nhiên, lôi minh đại trận, một tia chớp kiếm quang đột nhiên bộc phát, hóa thành kình thiên cự kiếm, một trảm mà ra, bổ vào Phật Đà cự chưởng bên trên.

Lốp bốp, ngân sắc lôi quang nổ đùng, Phật Đà cự chưởng vết rách hiển hiện, trực tiếp sụp đổ, biến trở về từng cái kim sắc phật văn.

"Thiên Dĩnh Kiếm!"

Hòa thượng lông mày trắng kinh hô một tiếng, vội vàng thu hồi cà sa, hét lớn một tiếng: "Đại Uy Thiên Long, Kim Cương Vi Đà, hộ thân!"

Nói, một quyền đánh ra, huyệt khiếu bên trong, có kim sắc Phi Long, Phật Đà kim quang hiển hiện, lực lượng chí cương chí mãnh, uy thế vô cùng, đúng là trực tiếp đánh xơ xác oanh tới lôi đình kiếm quang.

Một bên khác, thừa dịp lão hòa thượng loạn nhập, Huyết Sát Ma Thương Lôi Ngục Đao Ma cùng nhau bộc phát sát chiêu, xông về Lục Càn.

Lục Càn cũng không do dự nữa, há miệng một nuốt, đem cánh sen nuốt vào trong bụng.

Thoáng chốc ở giữa, băng hàn chi khí bộc phát, sau đó lại là một đoàn mãnh Liệt Hỏa diễm, ầm vang vượt trên hàn khí, phảng phất là một đoàn Hạo Nhật, tại trong bụng nổ tung.

Lục Càn cảm giác cả người đều muốn cháy rồi.

Nhưng kỳ diệu là, sau một khắc, kia bạch ngọc cánh sen hòa tan, đúng là hóa thành giọt giọt cam lâm vũ lộ, đem trong bụng hỏa ý giội tắt.

Cả người một lần nữa trở nên thanh lương vô cùng, giống như ngày nắng to nhảy vào nước lạnh bên trong đồng dạng, dễ chịu vô cùng.

"Tất công tử, nhanh, Thiên Dĩnh Kiếm bộc phát không thể tiếp tục quá lâu!"

Bạch Tiên Nhi vẫy tay một cái, kiếm chỉ phác hoạ, Thiên Dĩnh Kiếm bay vụt trở về, tại quanh thân trảm xuất ra đạo đạo sâm bạch kiếm quang, thế như lôi đình vạn quân, bá đạo hung mãnh, hình thành từng vòng từng vòng phòng ngự, ngăn cản được Ma tông hai người công kích, đồng thời, tú tay nhô ra, từ bạch ngọc hoa sen trên kéo xuống lại một mảnh cánh sen, quấn lấy kim sắc hỏa diễm, thổi một ngụm, sương lạnh Băng Phong, đưa tới.

Lục Càn cũng không chần chờ nữa, há miệng nuốt vào.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, to bằng vại nước bạch ngọc hoa sen chỉ còn lại một cánh sen, còn có trong đài sen kia một sợi văn tĩnh nhu hòa, chập chờn như theo gió yếu liễu kim sắc hỏa diễm.

Mặc dù nhìn một hơi liền có thể thổi tắt, nhưng là, nhìn kỹ, hỏa diễm bốn phía, tia sáng vặn vẹo, nguyên khí mẫn diệt, ngay cả thiên đạo pháp tắc đều không còn tồn tại.

Đây mới thật sự là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa.

Lục Càn vừa mới nuốt, nhiều lắm là xem như một điểm đốm lửa nhỏ mà thôi.

"Tử Kim Hồ Lô, đi!"

Đúng lúc này, một đạo tử quang bay vụt, bạo cướp trăm trượng, phá không gào thét mà đến, là Huyết Sát lão ma phát ra một con Tử Kim Hồ Lô.

Cái này Tử Kim Hồ Lô tinh xảo sáng long lanh, mạnh mẽ đâm tới, đúng là trực tiếp đánh vỡ Thiên Dĩnh Kiếm phòng ngự, một chút thuấn di, xuất hiện tại Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bên trên.

Cái này Huyết Sát lão ma nhịn đến bây giờ, rốt cục dùng ra hắn đòn sát thủ!

Đồng thời, cái kia Lôi Ngục Đao Ma chợt quát một tiếng, cụt một tay hung hăng chém ra một đao, trong tay Lôi Đao ầm ầm phá toái, bạo liệt làm vô số mảnh vỡ, xen lẫn kinh khủng lôi quang, sắc bén đao khí, bốn phía phách trảm.

Trong một chớp mắt, trong huyệt động lôi đình oanh minh, sí mục vô cùng, đao khí tung hoành, chém giết hết thảy.

Cái này Lôi Ngục Đao Ma vì trợ giúp Huyết Sát Ma Thương đoạt được thần hỏa, vậy mà không tiếc tự bạo thần binh, cho Huyết Sát Ma Thương sáng tạo cơ hội.

Trong đó hai đạo lớn nhất đao quang, liền là chém về phía Lục Càn, Bạch Tiên Nhi trên thân hai người.

"Muốn cướp ta Dị hỏa, nào có dễ dàng như vậy?"

Cái này, Lục Càn quát lạnh một tiếng, thân hình nhất chuyển, ngăn tại Bạch Tiên Nhi trước người, dưới da vảy rồng bụi bụi hiển hiện, song đồng chữ Vạn ma khí dâng trào, kim sắc hư ảnh lập tức bao lấy thân thể của hắn.

Đao quang chém tới, không công mà lui!

Đồng thời, tay áo phất một cái, một đạo bạch sắc hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Là Trảm Tiên Phi Đao!

Tại Tử Kim Hồ Lô sắp thu lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa trong nháy mắt, Trảm Tiên Phi Đao kích đụng mà đến, đinh một tiếng giòn vang, hỏa hoa bạo hiện, phá tan Tử Kim Hồ Lô.

Điện quang trong một chớp mắt, Bạch Tiên Nhi nhắm ngay thời gian, tú tay nhón lấy, lấy hạ tối hậu một mảnh cánh sen, quấn lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, miệng thơm mở ra, một ngụm băng bạch hỏa diễm phun ở bên trên, đông lạnh thành một cây nước đá hình dạng.

"Tất công tử!"

Nàng hô một tiếng.

Lục Càn tâm hữu linh tê, lập tức hiểu ý, quay người há miệng liền cắn, đầu lưỡi một quyển, mảnh này cánh sen liền trượt vào bụng bên trong.

Oanh

Băng cùng lửa, tại trong bụng lại lần nữa bộc phát, còn bùng lên ra kịch liệt cường quang.

Trong chớp nhoáng này, Lục Càn cả người xương cốt, tâm can tỳ phổi thận, đều vô cùng rõ ràng thấu thị ra, chiếu lên rõ ràng.

Ngay sau đó, ngọn lửa màu vàng, đúng là trong nháy mắt từ toàn thân dưới lỗ chân lông xông ra, trong nháy mắt bao khỏa toàn thân.

Sau đó, hắn thật cháy rồi.

Toàn thân vảy rồng như kim thủy hòa tan, đốt thành từng đoàn từng đoàn sương mù khí tiêu tán, thể nội sinh cơ, cũng đang nhanh chóng bốc hơi.

"Làm sao lại như vậy? Rõ ràng có thể ngăn chặn Tịnh Liên Nghiệp Hỏa? !"

Cảm giác được kim sắc hỏa diễm tịnh hóa vạn vật kinh khủng sóng nhiệt, Bạch Tiên Nhi toàn thân băng bạch hỏa diễm bộc phát, thân hình lui nhanh, sắc mặt kịch biến.

"Tiểu tử này rốt cục chết! Tốt tốt tốt! Trời xanh có mắt! Mạnh nhi, nương rốt cục báo thù cho ngươi! Chỉ bất quá, bị ngọn lửa này thiêu chết, vẫn là quá tiện nghi tiểu tử này! Nếu là có thể, đợi chút nữa lão nương nhặt tro cốt của hắn, xây ở Huyết Cấm chi địa, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh! Mà lại, nghe nói tiểu tử này còn có mấy cái nương tử, tốt tốt tốt! Phụ trái tử hoàn!"

Nơi hẻo lánh bên trong, Liễu Linh Vận khắp khuôn mặt là đại thù đến báo thoải mái, trong mắt hiện ra âm độc oán hận quang mang.

Lục Càn hiện tại đã chết, liền muốn đốt thành một đoàn xám, nàng tự nhiên cũng không tính phá thề.

"Ha ha ha ha! Vô tri cuồng vọng chi đồ, cũng dám nuốt sống Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, quả thực là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cuối cùng vẫn là bản tọa!"

Nương theo lấy cuồng tiếu, Huyết Sát lão ma hóa làm một đạo huyết quang, kích xạ Như Lai, lướt ngang mà tới, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, lớn tay nắm lấy cái kia Tử Kim Hồ Lô, thẳng đâm Lục Càn phần bụng.

"A Di Đà Phật, Dị hỏa ta, Huyết Sát lão ma, nhìn ta kim bát."

Hòa thượng lông mày trắng phẫn mục như Kim Cương Minh Vương, một bước Súc Địa Thành Thốn, trong tay đột nhiên hiện ra một con kim bát, hung hăng chụp vào Huyết Sát lão ma đầu đỉnh.

Ầm

Tử Kim Hồ Lô đâm đến Lục Càn trên bụng, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Sau đó oanh một chút, kim sắc hỏa diễm bộc phát, dâng lên ba trượng có hơn cao, Lục Càn trực tiếp biến thành một cái đại hỏa cầu, Tử Kim Hồ Lô trực tiếp bị hòa tan.

"A! Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa làm sao kinh khủng như vậy? Ngay cả bản tọa Tử Kim Hồ Lô đều chịu không được?"

Huyết Sát lão ma hú lên quái dị, trực tiếp buông tay, ngay cả hồ lô cũng không cần, lui nhanh trăm trượng.

"Hảo hảo mãnh thần hỏa! Không hổ là phật kinh bên trong ghi lại tịnh thế chi hỏa!"

Hòa thượng lông mày trắng cảm giác được hỏa diễm đốt diệt vạn vật nhiệt độ cao, cũng không thể không nhanh chóng thối lui ra.

Sau một khắc, hỏa diễm bỗng nhiên vừa thu lại, ngưng làm một kiện văn tú đóa đóa Bạch Liên đồ án kim sắc lửa bào, choàng tại dáng người thẳng tắp nam tử trên thân, ánh mắt bễ nghễ, khinh thường toàn trường.

Người này, chính là Lục Càn!.