Chương 702: Lão Âm so

Chương 702: Lão Âm so

Lục Càn không chết!

Còn thu phục Dị hỏa!

Mắt thấy một màn này, Huyết Sát lão ma hú lên quái dị, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Không có khả năng! Ngươi chỉ là khu khu một cái Võ Thánh trung cấp, làm sao có thể ngăn cản được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, còn trực tiếp thu phục Dị hỏa?"

"Kia mẹ nó! Lần này thiệt thòi lớn, lại bị tiểu tử này nhặt được tiện nghi! Ghê tởm, cái này Dị hỏa làm sao lại không có thiêu chết hắn?"

Xa xa Lôi Ngục Đao Ma vừa sợ vừa giận.

"Tê! Đây chính là tịnh thế thần hỏa, ngay cả lão nạp đều không thể tại hỏa diễm bên trong ngốc trên một cái chớp mắt, ngươi làm sao có thể ngốc lâu như vậy, còn không bị thương chút nào?"

Hồng Diệp tự Bạch Mi hòa thượng con mắt trợn tròn, kinh hô không thôi.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Liễu Linh Vận.

"Không thể nào! Đây không có khả năng! Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa là Tà Thần giáng lâm, đốt diệt dị giới khí tức kinh khủng hỏa diễm, Võ Thánh dính chi hẳn phải chết, ngay cả Nhân Tiên đều vô cùng kiêng kỵ, tiểu tử này vừa rồi tại trong lửa nướng lâu như vậy, làm sao còn một chút sự tình đều không có? Hắn hẳn phải chết! Hẳn là chết được ngay cả xám đều không có! ! !"

Liễu Linh Vận tú quyền nắm chặt, con ngươi trừng lớn, gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, khắp khuôn mặt là không cam lòng, oán hận.

Trận này bên trong, duy nhất mừng thay cho Lục Càn, chỉ có bên sân nắm lấy Thiên Dĩnh Kiếm, ngay tại luyện hóa đan dược, khôi phục cương khí Bạch Tiên Nhi.

Nàng dài thở phào nhẹ nhõm, căng cứng tiếng lòng cũng trầm tĩnh lại.

Tại toàn trường nhìn chăm chú, Lục Càn thần sắc lạnh lùng, hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt liếc nhìn, rơi vào Huyết Sát lão trên ma thân: "Liền là ngươi, vừa rồi muốn cướp ta Dị hỏa?"

"Hừ! Tiểu tử, phải thì như thế nào? Ngươi chỉ là Võ Thánh trung cấp, liền xem như thu phục Dị hỏa, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy vận dụng tự nhiên, bản tọa muốn đi, chẳng lẽ ngươi còn có thể lưu lại bản tọa hay sao?"

Huyết Sát lão ma thủ cầm trường thương, ánh mắt hung ác, khinh thường cười một tiếng.

"Đi! Chớ cùng lấy tiểu tử nói nhảm!"

Một bên khác, Lôi Ngục Đao Ma hét lớn một tiếng, cụt một tay một trảo, từ trong hư không cầm ra một thanh mới Lôi Đao, liền muốn phi thân rời đi.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy? Để mạng lại đi!"

Lục Càn thân hình lóe lên, ngăn tại Lôi Ngục Đao Ma trước mặt.

"Tiểu tử, không biết sống chết, cho lão phu chết!"

Lôi Ngục Đao Ma hét lớn một tiếng, cuồn cuộn sóng âm từ miệng phun ra, như rồng ngâm Linh Tiêu, không gian bị một tiếng rống bạo.

Sau đó, đại đao trong tay, hung mãnh chém ra, như thiểm điện lôi đình, cuồn cuộn mà đến, trong ánh đao lực lượng khổng lồ, hủy diệt tính lôi đình uy năng, muốn đem hết thảy trước mắt nghiền ép, chém vỡ, khí thế vô cùng hãi nhiên.

Đây là Lôi Ngục Đao Ma thành danh một đao, thiên chuy bách luyện, đã tới hóa cảnh, tại trong ma tông, liền ngay cả Lục Âm lão ma Âm Dương Đại Ma Bàn, cũng phải bị một đao toái diệt thành hai nửa.

Tại trong mắt mọi người, Lôi Ngục Đao Ma lúc này tựa như là một cái đạp trên lôi điện giáng lâm thế gian thiên thần, muốn phá hủy hắn hết thảy địch nhân.

Đây là sát thần chém quỷ một đao!

Lão gia hỏa này đoạn mất một cánh tay, ngược lại chiêu thức bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, không hổ là có thể tu luyện tới Võ Thánh đỉnh phong tuyệt thế thiên tài.

Bình thường mà nói, cho dù cùng là Võ Thánh đỉnh phong Bạch Tiên Nhi, Bạch Mi hòa thượng, đối mặt một đao kia, cũng muốn tạm thời thối lui, tránh né mũi nhọn.

Nhưng là, Lục Càn không nhúc nhích, vững như chống trời chi trụ.

Sau lưng một đoàn kim sắc hư ảnh nổi lên, sáu cánh tay cánh tay bỗng nhiên hướng phía trước kẹp lấy, hợp ở chém xuống tới ngân sắc đại đao.

Phanh

Lôi quang bạo liệt, chấn khai sáu tay, có hơn thế không ngừng, hung hăng bổ vào Lục Càn cái trán trên vảy rồng, lập tức bộc phát ra một đoàn sáng chói tia lửa chói mắt.

Sau đó, đao khí từ thân đao bên trong tán phát ra, cắt ra vảy rồng.

"Tiểu tử, chết đi! Có thể chết tại lão phu một đao kia 'Toái diệt Lôi Đao' phía dưới, cũng coi là phúc phận của ngươi!" Lôi Ngục Đao Ma hét lớn nhe răng cười, đại thủ khẽ kéo, liền muốn thuận thế đem Lục Càn một chém làm hai.

Nhưng vào lúc này, Lục Càn trên người kim sắc lửa bào bỗng nhiên sáng rõ, bên trên văn khắc một đóa bạch ngọc hoa sen phiêu trồi lên, như chậm thực nhanh, lập tức kích đánh vào trên thân đao.

Bạch ngọc hoa sen đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành từng sợi kim sắc hỏa diễm, quấn quanh ở trên thân đao.

Hô

Âm bạo gió lốc bên trong, thân đao vỡ vụn thành từng mảnh, hóa là màu đen tro tàn, theo gió tiêu tán.

Đồng thời, kim sắc hỏa diễm mượn gió thổi, một chút Tử Mạn lan tràn ra đi, vẻn vẹn một cái nháy mắt, chuôi này thần binh liền thiêu đến chỉ còn lại một cái chuôi đao.

"Ô oa! Có hay không khoa trương như vậy? Lão phu Thái Lôi Đao cứ như vậy không có?"

Lôi Ngục Đao Ma tay bên trong dùng lực không còn, trên mặt nhe răng cười cứng ngắc, trong nháy mắt con mắt trừng to như linh, nhìn chằm chằm rỗng tuếch chuôi đao, hãi nhiên nghẹn ngào.

Đây chính là thần binh! Là không biết nhiều ít thiên tài địa bảo luyện chế mà thành thần binh! Thế mà còn ngăn không được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đốt một chút?

Gặp quỷ!

Không có nửa điểm chần chờ, Lôi Ngục Đao Ma hơi vung tay, liền muốn bỏ qua đao trong tay chuôi, quay người liền muốn chạy trốn.

Trước mắt tiểu tử phòng ngự mạnh đến kinh người, ngay cả hắn một đao đều có thể bảo vệ tốt, hiện tại thu phục Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, đứng đấy bất động liền có thể thiêu chết người, cái này còn đánh cái cái rắm!

Thế là, hắn bộc phát toàn thân cương khí, thôi động thân pháp, ở trong chớp mắt, thân hình nổ tung làm hơn mười đạo tàn ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng đào tẩu.

"Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn."

Tại cái này đồng thời, Lục Càn không có truy, chỉ là vẫy tay một cái, một trương huyết ngọc cự cung trong tay hiển hiện.

Thần sắc hắn uy nghiêm, lạnh lùng như sắt, trực tiếp kéo cung như trăng tròn, Diệt Thần Tiễn nhấp nhoáng hồng quang, đánh vào cung trên khuôn mặt, Dao Dao nhắm ngay trong đó một đạo tàn ảnh.

Sau một khắc, giữa hư không, một tôn cổ lão, vết máu loang lổ hình đài hư ảnh hiển hiện, vô biên oán khí giống như xiềng xích, bỗng nhiên quấn quanh lấy chạy trốn Lôi Ngục Đao Ma, đem hắn cột lên hình đài.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, Diệt Thần Tiễn hóa thành một đạo hóa quang, đột nhiên bay bắn đi ra, lướt ngang ngàn trượng, phốc thử một chút, trực tiếp bắn thủng Lôi Ngục Đao Ma mi tâm, đem hắn đóng đinh tại trên hình dài.

Trên mặt còn lưu lại chết trước đó hoảng sợ, sợ hãi, chấn kinh.

Thái Thượng Ma Tông, Lôi Ngục Đao Ma, Võ Thánh đỉnh phong, chết!

Miểu sát!

Một màn này, kinh hãi ở đây tất cả mọi người!

Cái này, Lục Càn vẫy tay một cái, nhiếp về Diệt Thần Tiễn, quay đầu đối Liễu Linh Vận lạnh lùng nói một câu: "Nhớ kỹ, kiếp sau bắn người bắn trước đầu."

Liễu Linh Vận sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi.

Nàng trong câu nói này, nghe được vô cùng sát ý lạnh như băng.

Lục Càn muốn chuẩn bị đối nàng động thủ!

Nhưng để nàng khiếp sợ là, Lục Càn làm sao bắn một tiễn Diệt Thần Tiễn, ngay cả khí huyết đều không có suy yếu nửa điểm, tuyệt không có khả năng này! Cho dù thần binh nhận chủ, muốn thôi động Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn bên trong khổng lồ trận pháp, cũng muốn tiêu hao thọ nguyên sinh cơ!

Chỉ bất quá, tại nàng kinh hãi kinh nghi trong thần sắc, Lục Càn dựng cung dẫn tiễn, bỗng nhiên nhất chuyển, đầu mũi tên xa xa nhắm ngay Huyết Sát lão ma: "Huyết Sát lão ma, ngươi vừa rồi cướp ta Dị hỏa, còn cần ngươi hồ lô chọc ta một chút, hiện tại, ta lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, một tiễn này ngươi nếu là đỡ được, ta liền thả ngươi một con đường sống. Đương nhiên, ta cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi thời cơ, ba tiếng về sau, mũi tên này liền bắn."

Ba

"Ghê tởm, tiểu tử này quả thực là yêu nghiệt biến thái, đợi ngày sau tu thành Nhân Tiên, lại đến tìm hắn báo thù!"

Huyết Sát lão ma nghe vậy, cảm giác được vũ nhục cực lớn, nhưng cũng biết Thí Tiên Cung lợi hại, không nói hai lời, liền muốn thôi động hộ thể thần công.

Đúng lúc này, phịch một tiếng, như sấm nổ điếc tai.

Kia một trương huyết sắc cự cung phát ra một tiếng cự minh, dây cung búng ra, một đạo huyết quang, nổ bắn ra mà đến, tại trong con mắt hắn cấp tốc phóng đại.

Phốc thử.

Huyết Sát lão ma cảm giác được thân thể xiết chặt, bốn phía cổ lão, oán hận khí tức vọt tới, mi tâm trong nháy mắt mát lạnh, từng tia từng tia đau đớn truyền khắp toàn thân.

Hắn quay đầu, phát hiện sau lưng đã có một tòa huyết sắc hình đài đứng thẳng, lại giơ tay gạt một cái, lập tức đầy tay đỏ thắm nóng hổi huyết dịch.

"Ngươi! Ngươi. . ."

Huyết Sát lão ma trừng to mắt, nâng lên một ngón tay, chỉ vào Lục Càn, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, phảng phất muốn trách cứ Lục Càn không giữ chữ tín.

Đám người ánh mắt khác thường cũng chằm chằm trên người Lục Càn.

"Không có ý tứ. Tay trượt, không nắm."

Lục Càn không hề có thành ý địa đạo ra một câu.

Bạch Tiên Nhi: ". . ."

Liễu Linh Vận: ". . ."

Bạch Mi hòa thượng: ". . ."

Tại bọn hắn im lặng trong ánh mắt, Lục Càn vẫy tay một cái, thu hồi Huyết Sát lão ma cùng hắn trường thương, Lôi Ngục Đao Ma thi thể, quay đầu nhìn về Bạch Mi hòa thượng: "Vị đại sư này, ngươi vừa rồi giống như cũng có phần cướp ta Dị hỏa."

"A Di Đà Phật, kia là hiểu lầm!"

Bạch Mi hòa thượng toàn thân xiết chặt, biến sắc, lập tức từ trong tay áo móc ra một cái túi Càn Khôn: "Vị thí chủ này, lão nạp vừa rồi chỉ là ra ngoài hiếu kì tâm tư, muốn nhìn một chút cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa dáng dấp ra sao, cũng không phải là thật muốn đoạt ngươi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa! Đúng, nơi này có mười vạn Nguyên thạch, một kiện thần binh y phục, một cái kim bát, còn có một bản Đại Uy Thiên Long quyền pháp, là lão nạp đưa cho ngươi nhận lỗi, còn xin thí chủ vui vẻ nhận!"

Nói, rất là thuần thục đưa ra túi Càn Khôn, phảng phất không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

"Ừm? Đại Uy Thiên Long sáo trang?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, sơ lược hơi trầm ngâm, trương tay liền đem túi Càn Khôn hút tới, vô cùng tự nhiên thu được trong ngực: "Đại sư xem xét liền là đắc đạo cao tăng, lòng mang từ bi, nhìn đến, đây thật là một đợt hiểu lầm. Đã như vậy, đại sư không ngại cùng ta cùng một chỗ, giết ra cái này Man tộc tinh thần?"

"A Di Đà Phật, hàng yêu trừ ma, lẽ ra như thế, thiện tai thiện tai!"

Bạch Mi hòa thượng chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu, lập tức đáp ứng xuống.

Lục Càn gật gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Liễu Linh Vận: "Ngươi là ngoan ngoãn tự đoạn tâm mạch, vẫn là ta xuất thủ, phế bỏ ngươi tất cả huyệt khiếu?"

"Không! Ngươi không có thể giết ta!"

Liễu Linh Vận cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đột nhiên hô: "Ngươi vừa rồi đã thề, nói ngươi yên tâm rời đi Man tộc tinh thần về sau, ngươi liền không được tổn thương ta! Nơi này nhưng thật ra là một chỗ thần bí không gian, độc lập với Man tộc tinh thần, nói cách khác, ngươi đã tại Man tộc tinh thần bên ngoài! Ngươi không có thể đụng đến ta một sợi tóc!"

Ừm

Lục Càn sắc mặt biến hóa.

Liễu Linh Vận lập tức đắc ý cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, ngươi cho rằng ngươi cực kỳ thông minh? Còn không phải bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay?"

Tiếng cười thanh thúy đất quanh quẩn tại bốn phía, vô cùng sắc nhọn chói tai.

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc trên mặt khôi phục hoàn toàn lạnh lẽo, không có nửa điểm phẫn nộ, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Cười đủ rồi sao?"

"Ngươi lòng dạ vậy mà sâu đến loại trình độ này? Bị ta đùa nghịch đều không có một chút nộ khí?"

Liễu Linh Vận mặt âm trầm.

Tựa hồ không thể nhìn thấy Lục Càn thẹn quá hoá giận, nàng rất không cam tâm.

Một bên Bạch Tiên Nhi, Bạch Mi hòa thượng yên tĩnh nhìn xem, cũng không có xen vào.

Cái này, Lục Càn nắm lấy Thí Tiên Cung, ở trên cao nhìn xuống, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ: "Ta đúng là lấy Đại Càn trăm tỷ bách tính tính mệnh đã thề. Chỉ bất quá, ngươi cũng không biết đi, ta chỉ cần tùy tiện tìm tội phạm truy nã, để hắn đổi tên, đổi thành họ 'Trăm tỷ' tên 'Bách tính' ta liền có thể tùy thời phá thề, lấy tính mạng ngươi."

"Hiện tại, ngươi còn cười được sao?".