Chương 703: Họ Lục chữ nhuận ca hiệu Pháp Hải

Chương 703: Họ Lục chữ nhuận ca hiệu Pháp Hải

Dát

Liễu Linh Vận trên mặt đắc ý trong nháy mắt ngưng kết, thanh âm im bặt mà dừng.

Sau đó, sắc mặt kịch biến, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra: "Ngươi lại âm ta?"

"Thế nào, không được?"

Lục Càn ánh mắt băng lãnh, khinh thường khẽ nói: "Ngươi sẽ không thật cho là ta sẽ thả ngươi đi đi, cha ngươi Liễu Văn Tự ở sau lưng thả ta lời đồn, giội ta nước bẩn, con của ngươi Liễu Mạnh muốn giết ta, tướng công của ngươi Ô Hách muốn lấy ta làm tế phẩm, còn có ngươi, mỗi giờ mỗi khắc nghĩ đến đem ta ăn sống nuốt tươi, lớn cắt tám khối, ta há lại sẽ vòng qua các ngươi, thả hổ về rừng? Ngươi cho rằng ta giống như ngươi xuẩn sao?"

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cất sát tâm, cũng không tin qua Liễu Linh Vận, tự nhiên, thề thời điểm lưu lại một cái tâm nhãn, sáo lộ một đợt.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là hai mươi tuổi tu thành Võ Thánh, lên làm Hoàng đế Lục Càn! Tốt tốt tốt! Ngươi thật cực kỳ tốt! Không nghĩ tới ngươi lòng dạ thế mà sâu như vậy, lão nương nhận thua!"

Cái này, Liễu Linh Vận cắn nát bờ môi, vô cùng phẫn nộ, oán hận nói ra một câu.

"Cái gì? Ngươi là Lục Càn?"

Bên cạnh xem trò vui Bạch Tiên Nhi trong nháy mắt trừng lớn đôi mắt đẹp, tròng mắt đều kém chút rớt xuống đất, một mặt gặp quỷ biểu lộ.

Theo bản năng, trong đầu của nàng hiện lên đồ đệ Mộc Linh Thủy cùng Lục Càn quan hệ, đối Lục Càn xưng hô, Tất công tử.

Nguyên lai căn bản cũng không phải là Tất công tử, mà là bệ hạ!

Trong lúc nhất thời, Bạch Tiên Nhi vô cùng phức tạp, là thật nghĩ không ra, trước mắt cái này chính nhân quân tử Tất công tử, lại là Nguyên thạch bí cảnh bên trong gặp phải cái kia hèn hạ vô sỉ bá đạo cẩu hoàng đế.

"Đại Càn Hoàng đế? Triệu Huyền Cơ nhi tử? Nghe đồn rằng, tu ra Xuy Đại Pháp Loa, gõ đại pháp trống, Phật Đà hàng thế Lục Càn?"

Lẫn mất xa xa Bạch Mi hòa thượng cũng là trong lòng rung mạnh, kêu sợ hãi nghẹn ngào.

"Không sai, trẫm liền là Lục Càn!"

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, bước ra một bước, xuất hiện tại Liễu Linh Vận trước người, cầm bốc lên nắm đấm, lấp lóe thuần Lam Tinh ánh sáng, đánh vào lồng ngực của nàng.

Oanh

Quyền cương như cuồn cuộn tinh hà, ầm vang bộc phát, đánh nổ nàng quanh thân huyệt khiếu, gân mạch.

Phốc một chút.

Liễu Linh Vận xương sườn đứt gãy, tim phổi chấn thương, trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

"Muốn nghịch loạn tâm huyết, tự sát mà chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Lục Càn đại thủ cầm ra, như diều hâu vồ gà con dẫn theo Liễu Linh Vận, sắc mặt băng lãnh, ánh mắt sâm nhiên sắc bén.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi ! Bất quá, ngươi còn là chết chắc! Ngươi cho dù thu phục Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, nhưng cũng không thể hòa tan cái không gian này, trốn chạy ra Man tộc tinh thần, ngươi vẫn là đến đường cũ trở về! Đợi chút nữa, Tà Thần giáng lâm, ngươi vẫn là đến chết ở chỗ này! Ha ha ha ha. . . Cẩu hoàng đế, ngươi liền hưởng thụ cuối cùng một chén trà sinh mệnh đi, đợi chút nữa Tà Thần giáng lâm, ngươi liền phải bị hút khô tinh nguyên huyết khí, chết đến mức không thể chết thêm! Thần hồn của ngươi, cũng đem bị giam cầm ở Tà Thần trong tay, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Liễu Linh Vận sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy xuôi máu tươi, điên cuồng đồng dạng cuồng tiếu.

Nàng tự biết giết bất tử Lục Càn, nhưng là, có thể cùng Lục Càn cùng phó Hoàng Tuyền, trên Hoàng Tuyền Lộ làm bạn, ngẫm lại đều vẫn là rất vui vẻ cực kỳ giải hận.

Đang nói, ầm ầm lôi minh bạo hưởng truyền đạt xuống tới, chấn người thần hồn chập chờn.

Tại cái này kinh khủng tiếng sấm ở giữa, ẩn ẩn còn có thể nghe được một đạo kinh khủng dị thường quái thú lệ gọi, truyền đến trong tai, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

"Tà Thần giáng lâm rồi sao?"

Lục Càn song mi nhắm lại, ánh mắt sắc bén như đao, bổ vào Liễu Linh Vận trên mặt, cười lạnh nói: "Trẫm vốn là muốn để ngươi chết trước . Bất quá, ta muốn để ngươi còn sống, sau đó, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, đưa các ngươi lên đường! Một cái cũng không thể đốt, nhất là cha ngươi!"

"Tiểu tặc, ngươi đây là ý gì? Cha ta là Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên, cho dù phạm vào thiên đại tội, cũng không thể đao búa gia thân, ngươi còn muốn giết hắn, nằm mơ!"

Liễu Linh Vận mặt mũi tràn đầy oán độc hận ý mắng.

"Chính Nhất Đạo Minh chết Nhân Tiên còn ít sao?" Lục Càn cười lạnh một tiếng.

Lập tức, Liễu Linh Vận sắc mặt trắng bệch, thân thể như gặp phải lôi cức bình thường, lắc lư mấy lần.

Triệu Huyền Cơ!

Nàng chưa kịp nói chuyện, Lục Càn phẩy tay áo một cái bào, đem người thu vào đất trời trong lòng bàn tay bên trong nhốt lại, quay đầu nói: "Bạch cô nương, đại sư, theo trẫm giết ra ngoài đi."

Bạch Tiên Nhi cắn cắn miệng môi, thần sắc có chút phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn mặt lộ vẻ cười yếu ớt: ". . . Tốt."

"A Di Đà Phật, bệ hạ chính là Phật Đà hàng thế, lão nạp tự nhiên đi theo hai bên."

Bạch Mi hòa thượng chắp tay trước ngực, rất là nghiêm túc bái nói.

Lục Càn nghe vậy, không nói nhảm một bước bay ra, xông vào trong nham tương.

Không đợi những cái kia nham tương vọt tới, trên thân lửa bào huỳnh quang lóe lên, nham tương tự động tách ra, hiển lộ ra một con đường đến, trong không khí, còn có từng tia từng tia hỏa khí, dung nhập lửa bào bên trong.

Cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thật đúng là huyền diệu!

Cùng sau lưng Lục Càn, Bạch Tiên Nhi cùng Bạch Mi hòa thượng nhìn thấy một màn này, âm thầm ngạc nhiên.

Rất nhanh, ba người vòng qua cong cong quấn quấn nham tương địa đạo, oanh một chút, xông ra lòng đất, bay lên trời, về tới bầu trời.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, mênh mông thiên uy, huy hoàng thần đình, trấn áp xuống, để nhân thần hồn run rẩy, cường đại dòng điện từ bốn phương tám hướng hung tuôn đi qua, điện người lông tơ đứng thẳng, thân thể có chút tê dại.

Chỉ gặp cửu thiên chi thượng, lôi vân vòng xoáy, che khuất bầu trời, từng đoàn từng đoàn tử sắc thần lôi, hồ nước thật lớn, liên miên bất tuyệt nổ xuống, nổ tại Man tộc cự thành huyết sắc tế đàn bên trên.

Huyết sắc tế đàn bốn phía, tử quang hồ quang điện, tinh mang lấp lánh, vô cùng chói mắt.

Những cái kia lôi đình đậm đặc như nước, phảng phất hình thành một mảnh lôi đình ngọc trì, tản ra hủy diệt, xoá bỏ bá đạo lôi đình ý chí, để người không dám tới gần nửa bước.

Ở trong ánh chớp, có một chỉ vô cùng to lớn, thân thể hơn ngàn trượng lớn, toàn thân lóe yêu diễm huyết quang quái thú, lân giáp cứng rắn, hai con đầu rắn, lớn như gò núi, song đồng như phòng ốc lớn, chỉ lên trời phẫn nộ tê minh, phun ra kinh khủng thủy hỏa, đánh vào thần lôi phía trên, tuôn ra từng đoàn từng đoàn kinh khủng lôi quang.

Kia nước là màu xanh, vọt qua, không gian đều bị hư thối, vô cùng kinh khủng, đỉnh phong Võ Thánh bị phun trúng đoán chừng cũng phải bị lập tức ăn mòn thành một bộ xương.

Kia hỏa diễm cũng không kém bao nhiêu, một đốt ra, đốt diệt Bát Hoang.

Nhìn kỹ lại, cái này cự thú thần khu còn tại kia thú noãn bên trong, tựa hồ còn không có mọc ra.

Đây chính là con kia Tà Thần.

Tà Thần giáng lâm, gây nên Thiên Đạo ý chí khu trục, diệt sát, chiến đấu như vậy, đã siêu việt Nhân Tiên, dư ba kinh khủng, đem trọn tòa Man tộc cự thành phá hủy đến thất linh bát lạc, biến thành phế tích một mảnh.

Tính cả bốn phía băng sơn, cũng hủy diệt không còn một mảnh, chỉ còn lại mênh mông vô bờ nước đá biển cả.

Cùng dưới chân lẻ loi trơ trọi núi lửa.

Nhưng cả ngôi sao vẫn là tốt, bị huyết quang bao phủ, Tà Thần đại trận tựa hồ còn tính hoàn chỉnh.

Rầm rầm rầm.

Cái này, tại cách đó không xa, cũng có chiến đấu bộc phát, là trên trăm cái Man tộc Võ Thánh đỉnh phong, cầm trong tay các loại hung mãnh vũ khí, đang vây công lấy mấy cái người quen biết cũ.

Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân, Kim Đồng Thiên Xà Vương, Trương Tiên. . . Còn có bảy cái không rõ lai lịch Võ Thánh đỉnh phong.

"Là ngươi!"

Lục Càn vừa xuất hiện, cái kia Man tộc tộc trưởng Ô Hách liếc nhìn, lập tức mắt lộ ra hung quang, nắm lấy cự phủ, nhanh như thiểm điện, ầm vang mà tới, rơi vào ngàn trượng bên ngoài, nổi giận đùng đùng hỏi: "Tiểu tặc, nương tử của ta đâu, nàng ở đâu, có phải hay không bị ngươi bắt làm tù binh?"

"Không sai."

Nghe được cái này cứng rắn nhân tộc ngôn ngữ, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, gật gật đầu.

"Mau mau thả nàng ra! Nếu là nàng thiếu một cái tóc, ta liền dùng trong tộc kinh khủng nhất vạn trùng phệ thể đại pháp, đưa ngươi tra tấn hơn ngàn năm, để ngươi sống không bằng chết! Chờ Tà Thần giáng lâm về sau, lại đem thần hồn của ngươi rút ra, đặt ở thánh hỏa bên trong, để ngươi nhận hết vĩnh thế tra tấn!"

Ô Hách toàn thân lóe hồng quang, giơ lên trong tay búa bén, đằng đằng sát khí uy hiếp nói.

Gia hỏa này nhìn đến còn thật thích Liễu Linh Vận, thế mà không hỏi kia hai kiện Thánh khí, hỏi trước Liễu Linh Vận an nguy, nhưng nghĩ lại, nếu không phải thật đủ thích, lại thế nào tuỳ tiện đem Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn cái này hai kiện cung phụng ức vạn năm Thánh khí giao cho Liễu Linh Vận.

Nghĩ tới đây, Lục Càn khóe miệng có chút câu lên: "Yên tâm, nương tử của ngươi rất tốt, bây giờ đang ở ta Tụ Lý Càn Khôn bên trong nằm . Bất quá, không thể không nói, ánh mắt của ngươi rất không tệ. Ngươi nương tử. . . Cực kỳ nhuận!"

? ? ?

? ? ?

Trong nháy mắt, bên cạnh Bạch Tiên Nhi, Bạch Mi hòa thượng liếc nhìn, dấu hỏi đầy đầu.

"A! Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái này, Ô Hách cũng kịp phản ứng, toàn thân gân xanh văng lên, huyết khí bộc phát, cuồn cuộn dương cương huyết khí ầm vang đập vào mặt.

Không đợi người kịp phản ứng, hắn nhảy lên lướt ngang ngàn trượng, nhảy đến Lục Càn trước người, trong tay búa bén hóa thành một đạo khai sơn liệt địa kim quang, quay đầu đánh xuống.

Không gian đều bị hắn chém đứt!

Cái này Man tộc đầu người là xuẩn, nhưng chiến đấu trực giác rất lợi hại, cái này một búa, hung mãnh vô cùng, trảm lại là Lục Càn trái sau chỗ cổ.

Nơi đó không có hỏa bào, Phạm Ma Chân Thánh Công kim sắc hư ảnh cũng không kịp phòng ngự.

Nhưng là, Lục Càn không phải một người.

Tư

Một tia chớp khẽ kêu, quanh quẩn Bạch Tiên Nhi quanh thân Thiên Dĩnh Kiếm nổ bắn ra mà đến, hóa thành một đạo tử quang, nhanh chóng tuyệt luân, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đánh vào Ô Hách mi tâm.

Cho dù chín đầu Tà Thần hư ảnh hiển hiện, ngăn cản một chút, nhưng Ô Hách vẫn là như gặp phải lôi cức bình thường, thân thể có chút dừng lại.

Đúng lúc này, hai tiếng thanh thúy thanh âm tại Lục Càn não hải vang lên.

"Đinh, ngươi học xong « Đại Uy Thiên Long quyền »."

"Đinh, ngươi hao tốn 333,000 ba trăm điểm điểm anh hùng tu luyện đến cảnh giới viên mãn."

Âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, quát lớn như sấm: "Lớn mật! Chỉ là Tà Thần hạt giống, còn dám làm càn, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người! Đại Uy Thiên Long, Đại La pháp chú, thế tôn địa tàng, Bàn Nhược chư phật, Bàn Nhược ba ma hống! Ăn ta một quyền Phi Long Tại Thiên!"

Dứt lời, Lục Càn thân thể bỗng nhiên toàn thân phồng lên bắt đầu, bắp thịt cuồn cuộn, trợn mắt nhô lên, đại thủ cầm bốc lên, thể nội cương khí bộc phát, nương theo lấy Kim Long hư ảnh hiện lên, theo đấm ra một quyền.

Một quyền này, phảng phất tụ tập giữa thiên địa tất cả lực lượng, uy mãnh kiên cường, chỉ có thuần túy lực lượng.

Không gian như là tấm gương, trực tiếp bị đánh nổ.

Oanh

Nắm đấm cương mãnh không đúc, đánh vào Ô Hách cự phủ bên trên, mạnh mẽ lực lượng, như cuồn cuộn tinh hà, thẳng lao ra, tuôn ra cương thiết bạo minh thanh âm.

Ô Hách chỉ cảm thấy hổ khẩu đau xót, cự phủ lại cầm không được, trực tiếp bị đánh bay.

Hắn không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng: "Thánh thần mượn lực, hủy thiên diệt thế, Ô Lạp hách lạp lạp, đi két mà!"

Âm thanh âm vang lên, trên người tròng mắt hình xăm, còn có chín đầu Tà Thần Đồ Đằng ấn ký bỗng nhiên sống lại, thả ra yêu diễm huyết quang, thân thể tiếp tục bành trướng thêm, biến thành một cái cao một trượng cự nhân, trên người hộ thể huyết quang ngưng tụ thành bốn cái tay cánh tay, hướng phía Lục Càn đánh ra tàn nhẫn vô cùng, xé rách Hổ Báo hung mãnh chiêu thức.

Lực lượng so vừa rồi còn mạnh mẽ ba phần!

"Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa rìu qua mắt thợ, chết!"

Lục Càn khinh thường quát lạnh, sau lưng kim sắc hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, phụ trên thân thể, sau đó tám con nắm đấm, luân chuyển như múa, đánh ra từng quyền Đại Uy Thiên Long.

Trong một chớp mắt, hắn dường như tập Long Tượng cự lực vào một thân, lực lớn vô cùng Đại Uy Thiên Long Bồ Tát, quanh thân Phi Long quấn quanh, cùng Ô Hách chiến thành một đoàn.

Đương đương đương đương đương!

Quyền ảnh đối oanh, trong một chớp mắt hơn vạn lần, bộc phát ra liên miên bất tuyệt bên tai hồng chung đại minh, chấn động không gian, vỡ vụn từng khối, từng vòng từng vòng sóng chấn động hướng bốn phía khuếch tán mà đi, nhấc lên từng mảnh từng mảnh âm bạo.

Sóng chấn động chỗ đến, khối băng bạo liệt thành bột mịn, nước biển chấn lên cao ngàn trượng cột nước, gió lốc phóng lên tận trời.

Đúng lúc này, Lục Càn đột nhiên quát như sấm mùa xuân: "Dạng này pháp thuật còn liều chết? Ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn! Cam!"

Oanh

Như liệt nhật bạo phá bình thường, kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên bộc phát, một tôn như bạch ngọc nắm đấm, mang theo kinh khủng hỏa diễm, xuyên thấu tầng tầng quyền ảnh, một quyền đánh vào Ô Hách lồng ngực..