Chương 704: Đại phát thần uy

Chương 704: Đại phát thần uy

Lốp bốp, lốp bốp.

Lục Càn hỏa diễm nắm đấm, hung hăng ném ra, chỗ đến không gian, trực tiếp bị nhiệt độ cao hòa tan, bạo liệt, Địa Phong Thủy Hỏa nguyên khí bị giảo loạn vỡ nát, hiện ra một phiến Hỗn Độn cảnh tượng.

Mà trên nắm tay cương mãnh lực lượng, thôi động đến cực hạn, vậy mà bộc phát ra Lục Càn tất cả lực lượng, phương viên vài dặm bầu trời, đều phảng phất bị một quyền đánh nát.

Tại Ô Hách cái này Man tộc trong mắt cường giả, mãnh liệt oanh tới hỏa diễm cự quyền, tựa như là trên trời rơi xuống thiên thạch, không chỗ tránh được!

Một quyền này, tốc độ như điện, lực lượng cương mãnh bạo liệt, đã đạt đến Võ Thánh cảnh giới đỉnh cao!

Đây đã là có thể so với Vô Lượng Ấn một quyền.

Đang

Hỏa diễm nắm đấm tồi khô lạp hủ, oanh mở tất cả quyền ảnh, hóa thành một tôn đạn pháo, hung hăng đánh trúng tại Ô Hách lồng ngực, bộc phát ra một tiếng trời chuông đại minh, kinh thiên động địa.

Sau một khắc, hỏa diễm bộc phát, quyền cương như trùng trùng điệp điệp tinh hà, đánh vỡ Ô Hách huyết sắc hộ thể cương ánh sáng.

Lực lượng cường đại tiến nhanh mà vào.

Rống

Ô Hách không có nửa điểm sức phản kháng, phát ra gầm lên giận dữ, cả người bay rớt ra ngoài, lướt ngang ngàn trượng, nện đang sóng lớn sóng lớn hải lý, giống như bị đánh ra nước phiêu mảnh ngói, trên mặt biển lăn lăn lộn lộn, bắn ra hơn mấy chục dặm, mới khó khăn lắm đứng vững, định tại trên mặt biển.

Nhìn kỹ, bộ ngực của hắn có một cái cháy đen vô cùng quyền ấn, huyết nhục bị thiêu đến thối nát, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Thậm chí, còn có từng tia từng tia kim sắc hỏa diễm, tiếp tục đốt cháy nhục thể của hắn.

"A! Tiểu quỷ, ngươi cũng dám làm tổn thương ta! Ta muốn đem ngươi tươi sống xé nát! Thánh thần nhập thể, tan ta thần khu!"

Ô Hách vô cùng phẫn nộ, hét lớn một tiếng, trên thân huyết quang vọt lên, chôn vùi hỏa diễm.

Sau đó, trên người hắn chín đầu Tà Thần Đồ Đằng sống lại, lóe hồng quang, bỗng nhiên chui vào trong cơ thể của hắn, ầm ầm, nhục thân giống như thổi phồng bành trướng, từng đoàn từng đoàn bánh bao, tại sau lưng của hắn nâng lên.

Phốc thử phốc thử, phốc thử phốc thử.

Ở trong mắt Lục Càn, từng cái đầu rắn, chui phá bánh bao, từ sau lưng của hắn mọc ra, trong nháy mắt trưởng thành tượng chân to dài cự mãng đầu rắn, chỉ lên trời tê minh không thôi.

Đồng thời, toàn thân bắt đầu mọc ra một lùm bụi xanh đen lân giáp, bao trùm toàn thân, chỉ để lại một đôi tinh hồng dữ tợn con mắt, còn như là dã thú nhìn chằm chằm Lục Càn.

Chính là như vậy, hắn hóa thân thành nửa người nửa rắn quái vật, trên thân hồng quang yêu diễm, lấp lánh chướng mắt, từng vòng từng vòng khiếp người hắc ám tà ác, khát máu phệ giết khí tức, phát ra, chấn nhiếp thần hồn.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, biến thân về sau, Ô Hách huyết khí, cường hoành vô cùng, cho người ta cực lớn áp bách, đã vô cùng tiếp cận Nhân Tiên.

"Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn."

Nhưng mà, Lục Càn mặt lạnh như sắt, phù giữa không trung, bàn tay lớn vồ một cái, từ trong hư không triệu ra Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, trong nháy mắt kéo cung như trăng tròn.

Trong lòng tay trái ra, một cỗ khổng lồ nhiệt lưu, hung dũng mãnh tiến ra, quán chú thần cung mũi tên bên trong, đem nó bên trong khổng lồ pháp trận hoàn toàn thôi động, kích phát.

Đây là Nhân Tiên thạch thai khổng lồ sinh cơ.

Lục Càn thu phục Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, lập tức bắt đầu thiêu đốt, luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, đạt được trong đó khổng lồ Nhân Tiên sinh cơ, vừa vặn dùng để thôi động Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn.

"Cái gì? Ngươi làm sao có thể hàng phục được Thánh khí?"

Ô Hách vừa định đại phát thần uy, đem Lục Càn sinh sinh xé nát, nhưng nhìn thấy Thí Tiên Cung xuất hiện, lập tức sắc mặt kịch biến, toàn thân căng cứng, vội vàng vẫy bàn tay lớn một cái, nhiếp về cự phủ.

"Kết thúc."

Lục Càn không có trả lời, chỉ là lạnh lùng phun ra ba chữ.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, đột nhiên vang lên, từng vòng từng vòng không gian gợn sóng gợn sóng, từ Thí Tiên Cung trên phát ra, phi tốc khuếch tán bốn phía, chấn vỡ phương viên ba dặm không gian. Vô cùng cường đại lực lượng, truyền lại đến một con kia Diệt Thần Tiễn bên trên, hồng quang lóe lên, lớn tiễn gào thét mà ra, giống như xuyên phá thương khung thần điện, nổ bắn ra đi!

"A! Thánh thần hộ thể! Ô hống, cứu ta!"

Ô Hách rốt cục làm ra phản ứng, hét lớn một tiếng, toàn thân xanh đen lân phiến tầng tầng nhốn nháo, ủi cùng một chỗ, giống như tê tê đồng dạng đem toàn thân hắn bảo vệ, kia một cây búa to cũng ngăn tại trước mặt.

Ở phía sau hắn, kia chín cái cự mãng đầu rắn quyện vào nhau, mở ra Huyết Mãng miệng lớn, răng nanh um tùm, phun ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu xanh, hình thành một mảnh thanh quang quang đoàn, vòng bảo hộ bốn phía.

Nhìn kỹ, đó có thể thấy được, cái này thanh quang cùng huyết sắc tế đàn trên con kia Tà Thần chất lỏng màu xanh cũng giống nhau đến mấy phần, đều có được cường đại ăn mòn năng lực.

"Cứu tộc trưởng!"

"A, cái kia dị tộc nhân đoạt được Thánh khí, nhanh đi cứu tộc trưởng!"

"Dị tộc nhân chết chết chết! !"

Những cái kia nguyên bản vây công Hồng Vũ phu nhân Man tộc Võ Thánh, nghe nói Ô Hách cầu cứu, cùng nhau sắc mặt kịch biến, không có nửa điểm do dự, hét lớn một tiếng, huyết khí bộc phát, hướng phía Lục Càn lao đến.

Nhưng vào lúc này, mũi tên hóa thành huyết quang nhanh chóng tuyệt luân, những nơi đi qua, không gian đổ sụp, hình thành một đầu Hỗn Độn lỗ đen thông đạo, giống như một thanh dài đến trăm dặm trường thương màu đen, ngang qua bầu trời.

Xông tới mười cái Man tộc Võ Thánh, bị căn này 'Lỗ đen trường thương' từng cái bắn nổ, hóa thành từng đoá từng đoá huyết hoa, nở rộ trên không trung.

Không có nửa điểm sức hoàn thủ!

Toàn trường ánh mắt, trong nháy mắt bị hấp dẫn, tất cả mọi người trong lòng phiên giang đảo hải rung động, khó tự kiềm chế.

Đây là cái gì thần tiễn?

Vẻn vẹn một cái chớp mắt! Trên bầu trời, cổ lão Hình đài xuất hiện, oán khí ngưng tụ thành xiềng xích, đem Ô Hách trói chặt, phá không mà đến mũi tên, không có nửa điểm sai lầm, hung hăng phóng tới, lấy một loại xuyên qua tinh thần, không có gì không phá lực đạo, đâm vào màu xanh quang đoàn bên trên.

Bùm một tiếng.

Nhẹ vang lên truyền ra, màu xanh quang đoàn như mặt trời đã khuất bọt biển, trực tiếp vỡ vụn, kia ăn mòn không gian ánh sáng màu xanh, còn không ăn mòn mũi tên, liền lập tức bị mãnh liệt xoay tròn cự tiễn vỡ ra đến, bốn phía bay ra.

Sau đó, mũi tên tiến quân thần tốc, mang theo như lưỡi dao gió lốc, đem chín khỏa cự mãng đầu rắn từng cái chém xuống tới.

Huyết dịch bay loạn ở giữa, cự tiễn có hơn thế không ngừng, vẫn như cũ tấn mãnh như điểm, hầu nhưng nổ bắn ra tại hoàng kim cự phủ bên trên, như xuyên giòn giấy bình thường, trực tiếp bắn thủng cự phủ, sau đó hung hăng đâm vào Thanh Lân bên trong, thật sâu xuyên qua.

Năm dài hơn thuớc cự tiễn, ngay cả đuôi tên đều không thấy, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt sắc bén mũi tên, mang theo từng tia từng tia huyết dịch, từ phía sau lưng xuyên ra ngoài.

Trực tiếp một tiễn xuyên thủng!

Sau đó, hắn còn chưa có chết, kia chín đầu đoạn mất đầu quái xà điên cuồng vung vẩy, chất nhầy dâng trào ở giữa, tựa hồ lại muốn mọc ra mới cự mãng đầu rắn.

"Còn không chết? Ta muốn ngươi lộ ra nguyên hình! Đại Uy Thiên Long, tinh hà phá cương! Phá!"

Lục Càn chợt quát một tiếng, thu hồi Thí Tiên Cung, bước ra một bước, đạp nát thương khung, xuất hiện trên bầu trời Ô Hách, toàn thân bốc lên hỏa diễm, cơ bắp bạo nâng lên đến, kim sắc hư ảnh ba đầu sáu tay gần như ngưng thực.

Sau một khắc, huyệt khiếu bên trong, Phi Long vọt lên, bay lượn tại trời.

Tám con nắm đấm, lóe thuần Lam Tinh ánh sáng, giống như mưa to đánh hoa lê, không có nửa điểm lưu tình, ầm vang đánh vào Ô Hách trên thân.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Chỉ nghe từng mảnh từng mảnh âm bạo thanh, hàng ngàn hàng vạn quyền ảnh đem Ô Hách bao phủ, đem hắn hung hăng nhập vào trong biển rộng, kích thích ngàn trượng cột nước.

Lục Càn một bước rơi biển, đuổi sát theo, đại quyền đoạt mệnh, hung hăng đánh ra.

Lốp bốp, lân phiến bay tán loạn, huyết dịch bốn phía vẩy ra, tại trong mắt mọi người, chỉ thấy trong biển rộng sóng lớn ngập trời, bạo khởi nghìn vạn đạo cột nước, phóng lên tận trời.

Kịch liệt âm bạo chấn minh bên trong, còn có thể nghe được từng tiếng không giống nhân loại phát ra thống khổ gầm thét.

Mười hơi về sau, âm bạo thanh đột nhiên lặng im.

Ngập trời ức vạn tấn sóng nước tùy theo ầm vang rơi đập mặt biển, nổ ra đinh tai nhức óc triều tiếng phóng đãng, một cỗ to lớn vô cùng sóng biển vòng xoáy tùy theo hình thành.

Sau một khắc, Lục Càn đạp trên sóng biển vòng xoáy mà ra, toàn thân kim sắc hỏa diễm phất phới, thần tướng uy nghiêm, cho người ta một loại bễ nghễ thiên hạ, quân lâm thiên hạ bá khí, giống như Thái Cổ thần thoại bên trong đi ra hỏa diễm Đế Hoàng.

Ở trong tay của hắn, dẫn theo một đống màu đen sương lạnh, ẩn ẩn nhìn thấy, sương lạnh bên trong là cái máu thịt be bét, quanh thân kinh khủng quyền ấn đại hán.

Nhìn dáng vẻ của hắn, chỉ sợ một thân xương cốt, nội tạng đều bị nát thành bột mịn.

"Các ngươi tộc trưởng đã đền tội, các ngươi còn chưa chịu chết?"

Lục Càn hơi vung tay, thu hồi Ô Hách, bước ra một bước, xuất hiện còn lại ba mươi mấy cái Man tộc Võ Thánh đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống lạnh nhạt nói.

"A! Giết hắn, là tộc trưởng báo thù!"

Hắn bên trong một cái Man tộc Võ Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, một bước đạp đến, song quyền giao thoa, hung hăng đánh tới, lực đạo ba mươi vạn long chi lực, trên nắm tay, Âm Dương Thái Cực hiển hiện, lôi kéo người thần hồn.

Cái này Man tộc Võ Thánh cũng là cao thủ, vậy mà lĩnh ngộ được một chiêu như vậy kinh khủng quyền pháp.

Nhưng mà, Lục Càn mặt lạnh như sương, không nhúc nhích tí nào, trực tiếp dùng mặt tiếp nhận cái này vỡ vụn nhật nguyệt một quyền, sau đầu thất thải quang mang lóe lên, trên nắm tay hết thảy kình lực trong nháy mắt hấp thu.

"Không biết mùi vị, chết!"

Tại Man tộc Võ Thánh ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Càn khinh thường hừ lạnh, bàn tay bỗng nhiên duỗi ra, như Già Thiên chi chưởng, tấn mãnh vô cùng, bỗng nhiên gắn vào Võ Thánh trên mặt.

Oanh

Đại chưởng bên trên, kim sắc hỏa diễm đột nhiên luồn lên.

"A a a a!"

Man tộc Võ Thánh kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy phảng phất bị một khối nung đỏ bàn ủi, hung hăng ấn ở trên mặt, kịch liệt rực đau nhức, truyền khắp toàn thân.

Xì xì xì, trên mặt lập tức có khói trắng bốc lên, từng đợt thịt nướng đốt mùi khét lẹt tràn ngập ra.

Đám người định mắt nhìn đi, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Chỉ gặp cái kia Man tộc Võ Thánh trên mặt, xuất hiện một cái nung đỏ chưởng ấn, nhìn xem đều cảm giác trên mặt đau xót.

Không đợi Man tộc Võ Thánh kêu thảm vài tiếng, Lục Càn mặt lạnh vô tình, lòng bàn tay hỏa diễm đại phóng, trong nháy mắt lan tràn đến cái này Man tộc Võ Thánh toàn thân.

Hô

Một trận gió thổi tới, cái này Võ Thánh hậu kỳ Man tộc cao thủ bỗng đốt làm từng đoàn từng đoàn tro tàn, tại hỏa diễm bên trong triệt để mẫn diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Đây mới thực là chết được ngay cả cặn cũng không còn!

Mắt thấy một màn này, ở đây tất cả Võ Thánh đều là con ngươi co rụt lại, sắc mặt kịch biến, trong lòng vừa khiếp sợ lại là hãi nhiên.

Đây chính là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa uy lực kinh khủng sao?

Cho dù là không sợ chết Man tộc người, giờ phút này cũng bị chấn nhiếp, trừng to mắt, không dám xông giết đi lên.

Lục Càn vẫy vẫy tay, thu hồi hỏa diễm, hai con ngươi nhắm lại, quét ngang toàn trường:

"Còn có ai không phục?"

Trong nháy mắt, bị Lục Càn để mắt tới Hạnh Minh Vân giật mình trong lòng, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi..