Chương 705: Bức Vương tổng tại tối có thể trang bức thời điểm xuất hiện

Chương 705: Bức Vương tổng tại tối có thể trang bức thời điểm xuất hiện

Hạnh Minh Vân biết người này là ai.

Dưới đời này, sẽ Tinh Hà Phá Cương Quyền không ít người, nhưng là Võ Thánh cảnh giới, hơn nữa còn là đỉnh đầu cửu trọng thất thải quang choáng, chỉ có một người.

Đại Càn hoàng triều Hoàng đế, Lục Càn!

Triệu Huyền Cơ nhi tử!

Vừa nghĩ tới mình vừa rồi đại đại đắc tội người này, Hạnh Minh Vân toàn thân xiết chặt, sắc mặt có chút trắng bệch, đáy lòng không tự chủ được hiện ra một tia sợ hãi, hối hận.

Nghe nói cái này Lục Càn lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, am hiểu nhất, liền là chiếm lấy nương tử của người khác, quả thực là ác bá một cái!

Còn tốt chính là, hắn còn không kết hôn!

Chỉ bất quá, Hạnh Minh Vân nghĩ đến mình trong túi càn khôn quyển kia « thâu hương cao thủ Thần Dũng vương » trong lòng không hiểu nhảy một cái, sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường khó coi.

Cái này Lục Càn... Tựa hồ còn thích mỹ phụ nhân.

"A Di Đà Phật, may mắn bệ hạ ngươi đại phát thần uy, đem cái này Man tộc tộc trưởng trực tiếp trọng thương, trấn áp, không phải, tại hắn điều khiển phía dưới, những này Man tộc Võ Thánh chỉ sợ còn có thể đem ta các loại vây khốn, cũng trốn không thoát."

Lúc này, một tiếng niệm phật vang lên, Hồng Diệp tự Bạch Mi hòa thượng chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than bái nói.

Nghe được thanh âm của hắn, đám người lập tức từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Bệ hạ? Khổ Nan hòa thượng, người này... Không phải là Lục Càn a?"

Một đạo hắc ảnh bay tới, là cái áo bào đen nam tử trung niên, một đôi kim sắc mắt rắn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh hoài nghi nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Là trẫm, đa tạ Thiên Xà Vương tại Thái Huyền Thành bên trong trợ trẫm thoát khốn."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, chắp tay nói tạ.

Trong lúc nói chuyện, khuôn mặt biến hóa, gân cốt phát ra lốp bốp giòn vang, hiển lộ ra nguyên bản diện mạo.

"Cái gì, vậy mà thật là ngươi? !"

Thiên Xà Vương nghe vậy, toàn thân rung mạnh ba lần, con mắt kém chút trừng ra hốc mắt, thanh âm bỗng nhiên trở nên vịt tiếng nói sắc nhọn: "Ta giúp ngươi thoát đi Thái Thượng Ma Tông thời điểm, ngươi mới là pháp tướng cảnh, làm sao mới qua không đến mấy tháng, ngươi liền trở nên sinh mãnh như vậy, đột phá đến Võ Thánh trung cấp không nói, cuồng ẩu Võ Thánh đỉnh phong cùng đánh nhi tử đồng dạng? Ngươi sẽ không phải là Triệu Huyền Cơ dịch dung a? Lại hoặc là ngươi thật là thần tiên hàng thế? Lại hoặc là ăn cái gì tiên đan? Ngươi vẫn là người sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Tiên Nhi, Hồng Vũ phu nhân, Cân Quắc phu nhân, chu vi tới Võ Thánh cũng là sắc mặt biến hóa, trên mặt đều hiển lộ ra khiếp sợ không thôi thần sắc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật sự chính là, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, nhận biết!

"Trẫm đương nhiên vẫn là người."

Lục Càn nhàn nhạt trả lời một câu: "Trẫm tu luyện được nhanh như vậy, chỉ là bởi vì trẫm là thiên tài mà thôi."

Đám người: "..."

Nếu như như ngươi loại này mới xem như thiên tài, vậy chúng ta tính là cái gì, phế vật bên trong phế vật sao?

Cái này, bốn phía mấy cái Võ Thánh đỉnh phong xen vào, cùng nhau bái tạ:

"Lão phu chính là Đại La thánh địa, đêm quán quán chủ, la sát, đa tạ bệ hạ ân cứu mạng."

"Thiếp thân tán nhân một cái, hôm nay nếu không phải đến bệ hạ xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ là bỏ mình tha hương, chết không có chỗ chôn. Đại ân đại đức, xin nhận thiếp thân cúi đầu."

"Bệ hạ kỳ tài ngút trời, dũng mãnh phi thường vô địch, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Đoàn mỗ bội phục!"

"Bệ hạ ân cứu mạng, lão thân không thể báo đáp, nguyện lấy Nguyên thạch mười vạn, cộng thêm trẻ nhỏ tiểu nữ, phụng bệ hạ vi sư, hầu hạ hai bên, không biết bệ hạ ý như thế nào?"

...

Những người này đều là người mang Dị hỏa, đến đoạt Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, không nghĩ tới Dị hỏa không cướp, kết quả thân hãm hiểm cảnh.

Hiện tại, trần ai lạc địa, là Lục Càn đạt được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, lại đại phát thần uy, dễ dàng diệt sát Man tộc tộc trưởng Ô Hách, hiển lộ ra cực cao võ đạo thiên phú.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, vô thượng thần công mũi tên, Nhân Tiên đang nhìn, còn có Trường Sinh giới đệ nhất nhân cha, đủ loại này cộng lại, lập tức làm cho lòng người nghĩ lưu động, sinh ra lòng kết giao.

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, thuận miệng ứng phó.

"Khụ khụ, bệ hạ, những này Man tộc Võ Thánh, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Cái này, Hồng Vũ phu nhân tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng hỏi.

Ánh mắt của mọi người lập tức rơi xuống Lục Càn trên thân.

Hiện tại Lục Càn người mang Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, tay cầm Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, thần cản giết thần, phật cản giết phật, ngay cả Võ Thánh đỉnh phong đều không phải là đối thủ của hắn, tự nhiên là lấy hắn làm chủ.

Một màn này, để cái kia Hạnh Minh Vân trong mắt hiển hiện mấy phần đố kỵ.

Trốn

Những cái kia Man tộc Võ Thánh nghe được thanh âm, lập tức lui nhanh mấy ngàn trượng, thối lui đến toà kia thông thiên dưới núi lửa, tạo thành chiến trận, mặt mũi tràn đầy hận ý, kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lục Càn bọn người.

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, quét Man tộc Võ Thánh một chút, thần sắc băng lãnh xuống tới: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Những này Man tộc người, vừa rồi giết người tộc Võ Thánh giết đến sảng khoái, sinh sinh ngược sát, vũ nhục, hung tàn bạo ngược, hào vô nhân tính, lúc này tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán, đem bọn hắn đồ cái không còn một mảnh!"

Đám người nghe xong, thần sắc khác nhau.

Bạch Mi hòa thượng tựa hồ muốn nói gì, nhưng vẫn là ngậm miệng không nói.

"Không sai! Những này Man tộc Võ Thánh nên giết!"

Thiên Xà Vương trong mắt hiện lên vẻ ngoan lệ: "Vừa rồi bọn gia hỏa này đuổi ta một đường, giống như chó điên, cắn chặt không thả, nếu không phải ta còn có mấy đạo đồ vật bảo mệnh, sớm đã bị bọn hắn bắt lấy, lột da rút gân cầm đi nấu canh uống! Lại có thể nào tuỳ tiện buông tha bọn hắn? Mà lại, những này Man tộc Võ Thánh, trên thân đều có Tà Thần Đồ Đằng, nói không chừng đợi chút nữa Tà Thần giáng lâm, bọn hắn thần lực bộc phát, trái lại tiếp tục đuổi giết chúng ta!"

"Lời ấy có lý, lấy thẳng báo oán, thiên kinh địa nghĩa, chúng ta giết bọn hắn, tại tâm không thẹn."

Cân Quắc phu nhân gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Bệ hạ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Mấy cái Võ Thánh đỉnh phong lập tức mở miệng nói ra.

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, có chút khoát tay chặn lại: "Không cần, những này Man tộc Võ Thánh, trẫm tiện tay liền có thể đối phó, chư vị vẫn là nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút cương khí đi."

"Ngươi thật có thể sao?"

Một mực không lên tiếng Bạch Tiên Nhi lập tức truyền âm hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, trên thân lửa bào oanh một chút dấy lên, như là một đoàn thiên hỏa, nổ bắn ra mà ra, ầm vang nện ở Man tộc Võ Thánh đại trận bên trong.

Lập tức, mười cái Man tộc Võ Thánh quá sợ hãi, tại một cái Man tộc lão giả trong tiếng gầm rống tức giận, vẫn là đánh ra các loại kinh thiên chiêu thức, đánh phía Lục Càn.

Ông

Sau đầu cửu trọng thất thải quang vòng lóe lên, chặn đợt công kích thứ nhất, tuôn ra lốp bốp thanh âm, sau đó kim sắc hư ảnh phi tốc phồng lớn, sáu cánh tay cánh tay, quyền, chưởng, trảo, câu, khuỷu tay, đánh ra trận trận âm bạo, ngăn cản được Man tộc Võ Thánh công kích.

Sau một khắc, Lục Càn móc ra Thí Tiên Cung.

"Là Thánh khí! Cái này dị tộc nhân muốn thôi động Thánh khí! Mau trốn!"

Trong nháy mắt, tất cả Man tộc Võ Thánh trong lòng cuồng loạn, sợ hãi rống liên tục, ầm vang tứ tán.

Sĩ khí trong nháy mắt tán loạn.

Binh bại như núi đổ!

Nhưng Lục Càn chỉ là lấy ra dọa một chút bọn hắn mà thôi, Nhân Tiên thạch thai khổng lồ sinh cơ còn giữ luyện hóa mới huyệt khiếu đâu, sao có thể lãng phí trên người bọn hắn.

Thừa dịp trận thế đại loạn, Lục Càn trong mắt tinh mang lóe lên, hóa thành một đạo hỏa diễm, bỗng nhiên xông ra.

Phanh phanh phanh!

Một cái Man tộc Võ Thánh, bị hắn trực tiếp một quyền đánh trúng đầu lâu, cương khí bạo liệt, hỏa diễm một quyển, người lập tức thành tro, thân hình một chiết, đâm vào một cái khác Man tộc Võ Thánh trên thân, trực tiếp đem người này đâm đến bay lên, khắp thiên hỏa diễm cự quyền, lập tức oanh kích ở trên người hắn, đem hắn tại chỗ đánh nổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đoàn từng đoàn đốt huyết nhục, bốn phía bay tán loạn.

Ngay sau đó, Lục Càn tay áo bên trong bay ra một đạo bạch sắc hào quang, xen kẽ loé sáng, xuất hiện tại một cái Man tộc Võ Thánh yết hầu, nhẹ nhàng khẽ quấn.

Cương khí lập tức cắt ra.

Lục Càn một bước đạp nát đại địa, từ trên trời giáng xuống, đại quyền đốt kim sắc hỏa diễm, hung hăng một quyền, nện ở cái này Man tộc Võ Thánh trên mặt, trực tiếp đem mặt đều nện vào trong đầu.

Trong nháy mắt, ba cái Man tộc Võ Thánh, như chém dưa thái rau, liền bị Lục Càn tại chỗ chém giết, chết đến mức không thể chết thêm.

"Điểm anh hùng + 60000!"

Mắt thấy phát sinh trước mắt một màn, giữa không trung, Bạch Tiên Nhi, Hồng Vũ Huyền Nữ, Thiên Xà Vương, Bạch Mi hòa thượng, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân các loại Võ Thánh chấn kinh đến miệng há lớn, con mắt trợn tròn, không tự chủ được hít vào hơi lạnh.

Lúc này, bọn hắn xem như biết Lục Càn vì cái gì dám một mình xông ra.

Kinh khủng như vậy hỏa diễm, tịnh hóa đốt diệt hết thảy, xem cương khí như không, dính chi hẳn phải chết! Lại thêm Lục Càn quỷ dị kỳ dị thân pháp, bắt sờ không chừng, quả thực liền là một tôn kinh khủng sát thần!

Nguyên bản, lấy Lục Càn Võ Thánh trung cấp cương khí, lại hùng hồn, cũng không có khả năng phá vỡ Võ Thánh đỉnh phong cương khí phòng ngự.

Tinh Hà Phá Cương Quyền cũng không được.

Võ Thánh đỉnh phong tu luyện tới nhục thân cực hạn, cương khí tinh thuần tới cực điểm, không phải dễ dàng như vậy bị phá ra, nhưng là hiện tại, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa mang theo, dính vào nửa điểm, lập tức cương khí phòng ngự bị hòa tan, Lục Càn lực lượng cương mãnh, quyền cương bá đạo, một quyền oanh đến, trực tiếp chấn thương nội tạng, ai có thể đỡ nổi?

Mấy bỏ công sức mà thôi, Man tộc Võ Thánh liền tử thương khắp nơi trên đất, trực tiếp tán loạn mà chạy, trốn hướng kia một tòa lôi đình ngọc trì bao phủ Man tộc cự thành.

Lúc này, trên bầu trời, lôi vân vòng xoáy mãnh liệt xoay tròn, oanh xuống một đoàn đoàn thần lôi, đâm vào chín đầu Tà Thần trên thân, nổ nó hai cái thủy hỏa đầu rắn vết thương chồng chất, máu thịt be bét.

Nó ngửa mặt lên trời tê minh, vô cùng không cam lòng, mắt thấy liền muốn nhịn không được, muốn chết tại thiên lôi phía dưới.

Đúng lúc này, hai con đầu rắn bỗng nhiên nhất chuyển, một thanh một hồng hai đạo hồng quang, kích xạ mà đến, bỗng nhiên quấn lấy Man tộc Võ Thánh, thu về, sau đó một thôn thôn tiến trong bụng.

Lập tức, nó hồng quang đại phóng, lại khôi phục vài tia sinh cơ.

"Thế mà cướp ta đầu người?"

Lục Càn truy sát thân hình, lập tức dừng lại, hai con ngươi nhắm lại, lãnh quang um tùm, chuẩn bị lo lắng lấy xuất ra là tướng công diệt thần xạ nó mấy mũi tên.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là đừng kéo cừu hận cho thỏa đáng.

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét, cuồn cuộn như sấm, phá vỡ lôi vân vòng xoáy che đậy bầu trời, một đạo cường hoành vô cùng Nhân Tiên uy áp, như là ức vạn quân sơn nhạc, trấn áp xuống:

"Lục Càn, ngươi vậy mà tại cái này, ta muốn ngươi chết!"

Nương theo lấy băng lãnh thanh âm tức giận, một con kim nhẫn ngọc, từ trên trời giáng xuống, vô hạn phóng đại hướng về Lục Càn che đậy rơi xuống.

Là Liễu Văn Tự!

Liễu Văn Tự xuất thủ!

Lục Càn biến sắc, suy nghĩ khẽ động, liền muốn triệu ra Thí Tiên Cung, nhưng trong nháy mắt, kim nhẫn ngọc bỗng nhiên lóe lên, trong chớp mắt thu nhỏ vạn lần, xuất hiện trên người Lục Càn, chăm chú bóp chặt tay của hắn tay chân chân, để hắn động đậy bất động.

Sau một khắc, kim nhẫn ngọc kim quang đại phóng, bỗng nhiên co vào.

Tạch tạch tạch ken két.

Lục Càn như là bị cự mãng lộn xộn ở, trên người cửu trọng thất thải quang vòng, hộ thể vảy rồng, kim sắc hư ảnh, trong nháy mắt lốp bốp bạo phá.

Toàn thân xương cốt, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Hắn liền muốn như bị dây thun quấn nổ dưa hấu đồng dạng, bị kim nhẫn ngọc trực tiếp quấn bạo!

"Muốn giết ta nhi tử, ngươi hỏi qua ta không có?"

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu hữu lực thanh âm, tại Lục Càn mi tâm truyền ra.

Vàng sáng hư ảnh, tùy theo đi tới, tiện tay đánh nát kim nhẫn ngọc, xuất hiện giữa thiên địa.

Triệu Huyền Cơ!.