Chương 706: Giết ngươi không cần chân thân giáng lâm

Chương 706: Giết ngươi không cần chân thân giáng lâm

Nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, Lục Càn thở dài một hơi, lui ra phía sau một bước.

Lần này là thật kết thúc.

Mặc dù chỉ là một đạo Nhân Tiên quyền ý, nhưng là, hắn đối Triệu Huyền Cơ có mười phần lòng tin, hẳn là đủ để ứng phó cái này tiểu tràng diện.

"Triệu Huyền Cơ, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, con của ngươi giết ta nữ nhi, ta muốn hắn bồi mệnh!"

Nương theo lấy quát lạnh một tiếng, cửu thiên chi thượng, một cái áo bào xanh thư sinh hiển hiện, ánh mắt rét lạnh.

Người này, chính là Liễu Văn Tự.

"Chậm đã!"

Cái này, Lục Càn đột nhiên xen vào: "Liễu Văn Tự, ta chỉ giết ngươi cháu trai mà thôi. Con rể của ngươi, Ô Hách, cùng con gái của ngươi Liễu Linh Vận ta còn không có giết đâu."

Trong lúc nói chuyện, hắn phẩy tay áo một cái bào, vung ra một bộ thi thể, hai đống hắc sương khối băng, rơi tại miệng núi lửa.

Cái này thi thể tự nhiên là Liễu Mạnh.

Tại hắc sương tảng băng bên trong, là thoi thóp Liễu Linh Vận, cùng chỉ còn lại một hơi xâu mệnh Ô Hách.

"Ghê tởm!"

Liễu Văn Tự định nhãn xem xét, không khỏi mắng ra tiếng.

Nữ nhi của hắn, Liễu Linh Vận bản thân bị trọng thương, toàn thân huyệt khiếu vỡ tan, cương khí chỉ còn lại một thành không đến, cảnh giới đã rút lui đến Cương Khí cảnh.

Về phần Ô Hách thảm hại hơn, hắc sương hòa tan ra, liền có thể mang đi trong cơ thể hắn cuối cùng một tia nhiệt lượng cùng sinh cơ, tại chỗ qua đời.

"Triệu Huyền Cơ, ngươi để con của ngươi đem nữ nhi của ta chữa khỏi, giao trả lại! Bút trướng này, ta coi như xong! Nếu không phải như vậy, ta định muốn cùng ngươi Đại Càn không chết không thôi!"

Liễu Văn Tự cắn răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói.

Mặc dù trước mắt Triệu Huyền Cơ chỉ là một đạo Nhân Tiên quyền ý, nhưng hắn lại cảm giác được nguy hiểm cực lớn, nếu không phải bất đắc dĩ, thật đúng là không muốn cùng Triệu Huyền Cơ vạch mặt. Dù sao chờ Triệu Huyền Cơ rời đi Trường Sinh giới về sau, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, hắn có là thủ đoạn đùa chơi chết Lục Càn, để hắn đoạn tử tuyệt tôn.

Cái này, Triệu Huyền Cơ nhàn nhạt mở miệng, phun ra một câu: "Liễu Văn Tự, ngươi muốn cùng ta Đại Càn không chết không thôi, ngươi xứng sao?"

"Ừm? Triệu Huyền Cơ, ngươi đây là ý gì?"

Liễu Văn Tự biến sắc, giận mà quát lớn: "Ta Liễu Văn Tự dù sao cũng là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, là Trân Bảo Các phó các chủ, ngươi dám cùng ta động thủ, thật không sợ gây nên chúng nộ, làm cho cả Chính Nhất Đạo Minh xa lánh ngươi Đại Càn, đưa ngươi Đại Càn sinh sinh đuổi ra Chính Nhất Đạo Minh sao? Mà lại, Chính Nhất Đạo Minh ngươi Đại Càn có ân, ngươi chính là như thế vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn?"

"Ai lấy oán trả ơn, còn chưa nhất định đâu, không bằng, để chư vị đồng đạo phân xử thử. Tinh quang, phá trận."

Triệu Huyền Cơ nói, nhẹ nhàng vung tay lên.

Dứt lời, sâu trong vũ trụ, một đạo mênh mông tinh hà, cuồn cuộn mà ra, cọ rửa tới, trong nháy mắt, liền đem Man tộc tinh thần Tà Thần đại trận xông phá.

Trên bầu trời huyết sắc khung ánh sáng, lập tức mẫn diệt đến không còn một mảnh, đầy trời sáng chói tinh thần, lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhưng mà, từng đạo Nhân Tiên khí tức, ngút trời mà rơi, rơi xuống đám người bên cạnh.

Tà Tâm Ma Phật lập tức xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh.

Một bên khác, Bạch Tiên Nhi bên cạnh xuất hiện cả người khoác áo trắng, hơi khói quanh quẩn bao phủ, khuôn mặt khó phân biệt thần bí nữ tử áo trắng.

Kim Đồng Thiên Xà Vương bên cạnh, xuất hiện một tôn màu đồng cổ da thịt kim giáp đại hán, cầm trong tay trường kích.

Sau đó, một cái áo bào đen phụ nhân, mặt như nghiêm sương, trống rỗng hiển hiện, tung bay ở Hồng Vũ phu nhân bên cạnh, rõ ràng là Đại La thánh địa đại trưởng lão.

Tại Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân trước người, thì là Nhất Kiếm Nhậm Bình Sinh Trần Bình Sinh.

Hồng Diệp tự tới người cũng là người quen, là Đại Càn thấy qua Cửu Giới hòa thượng.

Đám người xuất hiện về sau, ánh mắt đều hơi hơi băng lãnh, nhìn chằm chằm cửu thiên chi thượng Liễu Văn Tự, còn có nơi xa chính đang đối kháng với Thiên Lôi chín đầu Tà Thần.

Liễu Văn Tự sắc mặt biến hóa.

"Ai, Liễu sư đệ, ngươi hồ đồ rồi a."

Nương theo lấy khẽ than thở một tiếng, một cái kim y đồng tử đạp phá hư không mà đến, xuất hiện trên bầu trời, mặt lộ vẻ tiếc hận vẻ tiếc nuối.

Là Chính Nhất Đạo Minh tam đại Thái Thượng trưởng lão một trong Lâm Vạn Vinh.

Lâm Vạn Vinh đau lòng nhức óc: "Lão phu vốn cho rằng ngươi chỉ là nuôi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa mà thôi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà âm thầm cấu kết Tà Thần, còn để con gái của ngươi, giúp ngươi âm thầm bắt lấy Võ Thánh, đưa đến viên này Man tộc trong tinh thần, rút ra sinh mệnh bản nguyên, cung cấp nuôi dưỡng Tà Thần thú noãn, ngươi thật sự là hồ đồ a! Hiện tại, chứng cứ vô cùng xác thực, Chấp Pháp điện đã quyết định đưa ngươi trục xuất Chính Nhất Đạo Minh, ngươi cũng không còn là Trân Bảo Các phó các chủ!"

"Cái gì?"

Liễu Văn Tự nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường khó coi.

Hắn đây là bị coi như con rơi!

Cái này, Triệu Huyền Cơ từ tốn nói: "Liễu Văn Tự, ngươi ngấp nghé ta Đại Càn khí vận, vừa tối bên trong cấu kết Tà Thần, ý đồ bất chính, chuyện bây giờ bại lộ, là thúc thủ chịu trói, vẫn là ta đưa ngươi đánh chết?"

"Hừ, ngươi nếu là bản thân đến đây, ta vẫn sợ ngươi ba phần, ngươi chẳng qua là một đạo quyền ý mà thôi, còn dám phách lối?"

Liễu Văn Tự cắn răng, lạnh hừ một tiếng.

"Giết ngươi, không cần ta chân thân giáng lâm?"

Triệu Huyền Cơ thần sắc lạnh nhạt, nói, đưa tay gảy nhẹ, đầu ngón tay một điểm nhạt ngân tinh quang, bắn ra đi, thẳng oanh Liễu Văn Tự mi tâm.

Cái này đạm ngân tinh quang chỉ có đậu nành lớn nhỏ, nhưng ở Lâm Vạn Vinh các loại một đám Nhân Tiên trong mắt, lại là tụ tập một cái vũ trụ ánh sáng ngôi sao, nếu là bộc phát ra, đủ để hủy diệt một cái vũ trụ!

Đây chính là Chân Tiên cường đại, kinh khủng sao?

Một đám Nhân Tiên chấn kinh!

Nào biết được, Liễu Văn Tự tựa hồ sớm có phòng bị, thân hình lóe lên, xuất hiện tại tôn này thú noãn phía trên, há miệng mãnh liệt phun một cái, phun ra một đạo huyết tiễn, kích xạ tại thú noãn phía trên, trong nháy mắt thấm vào.

Rống

Nương theo lấy một tiếng thú rống, thú noãn triệt để nổ tung, một cỗ cuồn cuộn hắc khí, âm trầm hắc ám, bỗng nhiên phóng lên tận trời, tràn ngập cả cái ngôi sao.

Sau một khắc, một con cự lớn như núi, đen như mực như than đầu rắn, vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện trên bầu trời, cắn một cái hạ.

Ừm

Triệu Huyền Cơ nhướng mày, đưa tay một quyền, đánh ra vô tận tinh quang, càn quét ra ngoài, trong nháy mắt đem con rắn kia đầu cho cuốn thành trang giấy đơn bạc.

Không đợi hắn vỡ nát viên này đầu rắn, đầu rắn trên bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ, một con đen kịt ma nhãn mở ra, bắn ra một đạo hắc quang.

Phanh

Không gian vỡ vụn.

Đen như mực đầu rắn lập tức khôi phục bình thường, co lại.

"Hống hống hống hống hống hống hống!"

Cái này, mọi người mới phát hiện, con kia Tà Thần quái vật chín khỏa đầu lâu đều dài đi ra, phiêu khởi giữa không trung, thân bò đuôi rắn, to lớn vô cùng, tản ra vô biên hắc khí, che khuất bầu trời.

Một cỗ tà dị, vặn vẹo, phệ huyết phệ giết hỗn loạn khí tức, bao phủ xuống, làm cho tâm thần người chập chờn.

Nhìn kỹ lại, cái này chín khỏa đầu rắn, ngoại trừ ban đầu sẽ phun nước lửa hai viên, còn có mọc ra ma nhãn đen như mực đầu rắn, còn lại hoặc là toàn thân mọc ra mắt dọc, hoặc là mọc ra hàng ngàn con miệng to như chậu máu, hay là nham tương tảng đá ngưng tụ thành, há mồm phun ra vô tận nham tương. . . Hình thù kỳ quái, không đồng nhất mà là.

Quỷ dị nhất kinh khủng, vẫn là cái cuối cùng đầu lâu, là một đoàn hắc quang, đang không ngừng biến ảo, khó nói lên lời, căn bản hình dung không ra.

Là Tà Thần!

Hấp thu Liễu Văn Tự một ngụm máu, cái này Tà Thần quái vật rốt cục giáng lâm!

Loại kia khổng lồ huyết khí, uy áp, để ở đây Nhân Tiên đều cảm giác được thần hồn ngạt thở bình thường, liền ngay cả Võ Thánh, phảng phất bị viễn cổ cự mãng để mắt tới hài nhi, trong lòng tuôn ra vô hạn sợ hãi.

Cái này Tà Thần thực lực. . . Cũng đã đã vượt ra Nhân Tiên!

Ở đây Nhân Tiên đều sắc mặt kịch biến, trong lòng cuồng loạn.

Lần này xong!

Cảnh giới càng lên cao, thực lực càng là kinh khủng, cái này Tà Thần đánh bọn hắn căn bản không uổng phí nửa chút khí lực, lần này chỉ sợ muốn lột da mới có thể thoát đi nơi đây.

Mà ở đây Võ Thánh, xem xét Tà Thần bộ dáng, lập tức đầu căng đau, hỗn loạn khí tức, tràn vào trong đầu, để người phát cuồng đồng dạng.

Cái này là chân chính Tà Thần! Nhìn một chút nhẹ thì tinh thần rối loạn, lâm vào điên cuồng!

Trong nháy mắt, cửu thiên chi thượng, Lôi Vân Phong Bạo lại lần nữa ngưng ra.

Thiên Đạo ý chí hiển hiện, liền muốn hạ xuống thần lôi, xoá bỏ cái này xâm lấn Trường Sinh giới Tà Thần.

"Ha ha ha ha, Tà Thần giáng lâm, các ngươi toàn diện đều phải chết! Các ngươi trốn đều trốn không thoát! Chết đi, hóa thành tinh lực của ta! Giúp ta đột phá Nhân Tiên!"

Liễu Văn Tự phảng phất điên cuồng bình thường, không nhìn Thiên Lôi, cuồng cười một tiếng, đứng ở lớn nhất viên kia đầu rắn, đen kịt ma trên mắt.

Dứt lời, chín khỏa đầu lâu, bỗng nhiên thoát ra, phân biệt nhào về phía trong sân Nhân Tiên.

Lục Càn tựa hồ bởi vì cừu hận quá lớn, cũng có một viên đầu rắn nhào cắn qua đến, muốn đem hắn trực tiếp thôn phệ.

Oanh

Đúng lúc này, một vòng sóng chấn động, bỗng nhiên từ Triệu Huyền Cơ hư ảnh trên phát tán ra, đẩy lui tất cả nhào cắn qua tới đầu rắn.

Sau đó, hư ảnh ngưng thực, một cổ bá đạo, mãnh liệt, cương mãnh khí tức phát ra, sừng sững giữa thiên địa.

Đây là Triệu Huyền Cơ chân thân giáng lâm!

"Liễu Văn Tự, ngươi cùng cái này nghiệt súc, xác thực đáng giá ta chân thân giáng lâm."

Triệu Huyền Cơ nhìn thẳng Tà Thần, thần sắc bình thường, không sợ hãi.

"Ha ha ha ha! Triệu Huyền Cơ, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi! Ngươi trúng kế! Không giết chết ngươi, ta như thế nào suy nghĩ thông suốt, như thế nào đột phá đến Nhân Tiên phía trên!"

Cái này, Liễu Văn Tự cuồng cười một tiếng, sau đó, hưu một chút, xông vào một cái đầu lâu bên trong.

Ngay sau đó, một màn quỷ dị phát sinh.

Cái này to lớn chín đầu Tà Thần, thân hình phi tốc thu nhỏ, toàn thân lóe ra đen trắng lôi quang, cuối cùng, lại biến thành một cái mười trượng có hơn cao cự nhân.

Người khổng lồ này khuôn mặt ngũ quan rõ ràng là Liễu Văn Tự!

Chỉ bất quá, cổ của hắn chỗ, mọc ra chín con cự mãng quái xà, cùng vừa rồi Tà Thần chín cái đầu lâu giống nhau như đúc! Đồng dạng hung mãnh, tà ác, dữ tợn!

Trong miệng phun ra thủy hỏa, đồng dạng có hủy diệt không gian kinh khủng huyền lực.

Hắn vậy mà cùng Tà Thần hợp thể!

Tại hợp thể thành công một sát na, trên bầu trời sắp bổ xuống dưới thần lôi, theo gió tán đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Huy hoàng thiên uy, mênh mông thần lôi, không có..