Chương 707: Một quyền

Chương 707: Một quyền

Cứ như vậy, lừa qua Thiên Đạo ý chí?

Trước mắt bỗng nhiên biến hóa, sợ ngây người đám người.

Ai có thể nghĩ tới, Liễu Văn Tự lại còn cất giấu một chiêu như vậy! Dung hợp Tà Thần, thế mà còn có thể lừa gạt qua Thiên Đạo ý chí, để Thiên Đạo ý chí tiêu tán?

Cái này Thiên Đạo ý chí thật nước!

"Ha ha ha, Triệu Huyền Cơ, không nghĩ tới sao, cái này Tà Thần đã sớm cùng ta đạt thành giao dịch điều kiện, ta trợ nó giáng lâm Trường Sinh giới, nó trợ ta giết chết ngươi, báo thù rửa hận! Hiện tại, Tà Thần cùng ta hòa làm một thể, Thiên Đạo ý chí cũng nhúng tay không được! Chỉ cần nuốt ngươi, ta liền có thể đạt được ngươi võ đạo cảm ngộ, võ đạo bản nguyên, đột phá đến vô thượng cảnh giới, hoành hành thế gian! Đến lúc đó, cái gì Chính Nhất Đạo Minh, cái gì Trường Sinh giới, đều chẳng qua là trong tay của ta đồ chơi mà thôi!"

Liễu Văn Tự cuồng tiếu ở giữa, khổng lồ khí tức, từ trên người hắn từng vòng từng vòng phát ra, so vừa rồi còn muốn mạnh hơn ba phần.

Cái này, một đám Nhân Tiên chấn kinh sau khi, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Liễu Văn Tự bốc lên đắc tội toàn bộ Trường Sinh giới phong hiểm, cũng muốn phong tỏa Man tộc tinh thần, bắt sáu đại tông môn Võ Thánh, để Tà Thần giáng lâm.

Nguyên lai hắn có như thế một cái đại âm mưu! Hắn muốn mượn Tà Thần chi thủ, giết Triệu Huyền Cơ, suy nghĩ thông suốt, còn muốn thôn phệ Triệu Huyền Cơ võ đạo cảm ngộ, võ đạo bản nguyên, siêu thoát đến vô thượng cảnh giới!

Thật sự là thật là lớn âm mưu!

"Kia cái Nhân tộc cường giả, chính là của ngươi mục tiêu sao? Thật sự là hắn cực kỳ mạnh."

Chín khỏa đầu lâu, đầu rắn vung vẩy, rét căm căm nhìn chằm chằm Triệu Huyền Cơ, phát ra quỷ mị như ác ma thanh âm, truyền khắp giữa thiên địa.

Tà Thần!

Tà Thần mở miệng nói chuyện!

Từng vòng từng vòng vô hình ba động, lập tức khuếch tán toàn trường, nắm kéo người thần hồn, thoát thể mà ra, muốn đầu nhập kia chín khỏa đầu lâu bên trong.

Lập tức, ở đây Nhân Tiên đều biến sắc, vội vàng trấn định tâm thần.

Võ Thánh càng là ngoan ngoãn cúi đầu.

Bọn hắn thậm chí đều không dám nhìn tới Tà Thần, vận khởi cương khí, thần binh, trấn áp thần hồn chỗ sâu tuôn ra hỗn loạn, khát máu, tà ác, vặn vẹo khí tức.

Cái này, Lâm Vạn Vinh trên người kim y lấp lóe quang mang, trấn trụ tâm thần, giận mà trách mắng: "Liễu Văn Tự, ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, nếu là ngươi thật cùng Tà Thần cấu kết với nhau làm việc xấu, chỉ sợ ngươi Liễu gia một mạch, tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong chó gà không tha!"

"Hừ! Ta đã sớm không quen nhìn các ngươi mấy lão già này, chiếm lấy lấy vị trí, vì bản thân mưu tư, còn giả trang ra một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, nếu không phải là các ngươi tranh quyền đoạt lợi, Chính Nhất Đạo Minh đã sớm quật khởi, độc bá nhất phương! Còn có, đừng cho là ta không biết, các ngươi mấy lão già liên hợp Sơn Thạch đạo nhân cùng một chỗ xa lánh ta! Ta Liễu Văn Tự tại Trân Bảo Các, tại Chính Nhất Đạo Minh, kia một chỗ không phải tận tâm tận lực, các ngươi thế mà trục xuất ta đến Đại Càn cái kia địa phương nhỏ, giá không ta?"

Liễu Văn Tự oán khí trùng thiên, toàn thân huyết sắc tà quang bắt đầu nồng đậm như nước, vô cùng khiếp người.

Nghe được những lời này, Lâm Vạn Vinh sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Liễu Văn Tự, ngươi đừng một mặt ủy khuất, từ ngươi vụng trộm bắt Võ Thánh, chăn nuôi Tà Thần một khắc kia trở đi, Chấp Pháp điện đã để mắt tới ngươi! Là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền phản bội Chính Nhất Đạo Minh!"

"Hừ? Phản bội?"

Liễu Văn Tự nghe vậy, khinh thường cuồng tiếu: "Tam đại Thương Minh, bảy đại thương hội, dưới đáy cái nào không phải một đống dơ bẩn sự tình, các ngươi không phải cũng là phản bội Chính Nhất Đạo Minh? Các ngươi đừng Quạ Đen ngại heo đen, hôm nay, ta có cừu báo cừu, có oán báo oán, các ngươi đều phải chết!"

"Quá nhiều lời."

Cái này, Tà Thần tựa hồ có chút bất mãn ý, quỷ dị âm thanh âm vang lên, hỏi: "Làm giao dịch điều kiện, ta giúp ngươi giết người, ngươi nghĩ trước hết giết ai? Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi thôn phệ thế giới này Thiên Đạo ý chí!"

"Đương nhiên là hắn!"

Liễu Văn Tự trong mắt hiện lên vô biên hận ý, sát ý, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay một chỉ.

Đám người lần theo đầu ngón tay nhìn lại, thấy được Triệu Huyền Cơ... Sau lưng Lục Càn.

Không phải đâu? Ta đều không có lên tiếng âm thanh, làm sao vẫn là kéo cừu hận?

Lục Càn hơi kinh hãi, hai mắt trừng lớn.

Từ khi Liễu Văn Tự cùng Tà Thần hợp thể về sau, hắn liền yên lặng dời đi thân thể, giấu ở Triệu Huyền Cơ vĩ ngạn thân hình về sau, giữ im lặng.

Nhưng không ngờ đến, cừu hận vẫn là tràn ra, Liễu Văn Tự vẫn là phải trước hết giết hắn.

Cúi đầu xem xét, hắn mới phát hiện, đặt ở miệng núi lửa Liễu Mạnh thi thể, không biết thế nào, tiến vào núi lửa nham tương bên trong, chìm vào bên trong, đoán chừng đã đốt thành tro.

Về phần màu đen sương lạnh Băng Phong Liễu Linh Vận, Ô Hách, bởi vì miệng núi lửa sóng nhiệt cuồn cuộn, âm minh hàn khí ngưng tụ thành màu đen sương lạnh bị hòa tan.

Hai người này, ngay tại vừa rồi, bị tươi sống nướng chết!

"Đó là cái hiểu lầm... Tốt a, ta thừa nhận, ta là cố ý. Liễu Văn Tự, là ta giết con gái của ngươi, con rể, còn có cháu của ngươi, làm sao, ngươi như thế trừng mắt ta, là chuẩn bị muốn để ta lại viết một đôi câu đối sao? Là chết chưa hết tội, vẫn là chết không có gì đáng tiếc, lại hoặc là... Toàn gia đoàn viên chết sớm sớm đầu thai?"

Lục Càn mỉm cười, đứng dậy.

"Hừ! Sắp chết đến nơi cãi lại tiện! Đợi chút nữa, ta đưa ngươi nuốt sống xé sống, nhìn ngươi miệng còn thế nào tiện!"

Liễu Văn Tự từng chữ từng chữ, từ trong hàm răng gạt ra một câu, sát ý ngập trời vô biên.

Lục Càn không khỏi nhìn về phía Triệu Huyền Cơ.

Cái này, Triệu Huyền Cơ vừa vặn quay đầu, mỉm cười, độ đến một đạo truyền âm: "Lục Càn, đây là trẫm một lần cuối cùng cứu ngươi, trẫm tu hành, như là núi lở dòng lũ quả cầu tuyết, càng lúc càng nhanh, ngừng đều ngừng không ở, vốn còn muốn giúp ngươi luyện một kiện trấn quốc thần binh, đáng tiếc, thời gian không đủ. Bất quá còn tốt, Liễu Văn Tự giúp trẫm một chuyện, lần này trẫm xuất thủ, cứu những này Nhân Tiên, Đại La thánh địa, Hồng Diệp tự, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung, Chính Nhất Đạo Minh đều thiếu nợ trẫm một cái nhân tình, ngươi tối thiểu mười năm không lo."

Sau khi nói xong, hắn quay đầu, nhìn qua Liễu Văn Tự lạnh nhạt nói: "Liễu Văn Tự, ngươi có thể chết rồi."

"Ha ha ha ha? Ta chết? Ta hiện tại dung hợp Tà Thần, chính là bất tử bất diệt tồn tại! Trường Sinh giới bên trong, ngay cả Thiên Đạo ý chí, ba ngàn pháp tắc đều không giết chết được ta! Triệu Huyền Cơ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao giết chết ta!"

Liễu Văn Tự cuồng tiếu rống to, vô cùng đắc ý càn rỡ.

"Muốn chết? Trẫm thành toàn ngươi."

Triệu Huyền Cơ lạnh lùng phun ra một câu, bước ra một bước, chấn vỡ bầu trời, xuất hiện tại Liễu Văn Tự trước người hai thước ra, quanh thân huyệt khiếu bay ra vô số viên nhật nguyệt tinh thần, nhiều như sông Hằng Ngân Sa, quanh quẩn bên cạnh hắn, như chúng tinh củng nguyệt.

Sau một khắc, Triệu Huyền Cơ đưa tay bóp quyền, đấm ra một quyền.

Oanh

Tỉ tỉ ngôi sao, hội tụ thành một đầu bàng bạc tinh hà, trùng trùng điệp điệp, không thể thớt cản, bỗng nhiên đánh vào Liễu Văn Tự lồng ngực.

Tinh quang tất cả đều chui vào trong cơ thể của hắn.

Sau đó, Liễu Văn Tự thân thể chấn một cái, lông tóc không thương.

"Ta dung hợp Tà Thần, nhục thân tự thành Hỗn Nguyên thế giới, ngươi lại nhiều tinh thần bạo tạc, ta toàn diện đều có thể nuốt mất! Ngươi muốn giết ta? Nằm mơ đi! Nguyên Dương thần quang pháo!"

Liễu Văn Tự cuồng tiếu, huyết khí bộc phát, đại thủ luân chuyển, hung hăng đẩy ra, lòng bàn tay đỏ sậm quang mang, ngưng tụ thành quang đoàn, phảng phất là tinh thần đổ sụp, sắp phóng xuất ra ánh sáng vô lượng nóng, hủy thiên diệt địa.

Hống hống hống hống!

Đồng thời, chín khỏa đầu lâu, lập tức mở ra thôn thiên miệng lớn, nhào cắn mà đến, hoặc là phun ra vô tận kinh khủng thủy hỏa, lôi điện, gió lốc, phá diệt tia sáng... Uy năng kinh thiên hãi địa, hủy diệt thế giới bình thường, ầm vang bạo kích trên người Triệu Huyền Cơ.

"Nhìn kỹ, đây là Tinh Hà Phá Cương Quyền mạnh nhất một chiêu."

Nhưng vào lúc này, Triệu Huyền Cơ thu hồi nắm đấm, quay đầu hướng Lục Càn nghiêm nghị nói.

Tiếng nói vừa lên, vô tận tinh quang, từ Liễu Văn Tự sau lưng phun ra đến, hình thành một đạo trăm trượng rộng tinh thần sông lớn, bỗng nhiên xông phá Man tộc tinh thần bao phủ hắc khí, ầm vang cọ rửa đến tinh không vũ trụ, chui vào sâu trong vũ trụ.

Liễu Văn Tự tiếng cười im bặt mà dừng, nhe răng cười ngưng kết ở trên mặt.

Kia chín khỏa Tà Thần đầu lâu phun ra các loại kinh khủng uy năng, cũng bỗng nhiên ở giữa không trung.

Tại Lục Càn giác quan bên trong, giữa thiên địa đột nhiên đã mất đi tất cả sắc thái, chỉ còn lại Liễu Văn Tự phía sau bắn ra sáng chói tinh hà.

Thời không phảng phất ngưng kết dừng lại.

Sau một khắc, cái kia đạo tinh trên sông, xuất hiện một số người, một chút cảnh tượng.

Định nhãn xem xét, là Liễu Văn Tự vừa mới dung hợp Tà Thần hình tượng, xuống một cái hình tượng, thì là Liễu Văn Tự giáng lâm Man tộc tinh thần lúc hình tượng, sau đó, lại một đoạn hình tượng hiển hiện, là Liễu Văn Tự xuất hiện tại Đại Càn Nguyên thạch bí cảnh, bị Lục Càn phun cẩu huyết lâm đầu tràng cảnh.

Lại ngay sau đó, từng cái hình tượng hiển hiện, ức vạn cái Liễu Văn Tự, từ Nhân Tiên, đến Võ Thánh, đến pháp tướng cảnh, đến Phi Thiên cảnh, đến Cương Khí cảnh, đến Nhục Thân cảnh khổ luyện võ kỹ... Ức vạn cái hình tượng, tràng cảnh, một vừa phù hiện, vô cùng rõ ràng ánh vào trong mắt mọi người.

Tại đầu này tinh hà cuối cùng, là một cái trắng trắng mập mập hài nhi, cất tiếng khóc chào đời hình tượng.

Cái này. . . Căn bản cũng không phải là một đầu tinh hà!

Mà là một đầu thời gian trường hà!

Là Liễu Văn Tự nhân sinh kinh lịch, thời gian trường hà!

Triệu Huyền Cơ một quyền đem Liễu Văn Tự mấy trăm vạn năm thời gian trường hà cho đánh tới!

Cái này là bực nào kinh người, không cách nào tưởng tượng một quyền!

Cái này, Triệu Huyền Cơ lạnh lùng nói ra năm chữ: "Tinh thần cuốn ngược! Thời gian toái diệt! Bạo!"

Thanh âm rơi xuống, tinh quang cuốn ngược, cọ rửa tại những cái kia thời gian trường hà trên tấm hình, từng cái hình tượng bắt đầu băng liệt, phá toái, đầu tiên là cái kia dung hợp Tà Thần Liễu Văn Tự ầm ầm bạo diệt, biến mất, ngay sau đó, giáng lâm Man tộc tinh thần Liễu Văn Tự là bọt biển tan vỡ.

Giống như xương nặc bài bình thường, hình tượng vỡ tan bắt đầu gia tăng tốc độ! Gia tốc!

Ức vạn cái Liễu Văn Tự, cơ hồ tại một cái chớp mắt thoáng qua, toàn bộ toái diệt! Không còn tồn tại!

Cuối cùng, cái kia cất tiếng khóc chào đời hài nhi, cũng bị cuốn ngược trở về tinh quang, nhẹ nhàng một quyển, giống như bị đập vào trên bờ bọt nước, ba một chút, bạo liệt thành từng khối, biến mất tại thời không cuối cùng.

Trong nháy mắt này, thiên địa sắc thái, trong nháy mắt khôi phục.

Ngưng cố không gian, cũng khôi phục lưu động.

Liễu Văn Tự... Như là trên tờ giấy trắng, bị cao su xoa từng cái lau đi bức hoạ, trực tiếp biến mất trên không trung, cái gì cũng không có lưu lại.

Giữa thiên địa, không còn có hắn tồn tại vết tích.

Quá khứ cũng không có.

Cái này. . . Mới thật sự là triệt để chém giết!

p/s: a cơ chơi thời gian rồi, ai chơi lại =)).