Chương 708: Triệu Huyền Cơ đi

Chương 708: Triệu Huyền Cơ đi

Ai cũng không ngờ đến, Triệu Huyền Cơ vậy mà đánh ra thần diệu như thế một quyền.

Không

Đây cũng không phải là quyền pháp! Mà là tiên thuật!

Thần tiên kỳ ảo!

Một quyền đánh ra thời gian trường hà, toái diệt quá khứ, từ thời gian đầu nguồn triệt để diệt sát địch nhân, cái này các loại vượt quá tưởng tượng quyền pháp, quỷ thần không thể địch, không phải tiên thuật lại là cái gì?

Giờ này khắc này, một đám Nhân Tiên cực kỳ chấn động.

Rống

Đột nhiên, Liễu Văn Tự biến mất địa phương, một con dữ tợn mãng xà đầu lâu chui phá hư không, bỗng nhiên vọt ra, sau đó, còn lại bát tự đầu lâu, kéo lấy tàn tạ, đẫm máu thân thể, đụng nát không gian, xuất hiện trong mắt mọi người.

Sau đó... Xoay người bỏ chạy!

"Muốn đi? Ở lại đây đi!"

Triệu Huyền Cơ hùng hồn hữu lực thanh âm, thấm nhuần thiên địa, cũng không thấy hắn có động tác gì, cửu thiên chi thượng, tinh hà khuynh đảo, vô tận tinh quang như biển gầm sóng lớn cuồng tiết xuống tới, ầm vang nện trên người Tà Thần.

Ngay sau đó, tinh quang mãnh liệt lưu chuyển, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, đem Tà Thần khốn ở trung ương.

Mãnh liệt xoay tròn ở giữa, một vài bức hình tượng nổi lên.

Bức họa thứ nhất mặt, là một tòa cổ xưa trong tiên mộ, tàn tạ hắc ám huyết trận, hấp thu thiên địa oán khí, quỷ khí, tử khí, tử khí, dựng dục một viên thú noãn.

Ức vạn năm về sau, một cái thần bí tiên nhân xuất hiện, hướng máu trong trận ném một viên ma nhãn.

Lại là vô tận năm tháng trôi qua, thần bí tiên nhân lại lần nữa xuất hiện, hướng thú noãn bên trong ném ra một đóa hỏa diễm.

...

Cuối cùng, là Tà Thần dung hợp Liễu Văn Tự, mọc ra chín khỏa đầu lâu, ngửa mặt lên trời đối Thiên Lôi thét dài tê minh tràng cảnh.

Đây là Tà Thần thú noãn một đời!

Không

Tà Thần vạn phần không cam lòng, rống giận: "Nhân tộc cường giả, ta nguyện phụng ngươi làm chủ, vì ngươi chinh chiến thiên hạ, cướp đoạt vạn giới..."

"Ngươi không có tư cách."

Triệu Huyền Cơ thần sắc nhạt lạnh, nói ra năm chữ, đưa tay nhẹ nhàng một nắm.

Phanh

Tinh thần vòng xoáy bỗng nhiên mãnh liệt, như sóng lớn sóng lớn, đập đến trên người Tà Thần, theo một vài bức hình tượng vỡ nát, Tà Thần phát ra thống khổ vạn phần, bén nhọn chói tai lệ minh.

Sau một khắc, nó chín khỏa đầu lâu bên trong, xuyên suốt ra từng tia từng tia kim quang, phảng phất vết nứt màu vàng óng, hiện đầy toàn thân.

Phanh

Đợi đến tất cả hình tượng hoàn toàn tan vỡ, phá diệt, Tà Thần thân thể từng khúc băng tán, tan rã, tại thả ra vạn trượng kim quang bên trong, trực tiếp tiêu trừ vô hình.

Chỉ có kia oan hồn tiếng gào thét, còn lưu lại giữa thiên địa, chứng minh nó tồn tại.

Tà Thần... Chết rồi.

Liễu Văn Tự, cũng đã chết.

Giờ khắc này, chúng tâm thần người rung động, kính như thiên thần nhìn chằm chằm Triệu Huyền Cơ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Nó tới."

Cái này, Triệu Huyền Cơ đột nhiên thoáng ngẩng đầu, nhìn ra xa vũ trụ tinh không.

Ai tới?

Đám người nghe vậy, đều là sững sờ, từ cực độ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, bay bắn xuyên qua, liền muốn chắp tay bái tạ.

Triệu Huyền Cơ khoát tay chặn lại, đánh gãy đám người, lạnh nhạt nói: "Các vị đạo hữu, Đại Càn về sau liền xin nhờ các vị."

"Ừm? Cái gì ý tứ?"

Đám người lại lần nữa sững sờ.

Lời còn chưa dứt, tinh giữa không trung, lôi đình chấn động, ngân xà điện mãng cuồng vũ, trong nháy mắt ngưng làm vô tận lôi trì, che khuất bầu trời.

Oanh

Một tiếng lôi bạo nổ vang, vô tận thời không chỗ sâu, mênh mông lôi quang mãnh liệt mà đến, xé rách không gian, một tôn to lớn vô cùng đá trắng cửa lớn, theo lôi triều mãnh liệt mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lập tức, vô tận uy áp, như núi cao biển rộng, ầm vang bao phủ xuống.

Cái này là cỡ nào cường đại, mênh mông bực nào, cỡ nào cổ lão thần bí cửa lớn, trên chống đỡ vũ trụ đỉnh chóp, hạ lập vũ trụ dưới đáy, hai cánh cửa, liền là vũ trụ độ rộng, phảng phất nó mãnh liệt khẽ động, liền muốn đem toàn bộ vũ trụ đều cho no bạo đồng dạng.

Nhìn kỹ, tôn này đá trắng cửa lớn bốn phía có nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, thủy hỏa lôi điện phích lịch lấp lánh, ngưng làm thần linh, nắm vuốt đá trắng cửa lớn, bên trên còn tuyên khắc lấy ức vạn cái huyền ảo vàng bạc tiên triện, giống như Thái Cổ khoa đẩu văn, lại như tiên giống như ma, giống như Long giống như phượng, tản ra vô thượng thiên uy, trấn áp thế gian vạn vật, làm cho lòng người sinh nhỏ bé, sợ hãi, không dám ngẩng đầu nhìn lén.

Tại cự trên cửa, khắc lấy hai chữ, vô cùng uy nghiêm, phảng phất là triện viết thế gian ba ngàn pháp tắc bút viết thành chữ.

Đám người xem xét, lập tức liền giống nhìn thấy đế vương tên ăn mày bình thường, run lẩy bẩy, hoảng sợ không thôi.

Giờ này khắc này, Trường Sinh giới tất cả Nhân Tiên cường giả, đều vô cùng hoảng sợ ngẩng đầu, phảng phất cảm giác được tai hoạ ngập đầu đồng dạng.

Quỷ dị chính là, bọn hắn nhìn thấy hai chữ kia, lập tức hiểu được, hai chữ này... Niệm làm 'Tiên Đình' !

Chúa tể tam giới, hiệu lệnh chư thiên Tiên Đình!

Cái này phiến đá trắng cửa lớn... Là Tiên Đình chi môn! Trong truyền thuyết tiến vào Tiên Đình vô thượng môn hộ!

Nghe đồn rằng, tiến vào Tiên Đình chi môn, liền là vĩnh sinh tiên nhân, đồng thọ cùng trời đất, Vạn Kiếp bất tử! Bên trong, còn cất giấu võ đạo chung cực huyền bí!

Bây giờ, Triệu Huyền Cơ đánh ra kinh thiên động địa, vỡ vụn quá khứ một quyền, lại để cái này một cái mất tích không biết mấy trăm triệu năm Tiên Đình chi môn, lại lần nữa tái hiện.

Không ít người kịp phản ứng, lập tức kích động lên, hưng phấn không thôi.

"Là Tiên Đình chi môn! Là Tiên Đình chi môn!"

"Nghe đồn cái này phiến tiên môn là tiên nhân ngăn cách môn hộ, đi vào bên trong, liền là tiên nhân, không biết có phải hay không là thật?"

"Triệu Huyền Cơ thật lợi hại, từ xưa đến nay đệ nhất nhân a!"

"Vậy mà ra một cái Triệu Huyền Cơ, chẳng lẽ trời diệt ta Thái Thượng Ma Tông?"

"Đây là Tiên Đình chi môn? ! Như vậy, bên trong chẳng phải là có tiên nữ? Có ăn liền trường sinh bất lão tiên đào? Xông lên a! Đoạt tiên nữ, không, đoạt tiên đào!"

"Vương mẫu ta! Ai cũng không cần đoạt!"

...

Trường Sinh giới bên trong, từng cái Nhân Tiên cường giả tỉnh lại, nhìn chằm chằm Tiên Đình chi môn, đều là trong mắt tỏa ánh sáng, ý niệm như sóng, cấp tốc giao thoa tại giữa các vì sao, giao lưu tinh thần.

Cái này, không ai qua được kinh hãi nhất chính là Lục Càn.

Cái này Tiên Đình chi môn, giống như hắn ra vào qua vô số lần, vô cùng quen thuộc! Một loại hoảng hốt rối loạn cảm giác, lập tức xông lên đầu!

Nhưng sau đó, hắn sầm mặt lại, Tiên Đình chi môn xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa Triệu Huyền Cơ muốn phi thăng! Vị này hùng tài đại lược, lòng dạ rộng lớn Hoàng đế, thô đến không thể lại thô đùi, liền muốn rời khỏi Trường Sinh giới, cũng liền mang ý nghĩa, mình muốn độc diễn chính, gánh vác lên Đại Càn trách nhiệm.

Mấu chốt là, Triệu Huyền Cơ cũng vừa là thầy vừa là bạn, Lục Càn trong lòng dâng lên vạn phần không muốn.

"Lục Càn, không cần lo lắng, trẫm rất xem trọng ngươi. Đại Càn trên tay ngươi, tất nhiên sẽ hưng thịnh vạn năm."

Triệu Huyền Cơ tựa hồ cảm ứng được Lục Càn tâm tình nặng nề, không bỏ, quay đầu cười nói: "Vừa rồi một chiêu kia, ngươi xem hiểu mấy thành?"

"Ách, nhìn không hiểu."

Lục Càn thành thật trả lời.

Một chiêu đánh ra thời gian trường hà, mẫn diệt thời gian trường hà trên địch nhân quá khứ, triệt để diệt sát địch nhân, chiêu này rất là huyễn khốc, bá đạo.

Nhưng là, rất khó hiểu.

Lặng lẽ sờ sờ nhìn thoáng qua hệ thống, một chiêu này quả nhiên vượt ra khỏi hệ thống cực hạn.

? ? ? : Không biết chiêu thức, hư hư thực thực tiên thuật, Triệu Huyền Cơ (không biết cảnh giới) tự sáng tạo vô thượng sát chiêu, dự đoán tu luyện cần tiêu hao điểm anh hùng 100000000000 điểm.

Kỳ thật cũng không nhiều, một ngàn cái tiểu mục tiêu mà thôi, hiện tại một tháng ban thưởng một trăm vạn điểm điểm anh hùng, cũng liền tám ngàn năm liền tích lũy đủ.

Lục Càn thở dài một hơi.

Triệu Huyền Cơ cười cười: "Nhìn không hiểu cũng không cần gấp, một ngày nào đó, ngươi sẽ học hội. Một chiêu này rất là bá đạo, ngay cả Ma Thần đều có thể trực tiếp giết chết, là trẫm bế quan ba ngày mới sáng tạo ra, chờ tu luyện về sau, ngươi hẳn là có thể tung hoành Trường Sinh giới, diệt đi Thái Thượng Ma Tông."

Ba ngày? Mới?

Lục Càn thật sâu cúi đầu, là hoàn toàn chịu phục.". . . Ta nhớ kỹ."

"Tốt! Như vậy, thấy rõ ràng, đây chính là phi thăng!"

Triệu Huyền Cơ hài lòng gật gật đầu, quay người, vĩ ngạn thân hình trực diện lấy Tiên Đình chi môn, đưa tay đấm ra một quyền.

Oanh

Tinh hà chấn động.

Vô tận tinh quang cuồn cuộn như biển, cọ rửa mà ra, đập đến tại Tiên Đình chi môn bên trên, phát ra trời long đất lở cự minh, truyền vang Trường Sinh giới trong ngoài.

Kia Tiên Đình chi môn, có chút chấn động một cái.

"Tinh Hà Phá Cương Quyền, phá."

Triệu Huyền Cơ thần sắc không thay đổi, hét vang một tiếng, tinh quang mãnh liệt, ngưng kết thành trăm vạn tôn tinh quang cự quyền, ở trong chớp mắt, liên tục đánh vào Tiên Đình chi môn bên trên.

Ầm ầm.

Tiên Đình chi môn rung động kịch liệt, hào quang tỏa sáng, đã nứt ra một đầu tóc xanh đồng dạng khe hở.

Tiên cửa mở!

Giờ khắc này, Trường Sinh giới Nhân Tiên lại là rung động, lại là sợ hãi than, chờ mong vô cùng, muốn thấy được Tiên Đình chi môn bên trong vô thượng huyền bí.

Nhưng vào lúc này, oanh long long long, Tiên Đình chi môn bốn phía thủy hỏa lôi điện thần linh nổi giận.

Một tôn chân đạp điện long Thần Tiêu Lôi Tôn ngưng ra.

Sau đó, quanh thân quấn quanh vạn trượng Hỏa Long Hỏa Đế Thiên Quân nổi lên, còn có chân đạp ức vạn khoảnh sóng biếc nước thần linh, chim thú thân người cầm trong tay lôi chùy điện chim thần nhân.

Bọn chúng tựa hồ cảm giác được cực lớn mạo phạm, vô cùng phẫn nộ, hướng phía Triệu Huyền Cơ gầm thét.

Sau đó, vô tận hư không thần lôi, nước lôi, hỏa lôi, điện lôi, che khuất bầu trời đất nghiêng tập xuống tới, tổng cộng mười hai vạn chín nghìn sáu trăm khỏa, tản ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Mỗi một khỏa, đều đủ để diệt giết một cái Nhân Tiên!

Càng khủng bố hơn chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất, đằng sau gấp liên tiếp, còn có ba mươi lăm sóng thần lôi ầm vang rơi xuống.

"Nhìn đến, Tiên Đình trong có người không muốn để cho trẫm đi vào?"

Triệu Huyền Cơ khẽ chau mày, khoát tay, quanh thân ức vạn tinh thần hiển hiện, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái bào, tinh thần ầm vang xông ra, cuốn ngược mà lên, nghênh tiếp những cái kia rơi xuống vô tận hư không thần lôi.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lôi quang bạo liệt, kinh thiên động địa.

Nhưng không đợi thần lôi uy năng bộc phát, tinh hà ngược lại cuốn tới, trực tiếp đem ức vạn thần lôi, nghiền thành trang giấy, cuốn vào trong tinh hà.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, ức vạn thần lôi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cửu thiên chi thượng, chỉ có một trương mỏng như giấy phiến bức hoạ, lâng lâng, giống như tơ liễu rơi xuống, thình thịch vỡ vụn, từng mảnh như bướm bay.

Lôi đình Vạn Kiếp, cứ như vậy bị phá.

Đây là Triệu Huyền Cơ một cái khác sát chiêu, tinh thần là giấy.

Ngay sau đó, Triệu Huyền Cơ bước ra một bước, đại quyền phá nhật, ầm vang đập nện tại Tiên Đình chi môn bên trên.

Đang

Một tiếng trời chuông oanh minh, thấm nhuần thiên địa.

Tiên Đình chi môn bên trên, một vòng gợn sóng gợn sóng, cấp tốc khuếch tán tứ phương, càn quét tại thủy hỏa lôi điện thần linh trên thân, trực tiếp đưa chúng nó đánh xơ xác, hóa thành hư không.

Sau đó, hết thảy thanh âm biến mất, chỉ còn lại Tiên Đình chi môn từ từ mở ra ầm ầm cự minh.

Tiên Đình chi môn. . . Được mở ra!

Chỉ bất quá, mọi người thấy cánh cửa khổng lồ bên trong, là mù sương một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

Không đợi đám người kinh nghi, một đạo tử sắc tiên quang, tản ra vô thượng tôn quý khí tức, từ Tiên Đình chi môn chỗ sâu bay bắn ra, tựa như cầu hình vòm bình thường, rơi xuống Triệu Huyền Cơ dưới chân.

Lúc này, Triệu Huyền Cơ quay đầu, đối Lục Càn cười nói: "Lục Càn, Đại Càn nhờ vào ngươi. Còn có, không muốn cô phụ Minh Nguyệt."

Thanh âm vừa mới rơi xuống, tử sắc tiên quang bỗng nhiên co vào bay đi, mang theo Triệu Huyền Cơ vàng sáng thân ảnh, biến mất tại Tiên Đình cánh cửa bên trong.

Triệu Huyền Cơ. . . Đi thật..