Chương 709: Lại lĩnh một trương thẻ người tốt

Chương 709: Lại lĩnh một trương thẻ người tốt

Ầm ầm.

Tiên Đình chi môn lóe ra sấm chớp, lại lần nữa quan bế, thối lui đến vô tận xa xôi thời không chỗ sâu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Triệu Huyền Cơ đi.

Vị này Trường Sinh giới truyền kỳ, cuối cùng vẫn là đè nén không được tu vi, siêu thoát sinh tử, đột phá thiên địa cực hạn, phi thăng tới trong truyền thuyết Tiên Đình.

Lục Càn ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu rạng rỡ Ngân Hà, vũ trụ mênh mông, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ phiền muộn cảm xúc.

Lần này phân biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể lần nữa gặp nhau.

"Minh Nguyệt sao. . ."

Sau đó, Lục Càn nhớ tới Triệu Huyền Cơ trước khi đi nhắc nhở, thần sắc có chút ảm đạm.

Từ khi hắn đăng cơ vào chỗ về sau, Minh Nguyệt công chúa liền lại không xuất hiện qua, tựa hồ là tiến Tĩnh An Tự làm nữ quan, dốc lòng tu đạo, liền thân là khuê bên trong hảo hữu Phương U Tuyết, đều không thể gặp nàng một mặt.

Về phần nguyên nhân, ai cũng không biết.

Đang nghĩ ngợi, một đạo thanh thúy thanh âm từ bên cạnh vang lên: "Lục công tử, ta cáo từ trước."

Lục Càn trong nháy mắt thanh tỉnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện Bạch Tiên Nhi cùng toàn thân quanh quẩn băng khói hàn khí thần bí nữ tử áo trắng thổi qua tới.

"Đa tạ bệ hạ xuất thủ tương trợ, hộ thiếp thân đồ nhi chu toàn, thiếp thân vô cùng cảm kích."

Thần bí nữ tử áo trắng nhàn nhạt gật đầu, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, thanh lãnh.

Lục Càn mỉm cười, khoát tay áo: "Vị tiền bối này khách khí, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, chính là hành vi quân tử, trẫm đường đường chính nhân quân tử, há lại sẽ thấy chết không cứu?"

Phốc thử.

Bạch Tiên Nhi thần sắc lúc đầu có chút phức tạp, nghe được một câu nói kia, không khỏi lập tức cười ra tiếng.

Cái này Lục Càn nếu là chính nhân quân tử, cái kia thiên hạ liền không có tiểu nhân.

Gia hỏa này quả nhiên da mặt cực dày!

Bạch Tiên Nhi âm thầm thầm nói.

Lục Càn tựa hồ đoán ra tâm tư của nàng, thản nhiên nói: "Bạch cô nương, dạng này trò cười ân nhân cứu mạng của ngươi, chỉ sợ không tốt lắm đâu."

Bạch Tiên Nhi nghe vậy, khuôn mặt có chút đỏ bừng, hổ thẹn cúi đầu, yếu ớt nói: "Là tiểu nữ tử sai."

"Cái này đồ nhi không biết cấp bậc lễ nghĩa, bệ hạ đừng nên trách."

Thần bí nữ tử áo trắng chỉnh đốn trang phục hành lễ, bồi tội nói: "Nếu không phải đạt được bệ hạ che chở, Tiên nhi sợ rằng sẽ rơi xuống Thái Thượng Ma Tông trong tay, hậu quả khó mà lường được, coi như may mắn đào thoát, chỉ sợ cũng phải táng thân nơi đây, trở thành Tà Thần tế phẩm. Thiên Dĩnh Kiếm cũng sẽ như vậy thất lạc. Bệ hạ chi đại ân đại đức, Bắc Nguyệt cung không đã báo ân, đặc biệt đem cái này viên Hàn Băng Ngọc Lệnh giao cho bệ hạ."

Trong lúc nói chuyện, trước người hàn băng hơi khói phun trào, nâng một viên bạch băng văn nguyệt ngọc bội, đưa đến Lục Càn trước mặt.

"Hàn Băng Ngọc Lệnh? Đây có gì dùng?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, rất là tò mò đất nhìn mấy lần.

Cái này, phiêu phù ở sau lưng Tà Tâm Ma Phật truyền âm nói: "Đây là Bắc Nguyệt cung thánh lệnh, thì tương đương với Đại La thánh địa Đại La thánh lệnh."

Thì ra là thế.

Lục Càn âm thầm gật đầu, Bắc Nguyệt cung báo đáp thành ý vẫn là rất đủ.

Không đợi hắn đưa tay đi lấy, thần bí nữ tử áo trắng giải thích nói: "Cái này viên Hàn Băng Ngọc Lệnh là Bắc Nguyệt cung thánh lệnh, chỉ cấp đối Bắc Nguyệt cung có cực ân tình lớn người. Bệ hạ, hoặc là bệ hạ hậu nhân, tương lai nắm lấy Hàn Băng Ngọc Lệnh đến Bắc Nguyệt cung, có chỗ yêu cầu, Bắc Nguyệt cung đều sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn, tuyệt không nuốt lời."

Lục Càn nghe xong, nhiều hứng thú cầm lấy Hàn Băng Ngọc Lệnh, tinh tế tường tận xem xét.

Chỉ gặp cái này viên băng ngọc lệnh bài vuông vức, óng ánh sáng long lanh, ước chừng dày nửa tấc, nhẹ như lông hồng, chính diện điêu khắc một vòng thanh lãnh Băng Nguyệt, còn có một tòa cung điện đồ án, tán phát ra trận trận hàn khí, vào tay lạnh buốt thấu xương.

Lật đi tới nhìn một chút, mặt sau đã in dấu xuống hắn ngũ quan khuôn mặt.

"Thứ quý giá như thế, trẫm chỉ sợ không thể nhận."

Lục Càn bàn ngoạn mấy lần, đưa trả lại.

Cầm cái này viên Hàn Băng Ngọc Lệnh, ân tình coi như thanh toán xong, còn không bằng trước kéo lấy, để Bắc Nguyệt cung thiếu Đại Càn khoản này nợ nhân tình, ngày sau từ từ trả.

"Mời bệ hạ nhất thiết phải nhận lấy, nếu không thiếp thân nội tâm khó có thể bình an!"

Thần bí nữ tử áo trắng nghiêm nghị cúi đầu, thanh âm lộ ra tràn đầy trịnh trọng.

Bên cạnh Bạch Tiên Nhi cũng mở miệng phụ họa nói: "Đúng vậy, Lục công tử ngươi nếu là không thu, chúng ta chỉ sợ trong lòng băn khoăn. Rốt cuộc, ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, ta nếu là không hề làm gì, bừng tỉnh như vô sự rời đi, về sau chỉ sợ sẽ bất an trong lòng, cả ngày nghĩ đến việc này, ngay cả tu luyện đều làm không được."

Lần này có thể nói là hung hiểm vạn phần, đầu tiên là bị ma tông người quấn lên, cũng không phải Lục Càn đột nhiên xuất hiện, cứu nàng cùng đồ nhi Mộc Linh Thủy, hai người chỉ sợ thật muốn lưu lạc Ma tông chi thủ, hạ tràng tuyệt đối thê thảm vô cùng.

Mặt khác, nhiều đến Lục Càn, nàng mới có thể luyện hóa thu phục Thiên Dĩnh Kiếm, mượn Tịnh Liên Nghiệp Hỏa minh ngộ âm dương huyền cơ, thực lực đại trướng, sờ đến Nhân Tiên bình cảnh.

Có thể nói, không có Lục Càn, liền không có hiện tại còn sống Bạch Tiên Nhi, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới cảm kích vô cùng, để thần bí nữ tử áo trắng xuất ra Hàn Băng Ngọc Lệnh xem như tạ lễ.

"Kia. . . Tốt a. Trẫm liền nhận lấy cái này viên Hàn Băng Ngọc Lệnh."

Lục Càn gặp nàng nói đến nghiêm trọng như vậy, cười gật gật đầu, đem Hàn Băng Ngọc Lệnh nhét vào trong ngực.

Bạch Tiên Nhi lập tức mặt lộ vẻ cười yếu ớt.

Cái này, Lục Càn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: "Cái này viên Hàn Băng Ngọc Lệnh. . . Yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn sao?"

"Đương nhiên."

Bạch Tiên Nhi thẳng thắn chút đầu.

Lục Càn lộ ra vẻ mong đợi tiếu dung, hỏi: "Nếu là trẫm muốn làm Bắc Nguyệt cung cung chủ? Kia được sao?"

". . ."

Bạch Tiên Nhi tiếu dung cứng đờ.

Thần bí nữ tử áo trắng cũng là thân thể mềm mại có chút chấn một cái: "Khụ khụ, yêu cầu này chỉ sợ không thể, bệ hạ vẫn là xách một yêu cầu khác đi."

"Kia trẫm muốn nạp Bắc Nguyệt cung cung chủ là phi đâu?"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Bạch Tiên Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn.

Bốn phía Nhân Tiên, Võ Thánh cùng nhau chấn kinh.

Cái này Lục Càn còn thật là lớn gan! Bất quá. . . Hắc hắc hắc, bọn hắn cũng nghĩ!

Thần bí nữ tử áo trắng im lặng thật lâu, mới thở dài nói: "Bệ hạ, loại này quá phận yêu cầu, chỉ sợ Bắc Nguyệt cung bất lực."

"Kia trẫm lùi lại mà cầu việc khác, nạp một cái Bắc Nguyệt cung đệ tử làm phi, đây cũng là tổng được rồi."

Lục Càn nhướng mày.

"Cái này ngược lại không có vấn đề."

Thần bí nữ tử áo trắng thở dài một hơi.

Bên cạnh Bạch Tiên Nhi không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên tâm nhấc lên, thần sắc có chút thấp thỏm khẩn trương: "Bệ hạ, ngươi chuẩn bị nạp ai là phi?"

"Bắc Nguyệt cung bên trong, cái nào người nữ đệ tử là dự định đời tiếp theo cung chủ? Đương nhiên, dáng dấp đẹp mắt là được, dung mạo không đẹp nhìn quên đi."

Lục Càn hỏi ngược lại.

Thần bí nữ tử áo trắng: ". . ."

Bạch Tiên Nhi mặt hơi đỏ lên.

Một bên khác Hạnh Minh Vân nhìn xem mỹ nhân thẹn thùng, trong lòng nổi lên ghen tuông.

Một đám Nhân Tiên Võ Thánh: ". . ."

Cảm giác vị này Đại Càn bệ hạ có chút không đáng tin cậy dáng vẻ a!

"Được rồi, bệ hạ vẫn là đem Hàn Băng Ngọc Lệnh trả lại cho thiếp thân đi, thiếp thân quay đầu cho một bút kếch xù Nguyên thạch, hoặc là mấy rương Thiên giai thần công, xem như tạ lễ."

Thần bí nữ tử áo trắng duỗi ra tuyết ngó sen cánh tay ngọc, tiêm tiêm ngọc thủ, thanh âm lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Sách, nhìn tới vẫn là không đùa.

Lục Càn trong lòng thầm than một tiếng, cười ha ha, có chút vừa chắp tay: "Ha ha, trẫm chỉ nói là cười mà thôi, cái này Hàn Băng Ngọc Lệnh trẫm vẫn là thật thích, tối thiểu dưới cái nóng mùa hè lấy ra băng rượu không sai, đa tạ."

". . ."

Thần bí nữ tử áo trắng trong lòng hơi hồi hộp một chút, không hiểu dâng lên mấy phần bất an.

Cái này Lục Càn, sẽ không phải ngày nào thật cầm Hàn Băng Ngọc Lệnh tới, muốn nạp cung chủ là phi a? Hoặc là, nạp toàn bộ Bắc Nguyệt cung nữ đệ tử là phi?

Thấp thỏm ở giữa, nàng tựa hồ muốn về viên kia Hàn Băng Ngọc Lệnh, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, lại không có ý tứ mở miệng.

Cái này, Bạch Tiên Nhi truyền âm độ đến: "Tam cung chủ, đi thôi, Lục Càn gia hỏa này mặt dày vô sỉ, Hàn Băng Ngọc Lệnh đến trong tay hắn, muốn cầm về chỉ sợ là không thể nào."

"Ừm? Kia ngươi tại sao phải cho hắn Hàn Băng Ngọc Lệnh."

Thần bí nữ tử áo trắng có chút ngạc nhiên.

Bạch Tiên Nhi ngây ra một lúc, sau đó trong mắt hiển hiện tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng: "Bởi vì, hắn là người tốt."

". . . Thì ra là thế."

Thần bí nữ tử áo trắng gật gật đầu, tựa hồ minh bạch đến cái gì, quay đầu nói: "Bệ hạ, vậy chúng ta như vậy phân biệt, ngày sau, ngươi nếu là giáng lâm Bắc Nguyệt cung, Bắc Nguyệt cung nhất định thịnh tình khoản đãi!"

"Được rồi! Thuận buồm xuôi gió!"

Lục Càn chắp tay.

"Bệ hạ, sau này còn gặp lại!"

Bạch Tiên Nhi nhẹ nhàng nhu nhu đất nói một câu, liền đi theo thần bí nữ tử áo trắng nhẹ lướt đi.

Các loại người ấy dư hương lượn lờ tan hết, Lục Càn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Mộc Linh Thủy. . . Giống như bị nàng mang đi.

Được rồi, Mộc Linh Thủy là Bạch Tiên Nhi đồ đệ, đi đến Bắc Nguyệt cung hẳn là lẫn vào vẫn được, cũng không cần hắn lo lắng.

Nói đi thì nói lại, nên hướng Bắc Nguyệt cung xách một cái gì quá phận yêu cầu đâu?

Lục Càn sờ lấy một chút trong ngực Hàn Băng Ngọc Lệnh, não hải bên trong từng cái ý nghĩ nổi lên.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên!

Loại này làm người tính phấn sự tình, đương nhiên muốn thỉnh giáo nhân sĩ chuyên nghiệp!

Trong một chớp mắt, một bóng người xinh đẹp hiện lên ở Lục Càn trong đầu, Huyền Nữ, Ngư Tri Thu!.