Chương 710: Cha đi nương tới

Chương 710: Cha đi nương tới

Ngay tại Lục Càn trầm tư lúc.

"A Di Đà Phật."

Nương theo lấy một tiếng niệm phật, Cửu Giới đại sư, còn có cái kia pháp hiệu 'Cực khổ' Bạch Mi hòa thượng phiêu bay tới, chắp tay trước ngực, cùng nhau hướng Lục Càn bái một chút.

"Bệ hạ, lão nạp chuẩn bị bồi Cửu Giới trưởng lão về Hồng Diệp tự một chuyến, hôm nay ân cứu mạng, ngày sau lại đi báo đáp!" Bạch Mi hòa thượng mặt mũi hiền lành, cười ha hả nói.

"Đại sư không đi Đại Càn ngồi một chút sao?"

Lục Càn cười hỏi.

Khổ Nan hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu, cung kính bái nói: "Đa tạ bệ hạ mời, lão nạp lần này ra, chủ trì phê lão nạp một câu phật kệ, là vì đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn, hiện tại xem ra, bệ hạ liền là kia đại từ đại bi hàng thế Phật Đà, cứu cực khổ tại thời khắc sinh tử. Cực khổ nhìn thấy chân phật hàng thế, trong lòng kinh sợ, phật tâm khó định, cần trở về chùa bên trong bế quan thiền tu. A Di Đà Phật."

"Đại sư nghiêm trọng, trẫm không phải cái gì hàng thế Phật Đà. Cửu Giới đại sư đâu?"

Lục Càn khoát khoát tay, quay đầu nhìn về kim bào hòa thượng, Cửu Giới đại sư.

Vị này Nhân Tiên rượu thịt không kị, còn thường xuyên tại Thiên Hương Các ngủ lại, là cái tính tình bên trong người, hết lần này tới lần khác đối Phật Môn võ công kiến giải rất sâu.

Môn kia Đại Uy Thiên Long quyền tựa hồ còn có càng thêm uy mãnh chiêu thức, Lục Càn chính thật mong muốn mượn cơ hội này hướng hắn thỉnh giáo một chút.

"Thật sự là không trùng hợp."

Cửu Giới đại sư sờ lên trần trùng trục đầu lâu, cười ha ha một tiếng nói: "Bần tăng là muốn theo bệ đi xuống, đáng tiếc, cái này Khổ Nan hòa thượng xem như bần tăng sư điệt, vừa vặn cơ hội này, cùng hắn về Hồng Diệp tự nhìn một chút. Không phải, lần sau về Hồng Diệp tự lại muốn bị đuổi ra ngoài."

Nghe nói như thế, Lục Càn nhớ lại, cái này Cửu Giới đại sư là Hồng Diệp tự khí đồ.

"Đúng rồi, bệ hạ, đây là lão nạp hành tẩu tinh không, tìm tới một chuỗi phật châu."

Cái này, Cửu Giới hòa thượng từ kim cà sa bên trong lấy ra một chuỗi kim sắc phật châu, đưa qua: "Này phật châu chính là đắc đạo cao tăng Xá Lợi Tử luyện chế mà thành, cầm chi thảnh thơi ngưng thần, vô thượng chân phật tọa trấn linh đài, tuyệt sẽ không tẩu hỏa nhập ma, nếu là phật tính cao thâm, còn có thể tìm hiểu phật châu bên trong vô thượng huyền cơ, lập địa thành Phật cũng khó nói."

"Lão hòa thượng thật khoác lác! Không hổ là khẩu xán liên hoa!"

Không đợi Lục Càn nói chuyện, một đạo trêu ghẹo âm thanh từ bên cạnh truyền đến, là một thân hắc bào nam tử trung niên, Kim Đồng Thiên Xà Vương.

Bên cạnh hắn, là cái kia cầm trong tay màu đen trường kích, toàn thân da thịt màu đồng cổ tinh tráng đại hán, hai mắt giống như Kim Đồng Thiên Xà Vương, đều là kim sắc mắt rắn.

Vị này hiển nhiên là Yêu Tiên cốc thập đại Nhân Tiên một trong, Thiên Xà Vương.

Kim Đồng Thiên Xà Vương nhìn Lục Càn vài lần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lúc trước quả nhiên ta không nhìn lầm người! Ngươi không phải người bình thường! Chỉ bất quá, chưa từng nghĩ đến, vẫn chưa tới một năm, thực lực của ngươi vậy mà đã đạt đến nước này, so ta còn muốn cường hoành hơn! Bội phục bội phục!"

"Còn phải đa tạ Thiên Xà Vương ban đầu ở Thái Huyền Thành thân xuất viện thủ, không phải, trẫm chỉ sợ hiện tại còn vây ở ma quật, bị Lục Âm lão ma tra tấn đâu."

Lục Càn chắp tay bái tạ.

Kim Đồng Thiên Xà Vương nghe vậy, cười ha ha một tiếng, liên tục khoát tay nói: "Ta chẳng qua là lấy tiền làm việc, trừ tai hoạ cho người mà thôi. Ngươi có thành tựu ngày hôm nay, là ngươi thiên phú, cố gắng, chuyện không liên quan đến ta . Bất quá, ta cũng lấy đi, chờ thêm mấy năm trở lại thăm ngươi."

Kỳ quái, những người này từng cái cũng giống như trong nhà lửa cháy đồng dạng, vội vàng rời đi, đây là có chuyện gì?

Lục Càn trong lòng hơi kinh nghi, lại lần nữa mời: "Thiên Xà Vương không ngại cùng trẫm cùng một chỗ về Đại Càn, nâng cốc ngôn hoan? Đại sư cũng cùng một chỗ a?"

"Ha ha, cái này Khổ Nan hòa thượng làm sao uống rượu. Coi như hắn sẽ, cũng sẽ không theo bệ hạ ngươi trở về."

Kim Đồng Thiên Xà Vương thanh cười một tiếng.

Lục Càn mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Kim Đồng Thiên Xà Vương giải thích nói: "Hiện tại ngươi phụ hoàng, Triệu Huyền Cơ đi, toàn bộ Đại Càn, lại không một cái Nhân Tiên, nếu là ta đi theo ngươi về Đại Càn, mà ngươi lại vừa cũng may lúc này xảy ra sự tình, chỉ sợ toàn bộ Yêu Tiên cốc liền muốn trên lưng cái này nồi nấu, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. Đến lúc đó, Yêu Tiên cốc liền muốn trên lưng lấy oán trả ơn tội danh, lọt vào Hồng Diệp tự, Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh, Hạo Nhiên Chính Khí Môn dùng ngòi bút làm vũ khí, thậm chí vây công, chậc chậc, ngẫm lại đều cảm giác sợ nổi da gà."

Nguyên lai là duyên cớ này! Đều tại tránh hiềm nghi nha!

Lần này Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

"Yêu Tiên cốc thiếu ngươi một cái nhân tình, ta Thiên Xà Vương cũng thiếu ngươi một cái nhân tình, cáo từ! Ngày sau bệ hạ tới cửa, Yêu Tiên cốc hữu cầu tất ứng!"

Cái này, Nhân Tiên Thiên Xà Vương hướng Lục Càn gật gật đầu, thần sắc vô cùng chân thành nói.

"Tốt, bệ hạ, chờ tấn thăng Nhân Tiên, ta lại đến cùng ngươi nhậu nhẹt ngắm mỹ nhân, đúng, yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ dẫn mấy cái Xà Tộc mỹ nhân tới! Ha ha ha ha ha!"

Kim Đồng Thiên Xà Vương cười ha ha, hướng Lục Càn chắp tay một cái.

Sau đó, Thiên Xà Vương vung trong tay màu đen trường kích, hắc quang hiện lên, xoẹt một tiếng, không gian vỡ ra, hai người thân hình lóe lên, trốn vào trong đó.

Các loại không gian lấp đầy, Thiên Xà Vương, Kim Đồng Thiên Xà Vương đã không thấy bóng dáng, chỉ có cởi mở tiếng cười còn phiêu trên không trung.

"Bệ hạ, cái này phật châu cho ngươi."

Cùng lúc đó, Cửu Giới hòa thượng nhẹ nhàng phất một cái tay, đem kim sắc phật châu đưa đến Lục Càn trước mặt.

"Bệ hạ, lão nạp cáo từ, hữu duyên tạm biệt."

Khổ Nan hòa thượng lại lần nữa chắp tay trước ngực, hướng Lục Càn thành kính cúi đầu.

Không đợi Lục Càn nói chuyện, hai người quay người bước ra một bước, dưới chân hoa sen vàng hiển hiện, Súc Địa Thành Thốn, mấy lần lấp lóe, liền xông lên tinh không, biến mất tại đầy trời sáng chói Ngân Hà bên trong.

Lại đi hai cái.

Lục Càn cầm qua phật châu, than nhẹ một tiếng, âm thầm mở ra bảo vật quét hình.

"Đinh, phát hiện bảo vật Linh Chú Phật Châu."

Linh Chú Phật Châu: Nhân Tiên cao tăng cầu vồng hóa về sau lưu lại Xá Lợi Tử chỗ luyện thành pháp bảo, cầm chi linh đài Không Minh, chư tà bất xâm, tâm ma không sinh. Bên trong có một trăm linh tám chữ độ hóa linh chú, lấy Thiên Long Bát Âm tụng chi, có thể phát ra Phật quang, độ hóa mãnh hổ ác nhân.

A? Lại là một kiện Nhân Tiên Xá Lợi Tử luyện thành bảo vật?

Lục Càn không khỏi ngạc nhiên một tiếng.

Nhân Tiên hài cốt bất hủ bất diệt, nếu là lấy thần hỏa nung khô, sẽ đốt ra Xá Lợi Tử, vững như đá kim cương, óng ánh sáng long lanh, cứng rắn vô cùng, là cực kỳ cực phẩm luyện chế thần binh bảo vật vật liệu.

Huyền Nữ Ngư Tri Thu trong tay chi kia Sinh Hoa Diệu Bút, đó cũng là Nhân Tiên Xá Lợi Tử luyện thành.

Chỉ bất quá, cái này Linh Chú Phật Châu hẳn là lợi hại hơn, còn có thể độ hóa mãnh hổ ác nhân.

Nhưng Thiên Long Bát Âm lại là cái gì âm ba công?

Lục Càn trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, đưa tay đem phật châu cầm trên tay, vào tay ôn lương.

Lập tức, một cỗ thuần khiết, dương cương, tường hòa, yên tĩnh khí tức từ trong Phật châu truyền đến trong lòng bàn tay, vọt tới thần hồn phía trên, làm cho tâm thần người an bình.

Tinh tế tường tận xem xét phật châu, mới phát hiện cái này Tử Ngọc phật châu tổng cộng có một trăm linh tám khỏa, khỏa khỏa to như đậu tằm, tản ra oánh oánh kim sắc quang hoa.

Ở bên trong, trong mơ hồ, tựa hồ có một cái kim sắc 'Vạn' chữ, vô cùng nhỏ bé, oánh oánh xoay tròn.

Lục Càn lập tức cảm giác được một cỗ quen thuộc, tựa như gặp được bằng hữu cũ cảm giác.

Cái này phật châu cùng Phạm Ma Chân Thánh Công rất xứng đôi!

Lục Càn có chút mừng rỡ.

Không hổ là sáu đại tông môn Nhân Tiên, xuất thủ liền là bất phàm, Bắc Nguyệt cung Hàn Băng Ngọc Lệnh không nói, Hồng Diệp tự xâu này Linh Chú Phật Châu hẳn là càng đáng tiền.

Cái này, những cái kia những tông môn thế lực khác Võ Thánh cũng tới cáo từ:

"Đa tạ bệ hạ ân cứu mạng, La Sát ngày sau lại để báo đáp!"

"Lão phu cũng đi, bệ hạ, ngài vĩnh viễn là đêm quán bằng hữu! Về sau có dùng đến đêm quán địa phương, cứ tới tìm lão phu, lão phu xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Bệ hạ, lão thân cái này liền trở về mang tôn nữ tôn nhi tới, bái ngươi làm thầy, không, là khảo thủ công danh, nhập Đại Càn làm quan."

. . .

Lục Càn tự nhiên là cười ha hả chắp tay đưa tiễn.

Những người này mặc dù không trả tiền, cũng không cho đồ vật, nhưng mấy đầu bằng hữu nhiều con đường, về sau nói không chừng thật đúng là cần bọn hắn hỗ trợ.

Rất nhanh, người đều đi được không sai biệt lắm.

Giữa không trung, chỉ còn lại Hạo Nhiên Chính Khí Môn Trần Bình Sinh, Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân, còn có Chính Nhất Đạo Minh Lâm Vạn Vinh, Trương Tiên, cùng Đại La thánh địa đại trưởng lão, Hồng Vũ phu nhân.

Trần Bình Sinh vẫn là như vậy, áo xanh khoác thân, bên hông treo lấy thanh trúc trường kiếm, mặc dù là nam tử trung niên bộ dáng, nhưng một tiếng nho nhã thư quyển khí làm sao đều không che giấu được.

Hắn cười như gió xuân, đưa ra một viên tấm gương: "Bệ hạ, cái này viên Vô Nhai kính, ta liền trước cho mượn ngươi dùng một trăm năm. Minh Vân tiểu hài này không hiểu chuyện, xem như ta Hạo Nhiên Chính Khí Môn đưa cho ngươi nhận lỗi. Chỉ bất quá, cái này Vô Nhai kính ngươi nhưng phải trả."

Vô Nhai kính!

Hạo Nhiên Chính Khí Môn trấn phái thần binh! Liên lụy đến pháp tắc.

Nếu là có cái gương này hộ thân, công kích của địch nhân đánh tới, sẽ bị Vô Nhai kính ngăn cản, trải qua thần kính không gian biến ảo, thời gian trôi qua vặn vẹo, chỉ sợ qua một vạn năm đều đánh không đến Lục Càn trên thân.

Đây đúng là thế gian nhất đẳng, công thủ làm một thể vô thượng thần binh.

Trần Bình Sinh dám cho mượn cái này một viên Vô Nhai kính, là thật hào khí vượt mây, đảm lượng hơn người.

Lục Càn nhìn về phía Trần Bình Sinh trong tay cổ phác tấm gương, cũng không nhịn được tâm động mấy lần, nhiều hứng thú hỏi: "Trần tiền bối, ngươi không sợ trẫm cho mượn không trả sao?"

"Ta tin ngươi sẽ trả."

Trần Bình Sinh cười nhạt một tiếng.

Sau đó, hắn chắp tay một cái: "Như vậy, bệ hạ, đợi ngươi tấn thăng Nhân Tiên, ta lại đến chúc mừng! Cáo từ!"

Thanh âm rơi xuống, tay áo một quyển, đem Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân cuốn lên, sau đó tiện tay rút ra trúc kiếm, chém ra một khe hở không gian, trốn vào trong đó.

Bá

Không gian lấp đầy, người cũng không thấy, rất là phiêu dật thoải mái.

Cái này Trần Bình Sinh cũng không tệ lắm.

Đáng tiếc, cái kia Hạnh Minh Vân không được. Gia hỏa này bên ngoài đang theo đuổi Bạch Tiên Nhi, nhưng âm thầm muốn để Bạch Tiên Nhi chết, cái kia Cân Quắc phu nhân chỉ sợ cũng không sạch sẽ.

Trong này hẳn là liên lụy tới Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung tại vực ngoại minh tranh ám đấu, không phải, Bắc Nguyệt cung sẽ không không chào hỏi trực tiếp liền chạy.

Lục Càn âm thầm nghĩ, cầm Vô Nhai kính, huyết khí quán chú trong đó.

Ông

Vô Nhai kính lóe ra trắng xóa hoàn toàn vòng sáng, bốn phía không gian lập tức vặn vẹo, biến ảo.

Tại đại trưởng lão, Hồng Vũ phu nhân, Lâm Vạn Vinh, Trương Tiên trong mắt, lúc này Lục Càn, tựa hồ tại mênh mông ngàn tỉ lớp thời không song song chỗ sâu, nhìn như gần trong gang tấc, làm thế nào cũng chạm không tới.

Lúc này, nếu là xuất thủ công kích Lục Càn, chỉ sợ còn không đánh tới Lục Càn trên thân, liền bị vòng sáng bên trong quỷ dị biến ảo thời gian trôi qua liên lụy trong đó, tuổi thọ tiêu hao sạch sẽ, trực tiếp tử vong.

Đây là có thể so với Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn hộ thể thần binh!

Trần Bình Sinh xác thực hào khí!

Đến tận đây, Hàn Băng Ngọc Lệnh, Linh Chú Phật Châu, Vô Nhai kính tới tay, Lục Càn hài lòng nhìn về phía Đại La thánh địa đại trưởng lão.

Đại trưởng lão mặt như nghiêm sương trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Ta nhưng không có bảo vật cho ngươi . Bất quá, khi ta tới tiện đường mang theo một người."

"Ra đi, tiểu Thanh Đường."

Dứt lời, một cái bốn năm tuổi, chải lấy sừng dê bao áo lưới nữ đồng băng một chút, xuất hiện tại Lục Càn trước mặt, cười mắt như nguyệt nha, hướng Lục Càn duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ:

"Con trai! Đến ôm một cái!".