Chương 711: Nhi tử đưa tiền

Chương 711: Nhi tử đưa tiền

Cái này nhu âm thanh nhu khí thanh âm, thịt này đô đô đáng yêu khuôn mặt, không phải Chúc Thanh Đường là ai?

Lục Càn hai mắt sáng lên, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Nương, sao ngươi lại tới đây?"

"Hì hì, ta tại Đại La thánh địa nhàn rỗi nhàm chán, liền chạy đến tìm nhi tử ngươi tới chơi. Vừa vặn, Đại sư tỷ muốn đi qua, liền tiện đường mang ta đoạn đường. Nhi tử, hài lòng hay không, kinh hỉ hay không?"

Chúc Thanh Đường trừng lớn đen nhánh đôi mắt, cười hì hì nói.

"Đương nhiên vui vẻ. Mấy ngày không gặp, nương trở nên càng thêm đáng yêu. Nếu là ta tương lai nhi tử, nữ nhi có nương ngươi một nửa đáng yêu, vậy ta liền an ủi."

Lục Càn trên mặt hiện ra tiếu dung.

Chúc Thanh Đường nghe xong, lập tức vỗ bộ ngực, ngạo nghễ nói: "Nhi tử, ngươi yên tâm! Mẫu thân đáng yêu như thế, nương tôn tử tôn nữ nhất định cũng là đáng yêu như vậy! Tuyệt đối sẽ không giống nhi tử của người khác nữ nhi đồng dạng, giống con khỉ xấu như vậy lậu ! Bất quá, nhi tử ngươi nhớ kỹ, con của ngươi nữ nhi oa oa ra đời một khắc này, ngươi lập tức người đầu tiên xông vào! Không phải, sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thần sắc vô cùng nghiêm nghị, ngưng trọng.

"Cái gì đáng sợ sự tình?"

Lục Càn không khỏi hiếu kì hỏi.

Chúc Thanh Đường bay tới bên tai của hắn, thấp giọng nói: "Nương vụng trộm nói cho ngươi, ngươi cũng đừng truyền đi. Năm trăm năm trước, nương hiếu kì, vụng trộm đi xem một vị nữ đệ tử sinh con. Tại đứa bé kia sinh ra thời điểm, kia người nữ đệ tử sư thúc trước xông vào, về sau kia người nữ đệ tử tướng công mới chạy vào đi. Kết quả, đứa bé kia sau khi lớn lên, thế mà cùng người sư thúc kia có chín thành giống! Bởi vì cái này sự tình, kia người nữ đệ tử tướng công có một ngày đột nhiên phát cuồng, đánh chết kia người nữ đệ tử, ngay cả hài tử đều té chết! Ngươi nói có nhiều đáng sợ!"

". . ."

Lục Càn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, trong lòng là nam nhân kia cùng hài tử mặc niệm một giây.

Cái này, bên cạnh đại trưởng lão mặt lộ vẻ mỉm cười: "Lục Càn, Thanh Đường liền làm phiền ngươi chiếu cố một hồi, nàng có đôi khi tính tình có chút thối, ngươi nhưng chớ để ở trong lòng."

Hả

Câu nói này làm sao trong lời nói có hàm ý.

Bên cạnh Chúc Thanh Đường lập tức không phục, khuôn mặt phình lên, thở phì phò nói: "Đại sư tỷ, ngươi làm sao ngay trước mặt ta nói xấu ta đâu! Lần sau chú ý, đừng ngay trước mặt ta nói! Còn có, hẳn là ta chiếu cố nhi tử ta, ta thông minh như vậy lanh lợi, làm sao lại phiền phức đến nhi tử? Con trai, ngươi nói đúng a?"

"Đây là đương nhiên."

Lục Càn lập tức cười gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tại Trường Sinh giới nhiều như vậy Nhân Tiên bên trong, đáng giá tín nhiệm nhất, không thể nghi ngờ là trước mắt Chúc Thanh Đường, có nàng tọa trấn Đại Càn, để người trong lòng đại định.

Coi như tính tình thối điểm, kia cũng có thể nhịn, nhưng là, cái này tiểu Thanh Đường nhiều đáng yêu, liền xem như phát cáu, Lục Càn cũng cảm thấy đáng yêu.

"Hừ hừ, Đại sư tỷ, ngươi nhìn, con ta nện đều cảm thấy ta thông minh lanh lợi đâu!"

Chúc Thanh Đường mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"Vâng vâng vâng. Ngươi thông minh nhất."

Đại trưởng lão bất đắc dĩ cười một tiếng, quay đầu hỏi: "Đúng rồi, Tri Thu tại ngươi cái này ở lại vẫn khỏe chứ?"

Lục Càn gật gật đầu: "Đại trưởng lão, Tri Thu Huyền Nữ ở ta nơi này, tám chữ, như cá vào biển, như cá gặp nước!"

Huyền Nữ con hàng này ngũ độc đều đủ, tại Đại La thánh địa còn có người trông coi nàng, tại cái này Đại Càn, kia nàng liền là tùy tâm sở dục, hút thuốc uống rượu không nói, còn lôi kéo Bạch Tô Tô mỗi ngày ra ngoài càn quét chiếu bạc, không biết cỡ nào khoái hoạt.

Gần nhất, nàng tựa hồ để mắt tới Nhược Thủy nhà in, chuẩn bị mượn Nhược Thủy nhà in ra bán nàng mười vạn sách cấm thư, còn chuẩn bị kéo lên Mộc Linh Thủy làm người giúp đỡ.

May mắn Mộc Linh Thủy đi theo Bạch Tiên Nhi đi, không phải sớm muộn muốn bị Ngư Tri Thu độc hại thành nàng hình dạng.

Đại trưởng lão tựa hồ cũng biết Đạo Huyền nữ nội tình, cười đến càng thêm bất đắc dĩ: "Tri Thu Phù Ngọc cung, là Đại La thánh địa thứ chín mạch truyền thừa, còn tại trù bị bên trong, ta muốn để ngươi tốt tốt giám sát một chút, để nàng thật tốt tu luyện, tranh thủ tại Phù Ngọc cung mở cung ngày, đạt tới Võ Thánh hậu kỳ, tốt nhất là Võ Thánh đỉnh phong tu vi. Thanh Đường, Tri Thu là ngươi quan môn đệ tử, cũng là đệ tử duy nhất, ngươi cũng muốn gánh chịu trách nhiệm này."

"Yên tâm đi! Ta nhất định sẽ thật tốt quản giáo Tri Thu!"

Chúc Thanh Đường lập tức liền chút cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, vỗ bộ ngực đáp ứng.

"Tốt, vậy ta cùng Hồng Vũ liền đi về trước."

Đại trưởng lão gặp đây, cũng chuẩn bị rời đi.

Hồng Vũ phu nhân doanh doanh cười một tiếng, nhìn về phía Lục Càn: "Bệ hạ, thiếp thân nữ nhi, Hồng Vũ Huyền Nữ, qua một đoạn thời gian liền sẽ tới bái phỏng ngươi, thay thiếp thân báo đáp ân cứu mạng của ngươi, mong rằng ngươi trong lúc cấp bách, dành thời gian gặp nàng một mặt, đừng để nàng một chuyến tay không."

"Cái này tự nhiên không có vấn đề."

Lục Càn gật gật đầu, cười cười.

Sau đó, đại trưởng lão nhẹ nhàng phất một cái tay, mang theo Hồng Vũ phu nhân quay người bước vào hư không, không thấy bóng dáng.

Giữa không trung, liền chỉ còn lại Lâm Vạn Vinh cùng Trương Tiên.

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, đánh đòn phủ đầu: "Lâm tiền bối, Chính Nhất Đạo Minh chuẩn bị tính thế nào bút trướng này? Còn có, Liễu Văn Tự chủ nhân, cùng cái này Man tộc tinh thần còn sót lại Man tộc người, các ngươi vừa chuẩn chuẩn bị xử trí như thế nào? Phát sinh chuyện lớn như vậy, minh chủ đâu? Trân Bảo Các Sơn Thạch đạo nhân đâu? Liễu Văn Tự trong bóng tối làm nhiều chuyện như vậy, hắn chẳng lẽ hoàn toàn không biết? Còn có, Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên làm sao loạn thất bát tao, đầu tiên là Cửu Tiên lâu ra một cái Tử Nhật Tiên, là Ma tông nội ứng, hiện tại Trân Bảo Các lại ra một cái cùng Tà Thần cấu kết hỗn trướng đồ chơi?"

"Cái này. . ."

Lâm Vạn Vinh thần sắc xấu hổ, bị chất vấn đến nói không ra lời.

Hắn mặc dù cũng nghĩ thay Chính Nhất Đạo Minh minh chủ Tiêu Nhiên giải thích vài câu, nhưng tinh tế tưởng tượng, Chính Nhất Đạo Minh đúng là một đống vấn đề, hắn chỉ có thể á khẩu không trả lời được.

Mấu chốt là, Triệu Huyền Cơ mặc dù đi, nhưng trước khi đi diệt Tà Thần, để Trường Sinh giới đỉnh cấp tông môn đều thiếu nợ Đại Càn ân tình.

Mà lại Đại La thánh địa Chúc Thanh Đường cũng tại cái này, hắn cũng rất khó xóa mở mặt tới nói.

Thế là, Lâm Vạn Vinh cân nhắc một chút, đánh một cái Thái Cực: "Cái này chư nhiều chuyện, trong lúc nhất thời thật đúng là rất khó nói rõ. Lão phu vẫn là để minh chủ tới nói đi, nhưng bây giờ minh chủ tựa hồ xử lý sự tình khác, mấy ngày sau, hắn hẳn là sẽ giáng lâm Đại Càn, tự mình cho bệ xuống một cái trả lời chắc chắn."

Đồ đần mới cõng nồi, cái này các loại phiền toái sự tình vẫn là lưu cho minh chủ đến xử lý đi, đã ngồi ở minh chủ vị trí, làm sao cũng phải làm một ít chuyện.

"Tốt! Trẫm liền đợi đến minh chủ cho trả lời chắc chắn! Nếu là không trả lời, kia trẫm chỉ có thể cân nhắc đem đến Đại La thánh địa đi!"

Lục Càn uy nghiêm lạnh lùng nói, đúng là không chút nào đem minh chủ Tiêu Nhiên để ở trong mắt bộ dáng.

Triệu Huyền Cơ phi thăng, Đại Càn trụ cột không có, nhưng Lục Càn tuyệt không có khả năng nhượng bộ nửa bước, vào lúc này nhượng bộ, vậy người khác liền sẽ cho là hắn sợ, liền sẽ sinh ra miệt thị chi tâm, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Đây cũng là Lục Càn hùng hổ dọa người nguyên nhân.

Lâm Vạn Vinh cười xấu hổ cười: "Ha ha, bệ hạ cứ yên tâm đi, minh chủ hẳn là rất nhanh xử lý xong tạp vụ, lão phu cũng sẽ đốc xúc một chút."

"Bệ hạ xin yên tâm, Chấp Pháp điện sẽ cho bệ xuống một cái công chính đáp án!"

Lúc này, cái kia Trương Tiên mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, cảm kích chắp tay bái nói.

Lần này nhiều đến Lục Càn, hắn mới lưu đến một cái mạng, lúc này tự nhiên là đứng tại Lục Càn bên này.

"Tốt! Vậy những này Man tộc người, trẫm toàn diện giết hẳn là không có vấn đề gì a? Bọn hắn đều là Tà Thần thành kính tín đồ, trên thân đều có Tà Thần Đồ Đằng, vạn nhất làm không tốt, Tà Thần loại kia quỷ tà sinh linh, còn có thể cho bọn hắn mượn phục sinh cũng không nhất định!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đằng đằng sát khí nói.

Lâm Vạn Vinh hơi ngây ra một lúc, không rõ vì cái gì Lục Càn như thế chấp nhất những này Man tộc người, nhưng lúc này đương nhiên sẽ không ngăn cản: "Bệ hạ xin cứ tự nhiên."

Lời còn chưa dứt, Lục Càn người đã trải qua bay ra ngoài, hiện lên ở Man tộc tinh thần đỉnh chóp.

Vẫy bàn tay lớn một cái, vô tận tinh quang từ vũ trụ tứ phương bắn ra mà đến, hội tụ ở trên người hắn, mãnh liệt khuấy động, hình thành một mảnh tinh thần Hải Dương.

Sau đó, từng tôn tinh thần chi quyền, ngưng kết thành hình, tản ra dương cương hừng hực bá đạo quyền ý.

Chết

Sau một khắc, Lục Càn mặt lạnh như sắt, ánh mắt như đao, chậm rãi nâng tay phải lên.

Sau đó. . . Dùng sức hướng xuống một nhấn.

Oanh

Hàng ngàn hàng vạn tinh thần chi quyền, lóe ra sáng chói chói mắt ngân lam tinh quang, phảng phất từng đoàn từng đoàn thiên thạch, hướng phía Man tộc tinh thần ầm vang hạ xuống.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . . Man tộc tinh thần hạ một trận mưa sao băng.

Thương khung sụp đổ, đại địa băng liệt, nổ ra từng cái quyền ấn hố to, từng khối trăm dặm có hơn lớn miếng đất bị đánh bay vén lật lên.

Biển lớn màu đỏ ngòm phía trên, kích thích vạn trượng sóng lớn.

Trong một chớp mắt, Man tộc tinh thần phảng phất là ngày tận thế tới, sơn băng địa liệt, sóng lớn ngập trời, núi lửa phun trào, băng sơn vỡ vụn. . . Cả ngôi sao, đều muốn bị tinh không sa sút hạ tinh thần chi quyền triệt để đánh băng thành mấy mảnh vụn.

"Tịnh Liên Nghiệp Hỏa."

Đúng lúc này, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nâng tay phải lên, trên lòng bàn tay hiển hiện một sợi kim sắc hỏa diễm.

Oanh

Trên người hỏa bào không gió tự cháy.

Sau đó, hỏa diễm phóng lên tận trời, tản ra hòa tan tinh thần sóng nhiệt, hướng về vũ trụ tứ phương khuếch tán ra, hình thành một cái vạn trượng hỏa diễm cự nhân, trong tinh không vô cùng rõ ràng.

Chúc Thanh Đường Lâm Vạn Vinh mấy người gặp đây, lập tức bay ra Man tộc tinh thần.

Ngay trong nháy mắt này, vạn trượng hỏa diễm cự nhân co lại một cái, hóa thành một đóa tinh khiết vô cùng bạch ngọc hoa sen, bàn tay có hơn lớn, oánh oánh xoay tròn tại Lục Càn lòng bàn tay.

Lục Càn mặt không biểu tình, phất một cái tay, đem bạch ngọc hoa sen quăng bay ra đi, rơi xuống Man tộc tinh thần khách sáo tầng bên trên.

Oanh

Cả ngôi sao, trong nháy mắt này nhóm lửa, hóa thành một viên to lớn vô cùng Hạo Nhật, hướng vũ trụ tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Lục Càn thân ảnh, sau đó cũng biến mất tại cái này chiếu sáng vũ trụ ánh sáng vô lượng bên trong.

Chỉ có một đạo hệ thống nhắc nhở, thanh thúy quanh quẩn tại não hải:

"Diệt sát Tà Thần hạt giống ba vạn 4,687 người. . . Điểm anh hùng tới sổ năm trăm vạn điểm."

"Trước mắt điểm anh hùng: 5205200."

Đại Càn.

Ngự trước cửa thư phòng.

Lục Càn, Chúc Thanh Đường, Tà Tâm Ma Phật thân hình tùy theo hiển hiện.

"Bái kiến bệ hạ!"

Bốn phía thái giám, thị vệ xem xét, liền vội vàng tiến lên nghiêm nghị hành lễ bái kiến, thần sắc tràn đầy kính sợ.

"Miễn lễ."

Lục Càn gật gật đầu, quay đầu đối Tà Tâm Ma Phật cười nói: "Tiền bối, lần này vất vả ngươi."

Tà Tâm Ma Phật lắc đầu: "Lão thân hổ thẹn, không thể bảo vệ bệ hạ chu toàn."

"Cái này không liên quan tiền bối sự tình. Liễu Văn Tự giấu sâu như vậy, ai cũng không ngờ đến, lần này là trẫm liều lĩnh, lỗ mãng, tiền bối không cần tự trách, đi trước nghỉ ngơi một cái đi."

Lục Càn cười nói.

"Tốt, lão thân trước đi xem một chút Vân nhi." Tà Tâm Ma Phật gật gật đầu, nhẹ lướt đi.

"Hì hì. Long ỷ sao?"

Cái này, Chúc Thanh Đường một bước bước vào ngự thư phòng, trực tiếp hướng trên long ỷ ngồi xuống, sau đó, thân hình giống như thổi phồng bình thường, phi tốc biến cao biến lớn.

Trong nháy mắt, Chúc Thanh Đường liền biến thành một cái dung mạo kiều diễm, nhìn quanh yên nhiên tuyệt sắc nữ tử, hai con ngươi tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, lộ ra mấy phần trí tuệ thâm thúy.

Nàng nghiêng một cái đầu, một tay chống cằm, nghiêng dựa vào trên long ỷ, hướng Lục Càn duỗi ra một cái khác tuyết trắng ngọc thủ, cười đến ý vị thâm trường, miệng thơm khẽ nhả:

"Nhi tử ~ cho! Tiền!"

Trong nháy mắt, trở nên không đáng yêu..