Chương 712: Khắc chế Huyền Nữ pháp bảo

Chương 712: Khắc chế Huyền Nữ pháp bảo

"Đưa tiền?"

Trong ngự thư phòng, Lục Càn ngây ngẩn cả người, thốt ra: "Cho tiền gì?"

Ách

Trên long ỷ Chúc Thanh Đường lắc lắc sum suê ngọc thủ, hai con ngươi có chút trừng lớn: "Ta thế nhưng là thật xa từ Đại La thánh địa chạy tới, cái này lộ phí ngươi không nên thanh lý sao?"

". . ."

Lục Càn nhất thời im lặng, trong nháy mắt tưởng niệm lên tiểu nương thân tốt.

"Ừm? Ngươi không nỡ cho tiền?" Chúc Thanh Đường khẽ dạ, đứng dậy làm bộ muốn rời khỏi: "Vậy ta về Đại La thánh địa tu luyện."

"Trẫm không có tiền."

Lục Càn hít một tiếng, thần sắc rất là bất đắc dĩ.

Nghe nói như thế, Chúc Thanh Đường lập tức hai mắt trợn tròn xoe: "Ngươi nói đùa đâu! Ngươi thân là đường đường Đại Càn Hoàng đế, Nguyên thạch bí cảnh năm ngàn vạn Nguyên thạch sản xuất, làm sao có thể không có tiền? Mà lại, ta còn nghe nói ngươi cùng Cửu Đỉnh thương hội, Thiên Đạo thương hội, Phi Lộc thương hội hợp tác, làm một cái Ma Thần vườn bách thú, trên người có hơn một nghìn vạn Nguyên thạch, làm sao lại không có tiền? Còn có, Triệu Huyền Cơ trước khi đi không có đem bảo vật của hắn, Nguyên thạch đều lưu cho ngươi sao?"

Thế mà nghe được rõ ràng như vậy?

Lục Càn trong lòng càng thêm im lặng, buông tay nói: "Trẫm có thể hướng lên trời thề, là thật không có tiền."

Trước lúc này, thật sự là hắn là có hơn một nghìn vạn Nguyên thạch, nhưng là, tại núi lửa địa huyệt bên trong, hắn nuốt Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, suýt nữa bị đốt thành tro, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là hắn trực tiếp khắc Kim Luyện hóa cái này một sợi vô thượng thần hỏa, dẫn đến hiện tại là người không có đồng nào.

Thậm chí còn ngược lại thiếu hệ thống hơn bốn trăm vạn Nguyên thạch.

Nói cách khác, tại không có cầm tới Nguyên thạch bí cảnh thứ nhất bút nhập trướng trước đó, Lục Càn vẫn là người nghèo rớt mồng tơi.

Bất quá, Liễu Văn Tự xuất thân giàu có, dò xét Liễu Văn Tự nhà, Chính Nhất Đạo Minh bên kia hẳn là sẽ cho hắn một bút kếch xù bồi thường, đến lúc đó, trong tay hắn hẳn là rộng rãi không ít.

"Ngươi. . . Thật không có tiền?"

Chúc Thanh Đường lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm Lục Càn, lại hỏi lần nữa.

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận, cũng không có giải thích.

Gặp thần sắc hắn không giống làm bộ, Chúc Thanh Đường ngồi xuống, nhặt lên một chi kim bút, trên ngón tay ở giữa tùy ý chuyển, trên mặt vẫn là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Lục Càn: "Ngươi làm sao lại không có tiền đâu? Chẳng lẽ, ngươi đem tiền đều cầm đi bao nuôi Nhân Tiên rồi?"

". . ."

Lục Càn trầm mặc.

Cái này Chúc Thanh Đường thanh tỉnh qua đi, không chỉ có một điểm không đáng yêu, mà lại đầu óc nhảy thoát, hắn một thân chính khí, làm sao lại tiêu hơn một nghìn vạn Nguyên thạch bao nuôi Nhân Tiên? Muốn bao, cũng là trực tiếp bao hạ một môn phái, mỗi ngày đổi lấy không thơm sao?

"Không được! Ngươi coi như không có tiền, cũng phải cho ta viết trương phiếu nợ!"

Đột nhiên, Chúc Thanh Đường trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hưng phấn vô cùng, trực tiếp từ bên cạnh rút tới một trương thánh chỉ, bá bá bá bắt đầu viết.

Mấy bỏ công sức, nàng viết xong, đem thánh chỉ hất lên tới:

"Đóng ấn đi!"

". . ."

Lục Càn cầm qua thánh chỉ xem xét, con ngươi có chút co rụt lại.

Chỉ gặp trên thánh chỉ viết một nhóm xinh đẹp xinh đẹp kiểu chữ, như nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui, nội dung là: Đại Càn hai năm, tháng giêng mười tám ngày, trẫm thiếu Đại La thánh địa Thanh Đường Huyền Nữ lộ phí một trăm vạn Nguyên thạch, hạn trong vòng một năm trả tiền, quá hạn không trả, lợi tức hàng tháng sáu ly, viết biên nhận là theo.

"Tiền bối, ngươi cái này lộ phí một trăm vạn Nguyên thạch ra, không khỏi có chút công phu sư tử ngoạm, không quá phù hợp đi. Mà lại lợi tức hàng tháng sáu ly, so vay nặng lãi còn vay nặng lãi, quá độc ác."

Lục Càn cuốn lên thánh chỉ, thả lại đến trên bàn sách.

"Hừ, trước kia cần phải người ta, liền để người ta mẫu thân, bây giờ người mới thắng người cũ, liền để người ta tiền bối, thật sự là nhẫn tâm mỏng lạnh. Ta thế nhưng là chuyên từ Đại La thánh địa chạy tới, giúp ngươi tọa trấn Đại Càn, đề phòng Thái Thượng Ma Tông, còn có những cái kia dụng ý khó dò, ngấp nghé Nhân Tiên thạch thai gia hỏa. Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta còn cố ý biến thành người lớn hình thái, ngươi không lĩnh tình được rồi, còn ghét bỏ ta!"

Chúc Thanh Đường hừ một tiếng, ôm vòng tay ngực, có chút tiểu sinh khí.

". . ."

Lục Càn nghe, lập tức mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, chắp tay cúi đầu: "Là hài nhi hiểu lầm mẫu thân nỗi khổ tâm, là hài nhi sai."

"Biết sai là được, con dấu đi."

Chúc Thanh Đường ừ một tiếng, mắt sừng hiển hiện một tia kế hoạch được như ý ý cười.

Được

Lục Càn gật gật đầu, từ trong ngực xuất ra Cửu Long đế ấn, mở ra thánh chỉ, vừa định đóng đâm xuống đi, đột nhiên quay đầu nhìn về ngự thư phòng nơi hẻo lánh: "A, đại trưởng lão, ngươi còn chưa đi sao? Đại trưởng lão xin yên tâm, Thanh Đường tiền bối đây không phải tại doạ dẫm ta. . ."

"Cái gì, Đại sư tỷ còn chưa đi sao?"

Chúc Thanh Đường lập tức giật nảy mình, bỗng nhiên quay đầu.

Nhưng mà, nơi hẻo lánh bên trong cái gì cũng không có.

"Hừ! Ngươi tiểu gia hỏa này, lại dám lừa ta?"

Chúc Thanh Đường kịp phản ứng, quay đầu mặt lộ vẻ tức giận, trừng Lục Càn một chút, hổ hung hổ hung.

"Tiền bối, là ngươi lừa ta trước đây."

Lục Càn thu hồi Cửu Long đế ấn, cười tủm tỉm nói: "Đại trưởng lão để ngươi hỗ trợ tọa trấn Đại Càn, cũng không phải để ngươi tới lấy tiền. Mà lại, ta lần trước cho ngươi một trăm vạn Nguyên thạch, ngươi hẳn còn nhớ a? Ngươi bây giờ lại muốn, cái này liền có chút quá mức. Đương nhiên, tiền này ngươi cũng có thể cầm, quay đầu ta lại đi tìm đại trưởng lão muốn trở về chính là, ngươi xác định ta muốn đóng ấn sao?"

Ngươi

Chúc Thanh Đường cắn cắn miệng môi, trừng Lục Càn một chút: "Tính ngươi tiểu tử này lợi hại! Hừ, ta mới không muốn nghe Đại sư tỷ răn dạy, ngươi thắng!"

Hiển nhiên, nàng sợ Lục Càn đi cáo trạng.

Lục Càn cười cười, thu hồi đế ấn, đem thánh chỉ phóng tới một bên, nói: "Tiền bối, ngươi không cần lo lắng, tại cái này Đại Càn bên trong, ngươi ăn uống chi phí toàn bộ miễn phí, tuyệt sẽ không lãnh đạm ngươi. Ngươi như là ưa thích ở tại hoàng cung, nghĩ ở chỗ nào đều được."

"Nếu không phải bảo hộ ngươi, ta mới không ở cái này tục khí vô cùng hoàng cung."

Chúc Thanh Đường nói, chớp mắt, không biết nghĩ tới điều gì, hai con ngươi sáng lên.

Sau một khắc, nàng ngọc thủ bóp quyền, tiện tay đánh ở bên cạnh không gian, bịch một cái, thời không vỡ vụn, hình thành một cái thời không vòng xoáy thông đạo, cuồn cuộn nguyên khí lập tức ngược lại thổi vào, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi đến trong ngự thư phòng tấu chương trang sách bay loạn.

Tại thời không thông đạo đối diện, là một chỗ rậm rạp sơn lâm, chim hót hoa nở.

"Sư tôn!"

Nương theo lấy một tiếng kinh hỉ thở nhẹ, một thân trắng nhạt trường sam Huyền Nữ Ngư Tri Thu từ giữa núi rừng bay bắn ra, xuất hiện tại trong ngự thư phòng.

Hưu

Một vệt màu trắng thiểm điện theo sát mà đến, rơi vào bạch ngọc trên sàn nhà, là một con toàn thân trắng như tuyết lông tơ, song đồng xanh thẳm như bảo thạch hồ ly.

Chính là Bạch Tô Tô.

Sau đó, thời không thông đạo dán lại, biến mất vô hình.

"Sư tôn, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải đã về Đại La thánh địa sao?"

Ngư Tri Thu hướng Chúc Thanh Đường chắp tay hành lễ, hơi ngoài ý muốn hỏi.

Chúc Thanh Đường cười tủm tỉm nói: "Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, Đại Càn không người tọa trấn, vi sư liền đến trấn thủ Đại Càn, để phòng đạo chích làm loạn. Vừa vặn mượn cơ hội này, vi sư tới phụ trợ ngươi tu luyện, tại Phù Ngọc cung mở cung ngày, để ngươi tu vi đạt tới Võ Thánh hậu kỳ. Đúng, ngươi bây giờ ở nơi nào, vi sư liền cùng ngươi ở cùng một chỗ đi."

"Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình rồi?"

Ngư Tri Thu nghe xong, quay đầu nhìn Lục Càn một chút, chấn kinh đến hai con ngươi trừng lớn.

Lục Càn gật gật đầu, ôm lấy bay nhào tới Bạch Tô Tô, nâng trong ngực vò lột.

"Thiên địa đại động, nguyên lai là phát sinh chuyện thế này."

Ngư Tri Thu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu chắp tay bái nói: "Sư tôn, đồ nhi bây giờ ở tại Đại Càn bạn nguyệt bên trên, một bên luyện dược, một bên tu luyện, sư tôn nếu là cùng đồ nhi ngụ cùng chỗ, sợ rằng sẽ bị hữu tâm người có thời cơ lợi dụng, vẫn là ở tại hoàng cung tốt một chút."

"Hoàng cung sao. . . Tốt a."

Chúc Thanh Đường cố mà làm đáp ứng, cười nói: "Tri Thu, vậy vi sư đi trước chọn chỗ ở, thật xa chạy tới, có chút mệt mỏi, các loại tỉnh ngủ lại đến dạy bảo ngươi tu luyện."

Vâng

Ngư Tri Thu cung kính chắp tay hành lễ.

Sau đó, Chúc Thanh Đường đứng dậy, chập chờn dáng người, lóe lên liền xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, lúm đồng tiền như hoa: "Yên tâm đi, ta tiểu nhi tử, có nương tại, ngươi cái này hoàng cung vững như thành đồng, ai cũng không xông vào được đến!"

"Vậy liền vất vả mẫu thân."

Lục Càn có chút vừa chắp tay, quay người phân phó nói: "Người tới, mang vị này Đại La thánh địa tiên nhân Huyền Nữ đi chọn lựa tẩm cung."

Vâng

Ngoài cửa thị vệ lập tức khom người lĩnh mệnh, mang theo Chúc Thanh Đường rời đi ngự thư phòng.

"Bệ hạ, bệ hạ, ngươi phụ hoàng Triệu Huyền Cơ thật phi thăng Tiên Đình rồi sao? Tiên Đình là dạng gì, có tiên nhân hay không xuất hiện? Còn có, ngươi lần này ra ngoài có hay không gặp được nguy hiểm, làm sao trở về cũng không mang theo cái mỹ nhân trở về, ta đều cùng Huyền Nữ đặt cược, cược ngươi lần này tối thiểu mang ba cái mỹ nhân trở về, ngươi hại ta thua tiền đặt cược! Anh anh anh, ta tháng này Nguyên thạch lại thua sạch!"

Bạch Tô Tô trong ngực Lục Càn loạn củng, cọ Lục Càn khuôn mặt, một dải miệng liền phun ra một chuỗi lời nói tới.

". . ."

Lục Càn lại là không còn gì để nói.

Loại chuyện này đều có thể lấy ra đánh cược bàn, không hề nghi ngờ, chỉ có không có tiết tháo chút nào Ngư Tri Thu mới có thể làm được.

Ngư Tri Thu da mặt cực dày, trên mặt không có nửa điểm không có ý tứ, cười giật ra chủ đề: "Bệ hạ, ta đã khai lò luyện đan, lò thứ nhất Linh Thần đan, hẳn là ngay tại năm ngày sau đó ra lò, phẩm chất phải rất khá. Nói đi thì nói lại, bệ hạ ngươi tu luyện tới là vương triều khí vận, khí vận gia thân, chỉ sợ lần này ra ngoài cũng không ít cơ duyên đi. Bệ hạ cho chúng ta giảng một cái đi."

"Đúng đúng đúng, ta muốn nghe, ta muốn nghe."

Trong ngực Bạch Tô Tô trong mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn vô cùng.

"Được thôi."

Lục Càn gật gật đầu, thân hình lóe lên, ngồi tại trên long ỷ, cân nhắc một chút, liền bắt đầu giảng thuật mình lần này đi lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa kỳ ngộ.

Nhưng mà, vừa mới giảng đến Mộc Linh Thủy, Bạch Tiên Nhi bị vây công, Ngư Tri Thu đột nhiên kinh nghi một tiếng: "A, nguyên lai Mộc Linh Thủy là theo chân sư phó của nàng chạy tới lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa. Ta còn tưởng rằng nàng không từ mà biệt là xảy ra chuyện gì. Đáng tiếc, nàng nếu là đọc xong ta mười vạn sách ** nàng sáng tác kỹ xảo hẳn là sẽ có tăng lên nhanh như gió, nữ tử này thiên phú không tồi, ta rất xem trọng nàng!"

". . . Huyền Nữ, ngươi kia mười vạn sách ** vẫn là tự mình xem đi, đừng loạn lấy ra tai họa người. Nói không chừng Mộc Linh Thủy liền là bị ngươi dọa chạy. Phải không, trẫm trước giúp ngươi đảm bảo những cái kia **?"

Lục Càn đề nghị.

Ngư Tri Thu làm như không có nghe thấy, chân mày cau lại: "Không nên a. Ta tại sáng tác kỹ xảo, cùng nhân vật chính thời gian quản lý an bài bên trên có đặc biệt kiến giải, có thể nói là đâu ra đó, ăn vào gỗ sâu ba phân, làm sư phụ của nàng dư xài, làm sao lại dọa chạy nàng đâu. . . Hả? Ăn vào gỗ sâu ba phân? Nhập mộc ba phần!"

Nói đến một nửa, Ngư Tri Thu đột nhiên hai con ngươi sáng rõ, bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

"Bệ hạ, đa tạ ngươi! Ngươi quả nhiên là phúc tinh của ta! Ta lại có linh cảm!"

Dứt lời, xuất ra Sinh Hoa Diệu Bút, bá bá bá bắt đầu viết.

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói.

Nàng chưa kịp viết mấy chữ, lông mày đột nhiên nhíu một cái, lẩm bẩm nói: "Ba phần có phải hay không quá ngắn. . ."

"Dừng xe!"

Lục Càn nghe xong, lập tức hét vang một tiếng, vung ra Linh Chú Phật Châu, bọc tại Ngư Tri Thu trên đầu.

Cơ hồ trong nháy mắt, Sinh Hoa Diệu Bút cùng Linh Chú Phật Châu cùng nhau vù vù một tiếng, trận trận phạm âm vang lên, đại phóng kim quang, bao lại Ngư Tri Thu.

"A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm."

Kim sắc Phật quang bên trong, Ngư Tri Thu lập tức buông xuống Sinh Hoa Diệu Bút, chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, bị kim quang bao bọc, lại có một loại bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật ý cảnh.

A

Lục Càn gặp đây, không khỏi kinh nghi một tiếng..