Chương 713: Trực giác của nữ nhân

Chương 713: Trực giác của nữ nhân

Sinh Hoa Diệu Bút cùng Linh Chú Phật Châu thế mà sinh ra phản ứng!

Đây là Lục Càn không ngờ tới sự tình.

Mà lại, Phật quang bên trong, linh đài Không Minh, tận diệt tâm ma, phảng phất ngay cả Ngư Tri Thu tà niệm đều cho quét sạch sành sanh, thật đúng là kỳ diệu.

"Cái quỷ gì? !"

Cái này, một tiếng kinh hô vang lên, Ngư Tri Thu bỗng nhiên trợn mắt, nhìn thấy mình chắp tay trước ngực, lập tức sắc mặt đại biến, đưa trong tay Sinh Hoa Diệu Bút ném ra ngoài.

Trong một chớp mắt, kim quang biến mất, Phạn âm mịt mờ tán đi, trong ngự thư phòng không còn có kia cỗ trang nghiêm túc mục khí tức.

"Bệ hạ, cái này lại là cái gì?"

Ngư Tri Thu đem trên cổ phủ lấy Linh Chú Phật Châu hái xuống, vứt ra trở về, thần sắc kinh nghi bất định.

"Hồng Diệp tự phật châu, nắm lấy trấn áp tâm ma, Huyền Nữ, ngươi tâm ma rất lớn a."

Lục Càn đưa tay tiếp được phật châu, cười tủm tỉm nói.

Huyền Nữ nghe vậy, trợn nhìn Lục Càn một chút, sờ lên mình dọa đến phanh phanh nhảy tim, gật đầu nói: "Ừm, xác thực thật lớn, bệ hạ ngươi muốn nhìn sao?"

"..."

Lục Càn nhẹ gật đầu: "Không nhìn."

Sau đó, hắn cảm giác được nơi hẻo lánh bên trong, ẩn ẩn có dòng điện truyền đến, lập tức kịp phản ứng, lắc đầu liên tục.

"Hì hì."

Tại Lục Càn bả vai, Bạch Tô Tô không khỏi thanh cười một tiếng, tại Lục Càn bên tai hà hơi như lan, cười nói: "Bệ hạ, ta vụng trộm dùng Sinh Hoa Diệu Bút vẽ lên mấy trương Huyền Nữ rửa mặt bức hoạ, sẽ động a, ngươi muốn nhìn sao, ngươi nếu là muốn nhìn, ta vụng trộm cho ngươi."

Một câu nói kia, nghe được người tê tê dại dại, hiển thị rõ quyến rũ.

Tiểu hồ ly tinh!

Lục Càn trong lòng lập tức hiện lên bốn chữ, hiên ngang lẫm liệt đất lắc đầu: "Trẫm tâm hệ lê dân bách tính, trong mắt chỉ có thiên hạ thương sinh, lộn xộn cái gì, trẫm không nhìn! Xuống dưới!"

Nói, quay ba lần tiểu hồ ly cái đuôi.

"Hì hì ha ha."

Tiểu hồ ly cười thầm vài tiếng, lập tức hiểu ý, lập tức vọt bắn đi ra, nhảy đến Huyền Nữ trong ngực, nũng nịu lăn lộn: "Anh anh anh, bệ hạ thế mà đánh nô gia, nô gia hảo tâm đau nhức, muốn Huyền Nữ hôn hôn, muốn Huyền Nữ ôm một cái. Nô gia về sau cũng không tiếp tục cùng bệ hạ thân cận."

"Tô Tô, trước đừng quấy rối."

Ngư Tri Thu ôm lấy bạch hồ, thần sắc lộ ra mấy phần kiêng kị, trương tay vồ một cái nhiếp, đem Sinh Hoa Diệu Bút nhiếp trong tay, tinh tế xem xét.

Sau một lát, nàng đem Sinh Hoa Diệu Bút ném đi qua: "Bệ hạ, cái này Sinh Hoa Diệu Bút là ngươi bán cho ta, chẳng lẽ trong này có huyền cơ gì?"

"Có lẽ."

Lục Càn nghiêm sắc mặt, tay trái cầm Linh Chú Phật Châu, lại là nhặt Sinh Hoa Diệu Bút, trong lỗ chân lông, chảy ra dương cương huyết dịch, tan vào hai kiện bảo vật bên trong.

Ông

Kim sắc Phật quang lập tức tỏa ra, chiếu lên cả gian ngự thư phòng sáng như ban ngày.

Còn có trận trận Phạn âm, giống như chân trời truyền đến, mịt mờ quanh quẩn bốn phía, một cỗ yên tĩnh trang trọng, uy nghiêm túc mục khí tức lập tức tràn ngập ra, khiến người ta cảm thấy phảng phất đặt mình vào ngàn năm cổ tháp, Đại Hùng bảo điện.

Lục Càn Phạm Ma Chân Thánh Công cũng có phản ứng, vận chuyển thoáng tăng tốc.

Định nhãn nhìn kỹ, linh chu phật châu một trăm linh tám viên phật châu bên trong, 'Vạn' chữ đúng là bắt đầu đảo nghịch xoay tròn, mỗi chuyển động một lần, một cái thần bí phật văn nổi lên, có điểm giống Phạn văn, lại có chút giống khoa đẩu văn, rất là huyền ảo.

"Cảm giác... Hiệu quả tăng cường một điểm."

Lục Càn trải nghiệm lấy phật châu, nhục thân biến hóa, sau một lát, mới lẩm bẩm nói ra mấy chữ.

Chẳng lẽ, căn này Thiên Long Bát Âm có quan hệ?

"Được rồi. Cái này Sinh Hoa Diệu Bút vẫn là trả lại bệ hạ ngươi đi. Ta không cần. Cái này Sinh Hoa Diệu Bút, Linh Chú Phật Châu hiển nhiên là một cọc cơ duyên, ta đối Phật Môn loại này thần thần đạo đạo đồ vật không có hứng thú, mà lại, hai món đồ này còn có thể khắc chế bản tính của ta, không muốn."

Ngư Tri Thu cau mày, trực tiếp ngay cả Sinh Hoa Diệu Bút cũng không cần.

"Tốt a, ta trước thu."

Lục Càn gặp nàng như thế ghét bỏ, cũng không có từ chối, trực tiếp đem Linh Chú Phật Châu Sinh Hoa Diệu Bút thu hồi, chuẩn bị về sau có công phu nghiên cứu thêm một chút.

"Bệ hạ, bệ hạ, nói tiếp, nói tiếp, ngươi còn chưa nói xong đâu. Ta còn muốn nghe ngươi cùng cái kia Bạch Tiên Nhi chuyện gì xảy ra."

Cái này, Bạch Tô Tô thúc giục nói.

Chỉ một thoáng, Lục Càn cảm giác được một đạo ánh mắt khác thường, liền cười nói: "Tô Tô, ngươi đoán sai, ta cùng kia Bạch Tiên Nhi chẳng có chuyện gì phát sinh. Tại ta cứu cái kia Bạch Tiên Nhi về sau, Liễu Linh Vận liền dẫn theo Man tộc tộc trưởng Ô Hách giết tới, ta liền cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, mỗi người tự chạy. Ai có thể nghĩ đến, cái kia Liễu Linh Vận lấy được Man tộc Thánh khí, Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn..."

Theo che giấu một ít chi tiết kinh lịch êm tai nói ra, Ngư Tri Thu cùng Bạch Tô Tô đều nghe được mê mẩn, hai mắt tỏa ánh sáng.

Các loại giảng đến cuối cùng Tà Thần phủ xuống thời giờ, càng là nín thở, không kềm chế được.

Rốt cục, Lục Càn kể xong, hai người mới thở dài một hơi.

Ngư Tri Thu sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới bệ hạ ngươi lần này ra ngoài như thế mà mạo hiểm, lại như thế muôn màu muôn vẻ, sớm biết như thế, ta liền theo ngươi đi Man tộc tinh thần một chuyến."

"Đúng là có chút hung hiểm."

Lục Càn gật gật đầu, nhấp một miếng trà, thần sắc hơi xúc động.

Có lẽ, Tà Thần không giáng lâm, Liễu Văn Tự không dung hợp Tà Thần, nói không chừng Triệu Huyền Cơ còn có thể Trường Sinh giới ở lại một thời gian, cũng sẽ không như thế nhanh phi thăng Tiên Đình.

"Bệ hạ, ngươi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa có thể đồ nướng sao? Ta gần nhất trong Đại Càn tản bộ, ngoài ý muốn phát hiện một bản thực đơn, bên trên có một món ăn, gọi là dùng lửa đốt gan rồng, nghe nói bắt đầu ăn vô cùng hương giòn, mỹ vị. Yêu Tiên cốc đám kia Chân Long mỗi ngày xem thường ta Hồ tộc, ngại trên người chúng ta có hương vị, hừ hừ, sớm muộn có một ngày, ta muốn bắt một đầu Chân Long tới, nướng lên ăn!"

Bạch Tô Tô thở phì phò hỏi.

Nhìn nàng cắn đến nghiến răng dáng vẻ, nhìn đến cùng đám kia Chân Long kết thù kết oán rất sâu.

Lục Càn cười cười: "Tịnh Liên Nghiệp Hỏa tịnh hóa vạn vật, nếu là toàn lực kích phát, hòa tan tinh thần, đốt diệt Chân Long cũng không đáng kể, nướng gan rồng hẳn là cũng không có vấn đề. Chỉ bất quá, cái này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa ta vừa mới luyện hóa, vận dụng còn chưa quen thuộc, chờ sau này hãy nói đi."

"A, ta lại có linh cảm! Một cái nhân tộc nữ tử, bị Man tộc người bắt lấy. . ."

Cái này, trầm ngâm bên trong Ngư Tri Thu đột nhiên hai con ngươi sáng lên.

Ngừng

Lục Càn ngay cả vội mở miệng dừng lại, giật ra chính đề: "Tô Tô, cái ngôi sao kia trên linh dược đã loại tốt rồi sao?"

"Dược điền, dược viên cái gì đã làm xong. Nhóm đầu tiên linh dược hạt giống đã gieo xuống, bằng vào tinh thần trên nguyên khí mức độ đậm đặc, ước chừng sáu mươi năm, liền có thể mọc ra một nhóm tương đương với trăm năm năm linh dược. Chỉ bất quá, còn có một số tương đối trân quý, khó mà nuôi sống linh dược hạt giống, trồng điều kiện hà khắc, ta còn tại bày trận, phải đợi hai ba cái nguyệt mới có thể chuẩn bị cho tốt."

Bạch Tô Tô giòn tan đáp.

Huyền Nữ lập tức nói: "Ta đã khai lò luyện đan, thuận tiện truyền thụ thuật luyện đan, ngươi phái tới học đồ tư chất thiên phú cũng không tệ! Bọn hắn học đồ vật rất nhanh!"

Lục Càn âm thầm gật đầu.

Phái đi cho Ngư Tri Thu làm học đồ, đều là luyện đan hình thiên tài, luyện đan thiên phú tự nhiên là không sai, chờ bọn hắn trưởng thành, hẳn là không cần thời gian rất lâu.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa mang theo, tùy thời đều có thể tu luyện « Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân » luyện đan sau khi, còn có thể luyện chế đan dược.

Bồi Anh Đan một khi luyện chế ra đến, bán chạy là không có vấn đề.

Chỉ bất quá. . . Không biết một lò Bồi Anh Đan có thể ra bao nhiêu khỏa?

"Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh hàng năm đều sẽ có một cái đan hội, thời gian định tại ba tháng ba. Tại đan hội phía trên, có thể mua được một chút ly kỳ hiếm thấy linh dược hạt giống, thậm chí là độc môn bí phương. Trọng yếu nhất chính là, đan hội chính tà Tiên Ma tề tụ, Trường Sinh giới trong ngoài luyện đan sư tụ tập dưới một mái nhà, có thể đụng phải không ít ẩn thế cao nhân. Ta Mộc Cử đan, liền là tại một lần đan hội bên trên, nhận một cái cao nhân chỉ điểm, mới nghiên cứu ra tới. Từ đây, tạo phúc thiên hạ nam tử, để thiên hạ nam tử có chuyện nhờ tất cứng rắn, đúng là là công đức vô lượng!"

Ngư Tri Thu thần sắc ngạo nghễ nói.

"Không phải có cầu tất cứng rắn sao?"

Một bên Bạch Tô Tô mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Ta đi Thiên Hương Các, Thanh Di Lâu, Vạn Hoa Phường. . . Những nam nhân kia đều là như vậy."

". . . Từ điển đều bị các ngươi chơi hỏng! Nói chính sự!"

Lục Càn bất đắc dĩ thở dài, đem suýt nữa méo sẹo chủ đề lôi kéo trở về.

Nghe nói như thế, Ngư Tri Thu cùng Bạch Tô Tô nhìn nhau.

Sau đó, Ngư Tri Thu ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, đan hội trên cao thủ nhiều như mây, luyện đan tông sư vô số kể, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là giành lại đan phương, phải một vật."

"Thứ gì?"

Lục Càn hỏi.

Tiền

Ngư Tri Thu hướng Lục Càn buông tay: "Bệ hạ, cho ta Nguyên thạch, đến lúc đó ta đi đan hội, cam đoan giúp ngươi cướp được một chút đồ tốt trở về!"

". . ."

Lục Càn trầm mặc.

Ba tháng ba, cũng chính là sau bốn mươi lăm ngày, Nguyên thạch bí cảnh nhóm đầu tiên Nguyên thạch diệt trừ tối thiểu phải hai tháng, còn kém chút thời gian.

Suy nghĩ một vòng, Lục Càn thế mà nghĩ không ra kiếm tiền biện pháp.

Thật chẳng lẽ muốn đi Tĩnh An Tự tìm Minh Nguyệt công chúa đòi tiền?

Lục Càn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu cười nói: "Đến lúc đó ta cùng ngươi đi một chuyến đi, đi mở rộng tầm mắt . Còn Nguyên thạch, ta đến lúc đó sẽ góp đủ đưa cho ngươi."

Lần này đan hội, hắn chuẩn bị mang lên U Tuyết, Cơ Dao, Vân La cùng đi, thuận tiện cùng các nàng giải sầu một chút.

Không phải cả ngày quan trong cung, hắn sợ các nàng sẽ buồn sinh ra bệnh.

Được

Huyền Nữ tựa hồ cũng nhìn ra Lục Càn quẫn bách, gật gật đầu, khoát tay chận lại nói: "Như vậy, bệ hạ, chúng ta đi trước chiếu bạc, không, đi về nghỉ trước."

"Không! Ta muốn lưu lại bồi bệ hạ! Ta rất lâu đều không có ở bệ hạ trong ngực đoàn lấy đi ngủ! Bệ hạ hương vị vừa vặn rất tốt ngửi!"

Bạch Tô Tô giòn tan nói.

"Đêm đã khuya, bệ hạ chuẩn bị nhiều người vận động, ngươi xem náo nhiệt gì, chờ ngày nào được phong hồ phi lưu lại nữa đi."

Ngư Tri Thu cười đến ý vị thâm trường.

"Mà lại, ngươi không nghe được không, trong không khí tung bay một sợi ghen tuông."

Bạch Tô Tô nghe xong, lập tức nhìn về phía ngự thư phòng nơi hẻo lánh, bừng tỉnh đại ngộ: "Vân La tỷ tỷ, không có ý tứ, ta lúc này đi, ngươi đừng điện ta. Bệ hạ, nô gia cáo lui ~ "

Dứt lời, nó như một làn khói chạy ra ngự thư phòng.

"Bệ hạ, vi thần cáo lui."

Ngư Tri Thu cười cười, chắp tay rời khỏi ngự thư phòng.

Oanh

Các loại hai người vừa đi, nương theo lấy một tiếng trầm thấp lôi minh, hắc sắc điện cung hiển hiện, nở nang thân hình xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, truyền đến một tiếng u thán:

"Bệ hạ, ngươi tại sao lại trêu chọc một nữ tử?"

Người này tự nhiên là Vân La.

Lục Càn ngây ra một lúc: "Cái nào?"

"Vừa rồi cái kia Bạch Tiên Nhi."

Vân La xốp giòn âm thanh than nhẹ.

Lục Càn nghe vậy, cầm mỹ nhân nhu đề, ôn nhu thưởng thức, cười nói: "Vân La, ngươi nhưng oan uổng ta, ta cùng kia Bạch Tiên Nhi là trong sạch quan hệ nam nữ."

"Thật sao, ta có chứng cứ."

Vân La tức giận duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, điểm tại Lục Càn cái trán.

"Chứng cớ gì?"

Lục Càn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Trực giác của nữ nhân. Mà lại. . ."

Vân La cúi người nhẹ ngửi, lông mày cau lại: ". . . Trên người ngươi có nàng mùi nước hoa.".