Chương 714: Đột nhiên tập kích

Chương 714: Đột nhiên tập kích

Một câu nói kia rất là quen tai.

Lục Càn ngây ra một lúc, sau đó cúi đầu nhẹ ngửi, cau mày nói: "Không có a."

Ngẩng đầu một cái, nhìn xem Vân La ôn nhu mang theo trách cứ ánh mắt, lập tức kịp phản ứng, hắn bị lừa dối. Lần này tương đương gián tiếp thừa nhận.

"Bệ hạ, ngươi cái này tam cung lục viện là trống không rất nhiều, bất quá, cũng đừng cái gì người đều bỏ vào đến, không phải, ta cái này đại nội tổng quản cũng nhìn không ngừng."

Vân La xốp giòn âm thanh than nhẹ, một mặt thao toái tâm bất đắc dĩ.

"Tốt, ta cái gì đều tùy ngươi."

Lục Càn cười cười.

"Vân La cũng không dám. Bệ hạ chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, Vân La nếu để cho bệ hạ nói gì nghe nấy, đây chẳng phải là thành hại nước hại dân yêu nữ?"

Vân La mị nhãn quét ngang, phong tình vạn chủng.

Cái này, Thiên Hạ Thức Quân bên trong tâm tình của nàng là cái này: ~~o(】_ 【)o ~~

Lục Càn lập tức cười nói: "Vân La ngươi làm sao lại yêu nữ? Ngươi nếu là hại nước hại dân yêu nữ, trẫm cũng nguyện ý làm kia tin vào yêu phi sàm ngôn, ngu ngốc vô đạo hôn quân, để người trong thiên hạ chửi mắng, bồi tiếp ngươi cùng một chỗ bị đinh nhập sử sách, để tiếng xấu muôn đời."

Lời này vừa nói ra, Vân La lập tức hai con ngươi sáng lên.

Tâm tình lập tức biến thành cái này: O(≧▽≦)O

"Tính ngươi quá quan."

Vân La giận cười một tiếng, mị nhãn ở giữa lộ ra mấy phần không đè nén được vui vẻ.

Sau đó, nàng nghĩ tới điều gì, thần sắc ảm đạm: "Đáng tiếc, tông chủ phi thăng Tiên Đình, ta cũng chưa kịp cùng tông chủ tạm biệt. Nếu không có tông chủ chỉ điểm, chỉ sợ ta võ đạo tu luyện không có thuận lợi như vậy."

Tông chủ là nàng đối Triệu Huyền Cơ quen xưng, tại Huyền Hoàng tông bên trong, Triệu Huyền Cơ xem như nàng nửa người sư phụ, lần này đột nhiên ly biệt, quả thật làm cho người rất thương cảm.

Mà lại, Tiên Đình là không biết, ai cũng không xác định đời này có thể hay không gặp lại.

Lục Càn an ủi: "Yên tâm a, lấy bệ hạ cường đại, tại Tiên Đình trong, hắn hẳn là cũng có thể xông ra một phiến thiên địa. Nói không chừng chúng ta ngày sau phi thăng tới Tiên Đình, bệ hạ đã thành Tiên Đình chi chủ, leo lên Tiên Đế bảo tọa, đến lúc đó, chúng ta còn có thể cùng bệ hạ gặp nhau."

Ừm

Vân La nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc nghiêm lại, nói: "Chỉ bất quá, Đại Càn tử địch, Thái Thượng Ma Tông khẳng định sẽ thừa lúc vắng mà vào, mượn cơ hội trả thù, Lục Càn ngươi còn phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị! Tuyệt không thể để Thái Thượng Ma Tông có cơ hội để lợi dụng được!"

"Ừm, ta biết!"

Lục Càn nghe xong, trên mặt hiển lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Hắn người mang Tỏa Long Ma Xà, ma tông người đến đó chính là tự chui đầu vào lưới, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng sợ nhất, liền là Thái Thượng Ma Tông mượn đao giết người, phái người khác đến ám sát.

Trường Sinh giới thập đại tà tu, hơn phân nửa đều cùng Thái Thượng Ma Tông có quan hệ, nếu là thập đại tà tu xuất thủ, chỉ sợ tại bọn hắn xuất thủ trước đó, thật đúng là tìm không thấy tung tích của bọn hắn, tồn tại.

"Đúng rồi, Minh Nguyệt công chúa tại Tĩnh An Tự, chỗ kia phòng bị lơ lỏng, không phải một cái địa phương an toàn, vẫn là tiếp nàng vào cung đi."

Vân La nhắc nhở.

"Tốt, ngày mai, ta cũng làm người ta đi đón Minh Nguyệt vào cung. . . Không, đêm dài lắm mộng, chúng ta bây giờ liền đi Tĩnh An Tự."

Lục Càn bỗng nhiên đứng dậy, đối Vân La nói.

Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, kinh động Trường Sinh giới trong ngoài, hiện tại tin tức còn không truyền ra, nhưng ở Nhân Tiên ở giữa, sớm đã là mọi người đều biết.

Lúc này nói không chừng có người thừa cơ đến đây, tiến hành trả thù!

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe, một bước đạp bay lên không trung.

Lúc này, trên bầu trời tinh quang ảm đạm, chỉ có một vòng Kim Nguyệt, một vòng Bích Nguyệt, quang hoa sáng tỏ, cùng sáng tôn nhau lên, giống như nước sa bình thường, phủ kín trong hoàng cung bên ngoài.

Gió đêm chầm chậm thổi tới, xuân hàn đập vào mặt.

Oanh

Không nói hai lời, Lục Càn lướt ngang chân trời, nổ bắn ra như điện, nhấc lên một tiếng lôi bạo, người đã trải qua xuất hiện tại Ngọc Kinh phía đông Tĩnh An Tự trên không.

Tĩnh An Tự là một cái nữ xem, trên Oa Thần phong, tu phật tu đạo đều được, bên trong ni cô nữ quan đều là Ngọc Kinh giàu nhà tiểu thư, danh môn vọng tộc, không phú thì quý.

Trưởng công chúa trước đó cũng là tại cái này cắt tóc là ni.

Lục Càn xuất hiện, lập tức đưa tới một mảnh bạo động, Tĩnh An Tự bên trong một vòng vàng mênh mông lồng ánh sáng sáng lên, che kín trong chùa tất cả lầu các phòng xá.

Sau đó, cả người khoác xanh đậm đạo phục, tóc trắng như tuyết lão đạo cô toàn thân lóe thuần trắng cương ánh sáng, bay lên trên bầu trời, dừng lại mười trượng bên ngoài, đi một cái kê lễ: "Cao nhân đêm khuya đến thăm Tĩnh An Tự, xin hỏi có gì muốn làm?"

Phích lịch một tiếng.

Nương theo lấy tiếng sấm, Vân La thân hình hiện lên ở Lục Càn bên cạnh, nghiêm nghị giòn tiếng nói: "Đây là bệ hạ, lần này đến đây, là vì tiếp Minh Nguyệt công chúa vào cung."

Thanh âm truyền ra, nhiều tiếng hô kinh ngạc lập tức từ Tĩnh An Tự bên trong truyền ra:

"Bệ hạ? Là bệ hạ!"

"Nhanh, Thanh Như sư muội, đừng đùa dưa leo, bắt đầu nhìn bệ hạ!"

"Chậc chậc, bệ hạ đêm khuya chạy tới tiếp Minh Nguyệt công chúa vào cung, nhìn đến, thật đúng là huynh muội tình thâm."

"Bệ hạ, thuận tiện tiếp ta vào cung thôi, ta sinh con tặc lưu!"

"Nô gia cũng giống vậy."

"Này, chết ni cô, vậy mà cùng đạo cô ta đoạt bệ hạ?"

. . .

Nghe được cái này một mảnh bạo động thanh âm, tóc trắng lão đạo cô trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Bần đạo dạy bảo vô phương, để bệ hạ chê cười."

"Đạo trưởng không cần xin lỗi, trẫm sẽ không để ý. Minh Nguyệt công chúa hiện tại hẳn là tại trong chùa đi, trẫm muốn tiếp nàng vào cung."

Lục Càn khoát tay áo, lạnh nhạt nói.

Tại cái này đứng không, hắn âm thầm nhìn một chút Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, xác nhận trước mắt đạo cô xác thực chỉ là pháp tướng cảnh, không có vấn đề.

"Minh Nguyệt công chúa đúng là trong chùa, chỉ bất quá, còn xin bệ hạ nghiệm minh chính bản thân."

Cái này, tóc trắng lão đạo cô lại lần nữa đi một cái kê lễ.

Đối với cái này, Vân La muốn nói cái gì.

Lục Càn lắc đầu, từ trong ngực móc ra Cửu Long đế ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Trong nháy mắt, Cửu Long đế ấn đại phóng kim quang, vô biên kim sắc khí vận từ giữa bên cạnh dâng lên, ngưng làm bao quanh Kim Vân, gắn vào Lục Càn đỉnh đầu.

"Bần đạo bái kiến bệ hạ!"

Lão đạo cô xem xét, xác nhận bản nhân, lập tức khom mình hành lễ bái kiến.

Thân là Đại Càn bách tính, nhìn thấy Cửu Long đế ấn trong nháy mắt, nàng lập tức sinh ra một loại cảm ứng, người trước mắt liền là Đại Càn Hoàng đế, ai cũng không thể giả mạo.

"Đạo trưởng miễn lễ, làm phiền đạo trường xin mời Minh Nguyệt công chúa ra đi."

Lục Càn đại thủ phất một cái, Kim Vân tuôn ra về đế ấn bên trong, kim quang lập tức ảm đạm xuống.

"Được. Bệ hạ xin chờ một chút."

Tóc trắng lão đạo cô gật gật đầu, khom người thi lễ một cái, theo sau đó xoay người, phiêu trở lại trong chùa.

Không đến mười cái hô hấp, nàng liền dẫn một thiếu nữ, bay lên không trung, đi vào Lục Càn trước mặt: "Bệ hạ, Minh Nguyệt công chúa ở nơi này."

Thiếu nữ trước mắt, chính là Triệu Minh Nguyệt.

Giống nhau hai năm trước mới gặp như vậy, nàng thân mặc hắc y, hai con ngươi đen lúng liếng, linh động giảo hoạt, một đôi linh lung chân trần, vẫn là không có đi giày.

"Hì hì, hoàng huynh ~ ngươi đến rất đúng lúc, ta tại cái này Tĩnh An Tự mỗi ngày ở lại, cực kỳ buồn bực."

Triệu Minh Nguyệt lúm đồng tiền như hoa, hướng Lục Càn trừng con mắt nhìn, 'Hoàng huynh' hai chữ này đặc biệt kéo dài thanh âm, tựa hồ là đã biết hắn không phải huynh trưởng của nàng.

"Hoàng muội, đi thôi, hồi cung."

Lục Càn cũng không thèm để ý, khẽ cười nói.

"Tốt, ta đi thu thập một chút bao phục." Triệu Minh Nguyệt lúm đồng tiền như hoa, quay người liền muốn bay vào Tĩnh An Tự.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Từng nhánh màu đen trận kỳ, tựa như trụ trời, trống rỗng xuất hiện tại trên trời cao, phong tỏa thiên địa Thập Phương, cuồn cuộn hung thần hắc khí, từ trận kỳ bên trong phun dũng mãnh tiến ra, ngưng tụ thành một đầu trăm dài hơn một trượng huyết sắc cự sa hư ảnh, hướng phía Lục Càn mấy người đỉnh đầu khẽ cắn mà xuống.

Cái này Huyết Sa hư ảnh, vô cùng nhìn quen mắt, rõ ràng là từng tại Nguyên thạch bí cảnh thấy qua, thập đại tà tu một trong, Nhân Tiên hậu kỳ Vu Cửu Tà!

Tại Huyết Sa xuất hiện đồng thời, trên bầu trời Kim Nguyệt Bích Nguyệt đồng thời ảm đạm, một con Thôn Thiên Hắc Cẩu lớn ảnh, đột nhiên xuất hiện, trực tiếp cắn một cái rơi mất hai vầng trăng, tính cả giữa thiên địa tất cả ánh sáng tuyến, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngọc Kinh lâm vào một vùng tăm tối!

Tất cả mọi người, đều đã mất đi phương hướng, còn có. . . Nguyên khí.

Cái này một con Thôn Thiên Hắc Cẩu cái bóng, thế mà nuốt lấy toàn bộ Ngọc Kinh trên không nguyên khí!

"Ha ha ha ha! Rốt cục bị chúng ta đợi đến cơ hội này, Triệu Huyền Cơ đã phi thăng, Đại Càn không có Nhân Tiên che chở, còn có tư cách gì có được Nguyên thạch bí cảnh, Nguyên thạch bí cảnh là lão phu!"

"Bắt lấy Lục Càn tiểu tử này, còn có Triệu Minh Nguyệt. Bọn hắn là Triệu Huyền Cơ sủng ái nhất nhi tử, nữ nhi, bắt bọn hắn lại, liền có thể ép hỏi ra Triệu Huyền Cơ vô thượng công pháp, sau đó đưa đến Thái Thượng Ma Tông nơi đó lĩnh thưởng tiền."

Cơ hồ tại cùng một nháy mắt, Vu Cửu Tà đắc ý cuồng tiếu vang lên.

Còn có một đạo băng lãnh vô tình thanh âm.

"Vô Nhai kính!"

Lục Càn nhìn thấy Huyết Sa hư ảnh một nháy mắt, lập tức biết là Nhân Tiên xuất thủ, nhưng trên mặt hắn không thấy nửa điểm kinh hoảng, sợ hãi, trong ngực Vô Nhai kính ông một tiếng, tản mát ra một vòng ngũ thải quang mang, đem Vân La, Triệu Minh Nguyệt, lão đạo cô bao lại.

Bốn phía thời không lập tức vặn vẹo, biến ảo, sinh ra ngàn tỉ lớp thời không song song.

Thời gian trôi qua cũng trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Trong một chớp mắt, Lục Càn bốn người thân ảnh chồng chất tại vô tận thời không chỗ sâu, gần trong gang tấc, ở xa thiên nhai.

Phốc thử.

Huyết sắc cự sa hư ảnh xuyên không mà qua, cái gì cũng không có cắn được.

"Cái gì? !"

"Là Hạo Nhiên Chính Khí Môn Vô Nhai kính!"

Vu Cửu Tà cùng người thần bí chấn kinh kinh ngạc âm thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Chúc Thanh Đường hừ lạnh, đánh vỡ hắc ám, vang vọng đất trời ở giữa: "Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương, ta Chúc Thanh Đường nhi tử các ngươi cũng dám động? Ăn ta một quyền."

Đang! Đang!

Hai tiếng nổ mạnh, thiên địa bạo liệt.

Sau đó, Tà Tâm Ma Phật xuất hiện ở bên cạnh, trống rỗng trong hốc mắt yếu ớt bích lửa bay bắn ra, hóa thành một thanh lửa dù, bảo vệ Lục Càn mấy người.

"A! Đau quá! Chúc Thanh Đường, tính ngươi lợi hại!"

"Chúc Thanh Đường, thù này ta nhất định sẽ báo, ngươi chờ bị ta cắn một cái biến thành chó dại đi!"

Giữa hư không, truyền ra Vu Cửu Tà cùng người thần bí thanh âm.

Hai người tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn, liền muốn trốn chạy đi xa.

Đúng lúc này, một đạo thanh hát, vang lên giữa thiên địa: "Tử tôn bất hiếu, mời tổ tông ngăn địch!"

Hưu

Một ngụm đen nhánh quan tài, bay vụt thượng thiên, bịch một cái nắp quan tài nổ bay, một đoàn hồng quang từ giữa bên cạnh cổn đãng ra, dương cương hừng hực, giống như Hạo Nhật, nồng đậm khí lưu hoàng lập tức nhét đầy thiên địa.

"Vu Cửu Tà, tiến đến bồi lão phu ngủ một giấc đi."

Nương theo lấy một đạo thanh âm già nua, đen nhánh quan tài sắt tứ phía hiển hiện từng đạo tơ vàng, phác hoạ ra từng cái thần bí huyền ảo vàng bạc tiên triện, quỷ mị lóe lên, xuất hiện ở trên không một chỗ hư không.

"A! Là ngươi! Mính gia lão tổ!"

Vu Cửu Tà kinh hãi muốn tuyệt tiếng quái khiếu lập tức vang vọng chân trời.

Không đợi thanh âm rơi xuống, đoàn kia hồng quang vòng quanh nắp quan tài bay vụt mà đến, bỗng nhiên đóng lại.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Đen nhánh quan tài sắt lập tức rung động không ngừng, truyền ra kịch liệt tiếng va đập, hạo lớn như trời chuông cự minh, chấn động đến quan tài sắt không gian bốn phía đều đãng xuất từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng.

Sau một khắc, trên quan tài vàng bạc tiên triện hào quang tỏa sáng, tản mát ra trấn áp hết thảy kinh khủng lực áp bách.

Sau đó, đen nhánh quan tài sắt lập tức an tĩnh lại..