Chương 715: Chuẩn bị đi Bắc Nguyệt cung

Chương 715: Chuẩn bị đi Bắc Nguyệt cung

Vu Cửu Tà bị Mính gia lão tổ trấn áp.

Tinh không chi hạ, kia từng nhánh màu đen trận kỳ, quang hoa đại phóng, giống như đứt gãy như trụ trời, thẳng tắp khuynh đảo rơi xuống, đánh tới hướng kia một tôn đen nhánh quan tài sắt.

Tựa hồ là muốn đập ra quan tài sắt, cứu người ra.

Hừ

Cái này, một tiếng hừ nhẹ, vang lên giữa thiên địa, Chúc Thanh Đường toàn thân lóe kim quang, đạp phá hư không đi ra.

Nàng thần sắc băng lãnh, thân hình mấy lần lấp lóe, đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Phanh phanh phanh. . . Liên tiếp âm bạo tới, màu đen trận kỳ bị đánh cho phát ra từng tiếng gào thét, quang hoa tán loạn, cuối cùng hóa thành từng nhánh bàn tay lớn trận kỳ, bị Chúc Thanh Đường bắt ở lòng bàn tay.

"Đầu kia chó đen chạy liền là nhanh, ta truy đều đuổi không kịp. Vu Cửu Tà chân thân ẩn tàng rất sâu, hắn chân thân không biết ở đâu một chỗ hư không kẽ hở, mờ mịt không chừng, ta cũng không có tìm được . Bất quá, hắn thứ hai phân thân bị trấn áp, lại ném đi một bộ Thần Sa Kỳ, lần này đủ hắn thịt đau mấy ngàn năm!"

Chúc Thanh Đường một bước lướt ngang bầu trời, rơi xuống Lục Càn trước người, tiện tay liền đem kia mười tám chi trận kỳ ném qua tới.

"Ừm? Vu Cửu Tà bản thể cũng không có bị trấn áp? Cái kia Hắc Cẩu Vương là ai?"

Lục Càn tiếp được trận kỳ, trực tiếp thu lại, nhìn về phía tinh không phía trên đen nhánh quan tài sắt, thần sắc băng lãnh.

Lần này phiền toái!

Bên cạnh Tà Tâm Ma Phật phất một cái tay, thu hồi yếu ớt bích hỏa tráo, trầm giọng nói: "Hắc Cẩu Vương là thập đại tà tu một trong, bản thể là một con Thiên Cẩu, đã từng là Yêu Tiên cốc yêu quái, về sau nuốt ăn cái khác yêu quái bị phát hiện, trục xuất Yêu Tiên cốc, không biết đụng phải cơ duyên gì, tu thành Nhân Tiên, một chiêu Thôn Thiên Thực Nguyệt rất là lợi hại. Cái này Hắc Cẩu Vương tâm nhãn rất nhỏ, có thù tất báo, lần này ăn phải cái lỗ vốn khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại."

"Không sai!"

Chúc Thanh Đường lông mày nhíu chặt, mặt lạnh mang sương: "Lần này là ta chủ quan, không nghĩ tới Vu Cửu Tà thế mà lại liên thủ với Hắc Cẩu Vương, trực tiếp xuất thủ cướp người . Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, bọn hắn bị ta đánh một quyền, trên thân lây dính khí tức của ta, nếu là còn dám đến đây, ta liền đem con kia chó đen rút gân lột da, chém thành mười tám đoạn tới làm thịt chó nấu!"

Lẽ nào lại như vậy!

Nàng đường đường Đại La thánh địa Huyền Nữ, vừa mới tại Lục Càn trước mặt khoe khoang khoác lác, trong nháy mắt, Lục Càn suýt nữa bị bắt đi, đây không phải đang đánh mặt của nàng sao?

Cái này, hưu một chút, kia tôn đen nhánh quan tài sắt bay bắn tới, bên trong truyền ra Mính gia lão tổ tang thương thanh âm: "Bệ hạ, ngươi không sao chứ?"

"Trẫm không có việc gì, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Lục Càn nghiêm nghị chắp tay nói tạ.

Mính gia lão tổ nói: "Bệ hạ nói quá lời, ngươi là ta Thiên Đạo thương hội minh hữu, lão phu làm sao có thể thấy chết không cứu, chỉ bất quá, lão phu cuối cùng vẫn là chậm một bước, bị Vu Cửu Tà di hình hoán vị, tại cuối cùng một sát na dùng thứ hai phân thân thay thế bản thể, không có thể đem bản thể hắn phong ấn trấn áp."

"Vu Cửu Tà thân là thập đại tà tu một trong, người người kêu đánh, lại có thể trà trộn đến bây giờ, đột phá đến Nhân Tiên hậu kỳ, có mấy lần thủ đoạn bảo mệnh cũng là bình thường, tiền bối không cần để ý. Không biết tiền bối có thể hay không đem Vu Cửu Tà phân thân giao cho trẫm?"

Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Cái này Vu Cửu Tà phân thân là Nhân Tiên, nhưng ở Tịnh Liên Nghiệp Hỏa phía dưới, không tin hắn không khai! Các loại hỏi ra Vu Cửu Tà bản thể chỗ ẩn thân, lập tức giết đi qua! Chấm dứt hậu hoạn!

Mính gia lão tổ trả lời: "Vu Cửu Tà rất là tàn nhẫn quả quyết, tại bị trấn áp trong nháy mắt, gặp tránh thoát vô vọng, trực tiếp tự bạo phân thân, lão phu tựa như là muốn mượn phân thân, truy tung bản thể của hắn đều làm không được. Ngược lại, lão phu mộ quan tài đều nhận một chút tổn thương, tối thiểu đến mấy trăm năm uẩn dưỡng mới có thể khôi phục tới."

Một cái Nhân Tiên tự bạo cường đại cỡ nào, hủy diệt ức vạn tinh thần cũng sẽ không tiếp tục lời nói dưới, lợi hại hơn nữa thần binh, cũng phải linh tính bị hao tổn.

"Tiền bối xin yên tâm, hết thảy tổn thất, trẫm đều sẽ từng cái bồi thường."

Lục Càn nghiêm nghị hứa hẹn nói.

"Bệ hạ, nhiều người ở đây miệng tạp, vẫn là về hoàng cung lại nói."

Một bên Vân La mở miệng nhắc nhở.

Lục Càn nghe xong, nhìn thoáng qua bên cạnh trên mặt kinh hãi Triệu Minh Nguyệt, gật gật đầu: "Chư vị, mời đến hoàng cung tụ lại."

Được

Mính gia lão tổ tự nhiên đáp ứng.

Sau đó, một đoàn người thuấn di bình thường, trở lại hoàng cung trên không, hạ xuống đi.

"Minh Nguyệt, ngươi vừa mới bị sợ hãi, đi nghỉ trước một hồi, đợi chút nữa ta lại tới vấn an ngươi." Lục Càn quay đầu, trấn an nói.

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút."

Triệu Minh Nguyệt hàm răng khẽ cắn môi, gật gật đầu, lại dặn dò một câu, quay người đi theo Vân La, mấy lần bắn tới, bay hướng hậu cung.

Lục Càn, Tà Tâm Ma Phật, Chúc Thanh Đường, Mính gia lão tổ thì tiến ngự thư phòng.

Cung nữ lập tức phụng dâng trà thơm, liền khom người lui ra ngoài.

Ông

Một mảnh ánh sáng trắng dâng lên, bao phủ tứ phương.

Lục Càn kích phát ngăn cách pháp trận, liền đại mã kim đao ngồi tại bàn đọc sách về sau, ánh mắt sắc bén băng lãnh: "Trẫm nghĩ trực tiếp chém giết Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương, chấn nhiếp thiên hạ Nhân Tiên, có biện pháp sao?"

Lần này đánh lén, là bởi vì Triệu Huyền Cơ đi, Vu Cửu Tà mới dám ra tay.

Trong bóng tối, còn có một đám địch nhân ngo ngoe muốn động.

Nếu như không thể nhanh chóng chấn nhiếp những người này, chỉ sợ ngày sau phiền phức không ngừng, Lục Càn tu luyện cũng không yên ổn, chỉ có thể tránh trong hoàng cung, nửa bước khó đi.

"Rất khó."

Cái này, ngồi bên phải thượng thủ Tà Tâm Ma Phật u thở dài: "Thập đại tà tu, từng cái đều là Nhân Tiên trung kỳ trở lên tu vi, xảo trá tàn nhẫn, Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa đều xuất thủ qua, nhưng vẫn không thể nào đem bọn hắn bất kỳ người nào bắt được. Bọn hắn đều có các thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ rất khó đem bọn hắn bắt được, đánh giết."

Mính gia lão tổ quan tài dựng thẳng, đứng ở ngự thư phòng phía sau cửa, thanh âm già nua truyền ra: "Xác thực như thế, liền ngay cả Chính Nhất Đạo Minh Thi tiên sinh, tinh thông bói toán chi thuật, cũng tìm không thấy thập đại tà tu chỗ ẩn thân, cái này mười người, trên thân đều có ẩn nấp thiên cơ, khí tức thần binh."

"Hừ, Vu Cửu Tà tự bạo thứ hai phân thân, thực lực đại tổn, không đáng để lo, hiện tại, liền sợ cái kia Hắc Cẩu Vương! Tên kia xuất quỷ nhập thần, am hiểu chạy trốn, cũng bởi vì dạng này, Yêu Tiên cốc bắt hắn nhiều lần đều không có bắt được."

Chúc Thanh Đường ngồi ở bên trái thượng thủ, ngọc trên mặt tràn đầy băng lãnh.

"Dạng này sao?"

Lục Càn nghe vậy, ngón tay gõ nhẹ bàn đọc sách, hai con ngươi nhắm lại, đột nhiên hỏi: "Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương còn có hay không cái gì thân nhân hảo hữu?"

"Vu Cửu Tà lẻ loi một mình, tung hoành tứ phương, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua hắn có cái gì hảo hữu. Hắn người này, chỉ yêu quý Nguyên thạch, cho hắn Nguyên thạch, hắn liền cho người ta làm việc. Lần trước, Vu Cửu Tà cũng là Thông Thiên trai trai chủ Tạ Viễn bỏ ra đại bút Nguyên thạch, mời hắn xuất thủ."

Tà Tâm Ma Phật cau mày nói.

Tạ Viễn?

Gia hỏa này tại Nguyên thạch bí cảnh bên trong hóa thành Ma Thần, nếu là Vu Cửu Tà Hắc Cẩu Vương đến báo thù, sợ rằng sẽ đi làm phá hư!

Lục Càn trong lòng run lên, lập tức lưu lại một cái tâm nhãn.

"Giống như. . . Hắc Cẩu Vương cũng không có cái gì thân nhân hảo hữu. Cái này máu chó đen mạch đặc biệt, trời sinh phệ huyết, thường xuyên chém giết thôn phệ yêu quái, nó bị trục xuất Yêu Tiên cốc nguyên nhân, tựa hồ là bởi vì nuốt một con huyết mạch hi hữu linh hạc, nếu không phải sư phụ của nó che chở, chỉ sợ trực tiếp bị giết. Chỉ bất quá, sư phụ của nó cũng đã chết, chỉ sợ hiện tại xương cốt đều hóa thành một đôi hoàng thổ."

Chúc Thanh Đường trầm ngâm suy tư một lát, nhíu mày lắc đầu.

"Lão phu ngược lại nghe được một chút lời đồn, là liên quan tới Hắc Cẩu Vương, không biết là thật là giả."

Cái này, Mính gia lão tổ nói.

"Ồ? Mời nói!"

Lục Càn hai mắt sáng lên, lập tức hỏi.

"Lão phu đang tìm kiếm cái này tôn thần quan thời điểm, tại vực ngoại vô danh tinh không gặp được thập đại tà tu một trong Hắc Phượng nữ, cùng nàng so tài mấy lần, đang đánh nhau ở giữa, nàng đột nhiên sử xuất một chiêu vô thượng chưởng pháp, trực tiếp cách không nuốt lão phu thể nội ba thành cương khí, cùng Hắc Cẩu Vương Thôn Thiên Thực Nguyệt rất là tương tự."

Mính gia lão tổ hồi ức nói.

Hắc Phượng nữ?

Lục Càn quay đầu nhìn về Tà Tâm Ma Phật.

Tà Tâm Ma Phật giải thích nói: "Thập đại tà tu, theo thứ tự là Tà Đế, Hắc Phượng nữ, Yêu Câu Trần, Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương, Tâm Ma Công Tử, Cửu Đầu Nguyên Điểu, Vũ Hoa phu nhân, còn có một đôi song bào thai, đen trắng Quan Âm. Cái này Hắc Phượng nữ thực lực mạnh mẽ, xếp tại thứ hai, chỉ ở Tà Đế phía dưới. Người này quỷ dị vô cùng, cả ngày bốn phía du đãng, gặp ân ái nam nữ liền bổng đánh uyên ương."

"Người này là nhận qua tình tổn thương, lại hoặc là vạn năm độc thân, không gặp được người khác ân ái, như vậy táo bạo, chia rẽ người khác?"

Lục Càn nghe, khẽ chau mày.

"Cái này không người biết. Lai lịch của nàng cực kỳ thần bí, lão thân cũng là biết rất ít. Mà lại, bệ hạ ngươi lý giải sai, Hắc Phượng nữ bổng đánh uyên ương, là mặt chữ trên ý nghĩa bổng đánh uyên ương. Chỉ muốn gặp được ân ái nam nữ, một cây vạn quân đại bổng, một đánh xuống, trực tiếp đem người đánh thành thịt nát."

Tà Tâm Ma Phật thần sắc nghiêm nghị nói.

Hả? Nói như vậy, hắn mang Phương U Tuyết dạo phố, gặp được Hắc Phượng nữ chẳng phải là nguy hiểm?

Lục Càn nghe vậy, thần sắc không khỏi run lên.

Cái này, Mính gia lão tổ lại nói: "Hắc Cẩu Vương Thôn Thiên Thực Nguyệt, chính là thiên phú thần thông, nhưng Hắc Phượng nữ lại có thể đánh ra như thế hình thần tướng giống như chiêu thức, nàng cùng Hắc Cẩu Vương nhất định quan hệ không ít."

Lời này vừa nói ra, Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương đã đủ phiền toái, hiện tại lại chạy ra một cái Hắc Phượng nữ?

Nhìn đến, chỉ còn lại một cái biện pháp.

Đó chính là viện binh.

Lục Càn trong đầu hiện lên liên tiếp danh tự, đều là từng cái bác bỏ.

Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên không đáng tin cậy, Đại La thánh địa điểm một cái Chúc Thanh Đường tới đã cực kỳ nể tình, mời Thiên Xà Vương tới trả nhân tình? Không tin được.

Như vậy, chỉ còn lại hai nhân tuyển.

Cái thứ nhất, dĩ nhiên chính là Bạch Tô Tô trưởng bối, Thiên Hồ vương!

Còn có một cái. . .

Lục Càn sờ lên trong ngực Hàn Băng Ngọc Lệnh, hai con ngươi nhắm lại, trong mắt dần dần băng lãnh.

Bắc Nguyệt cung cung chủ, liền quyết định là ngươi!.