Chương 716: Liếm cẩu vương

Chương 716: Liếm cẩu vương

Tinh giữa không trung, tinh thần hào quang rực rỡ loá mắt.

Một viên hoang vu thiên thạch bên trên, đột nhiên phịch một tiếng, không gian vỡ vụn, rơi ra một cái áo xám lão giả, há miệng liền phun ra một đại đoàn máu tươi.

"Mẹ nó, lần này thua thiệt lớn, thứ hai phân thân tự bạo, tối thiểu tổn thất sáu ngàn năm tu vi."

Áo xám lão giả miệng bên trong mắng lấy, vội vàng từ trong tay áo móc ra một viên thuốc ăn vào.

Sau đó, hắn sắc mặt tái nhợt mới dần dần hồng nhuận.

Lau đi bên miệng máu tươi, áo xám lão giả đứng dậy, nhặt một miệng môi dưới trên tám con hồ, khắp khuôn mặt là cảnh giác, quét vọng bốn phía.

Nhìn kỹ, người này thân cao sáu thước, đầu trâu mặt ngựa, thân hình thon gầy, tóc còn có chút hoa râm, nhìn tựa như là bên đường bày quầy bán hàng bán món ăn cùng khổ lão bá.

Người này chính là thập đại tà tu một trong Vu Cửu Tà.

"Chuyện gì xảy ra, Hắc Cẩu Vương còn không tới? Chẳng lẽ nó bị Chúc Thanh Đường bắt lấy rồi? Không nên a, lấy nó đào mệnh thủ đoạn, liền xem như Chính Nhất Đạo Minh ba cái kia Thái Thượng trưởng lão chỉ sợ đều bắt không được nó."

Vu Cửu Tà kinh nghi thầm nói.

Nơi này là Chính Nhất Đạo Minh, Đại La thánh địa giao giới hoang vu tinh vực, âm u đầy tử khí, không có một mảnh sinh cơ, bình thường căn bản sẽ không có Nhân Tiên trải qua, tinh thần phía trên, còn bày ra che lấp khí tức pháp trận, coi như Chúc Thanh Đường đuổi tới, cũng không có khả năng phát hiện.

Sưu

Cái này, một đạo hắc ảnh từ tinh không biên giới bắn nhanh mà đến, rơi vào thiên thạch phía trên, hiện ra một người mặc kim bạch trường bào, anh tuấn cao lớn nam tử trung niên.

Này lỗ mũi người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, nhìn có chút cao ngạo lạnh lùng, thân bên trên tán phát ra ngạo nghễ khí thế, phảng phất thiên địa ở trong lòng bàn tay hắn hết, coi trời bằng vung.

Kinh người là, tại chung quanh hắn, hết thảy nguyên khí, ánh sáng ngôi sao, thậm chí thời không lực hút đều hướng về thân thể hắn vặn vẹo, bị hắn thôn phệ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tăng lên thực lực của hắn, tu vi.

Hiển nhiên, người này liền là thập đại tà tu một trong Hắc Cẩu Vương.

Nhìn thấy Hắc Cẩu Vương xuất hiện, Vu Cửu Tà thở dài một hơi, cười hắc hắc nói: "Không hổ là Thiên Cẩu vương, kia Chúc Thanh Đường nắm đấm hung mãnh, đánh vào người, suýt nữa ngay cả lão phu xương cốt đều đánh tan, Hắc Cẩu Vương lại lông tóc không thương, bội phục bội phục."

Cái này Hắc Cẩu Vương kiêng kỵ nhất người khác gọi hắn Hắc Cẩu Vương, hay là gọi Thiên Cẩu Vương Thuận miệng một chút, lấy tiền cũng dễ dàng một điểm.

Quả nhiên, Thiên Cẩu vương lạnh lấy khuôn mặt, hơi vung tay, ném qua đến một cái túi Càn Khôn: "Vu Cửu Tà, không cần nhiều lời nhiều lời, nơi này là năm mươi vạn Nguyên thạch, là ngươi lần này xuất thủ phí tổn."

"Đa tạ Thiên Cẩu vương!"

Vu Cửu Tà đưa tay chộp một cái, đem túi Càn Khôn bắt lấy, cười hắc hắc nói: "Thiên Cẩu vương, cái này năm mươi vạn giống như không quá đủ, rốt cuộc lão phu đều tổn thất thứ hai phân thân, tối thiểu đến tĩnh dưỡng mấy vạn năm mới có thể khôi phục tới, năm mươi vạn. . . Có phải hay không thiếu một chút?"

"Ừm? Đã nói xong năm mươi vạn Nguyên thạch, ngươi bây giờ lại còn muốn lấy thêm? Vu Cửu Tà, làm người đừng như thế lòng tham, không kết cục tốt."

Thiên Cẩu Vương Lập khắc hai mắt tinh mang bắn ra bốn phía, lạnh lùng nói.

Dứt lời, Vu Cửu Tà cảm giác được sau lưng một trận dâng lên một trận khí tức hung sát.

Nhìn lại, lại phát hiện mình thật dài cái bóng bên cạnh, có một con hung mãnh to lớn chó dữ bóng đen, chính mở ra răng nanh răng cưa, làm bộ muốn cắn tại cái bóng của mình trên cổ.

Cái này lại là cái gì quỷ dị yêu tộc thần thông?

Vu Cửu Tà con ngươi co rụt lại, lạnh cả tim, hậm hực cười nói: "Thiên Cẩu vương hiểu lầm, lão phu chỉ là thuận miệng kiểu nói này mà thôi, không thể coi là thật, không thể coi là thật."

"Đã như vậy, Vu Cửu Tà ngươi đi đi."

Thiên Cẩu vương mặt không chút thay đổi nói.

Hừ. Nếu không phải thứ hai phân thân tự bạo, thực lực bị hao tổn, lại ném đi thần sa trận kỳ, lão phu sao có thể nhanh như vậy nhận sợ, định muốn cùng ngươi so sánh cái cao thấp.

Vu Cửu Tà âm thầm nghĩ, mặt mo lại là cười đến giống như hoa cúc đồng dạng: "Thật tốt, lão phu lúc này đi, lần sau còn có chuyện tốt như vậy, Thiên Cẩu Vương ký được đến tìm lão phu. Lão phu cho ngươi bớt hai mươi phần trăm."

Nói xong, một nhảy ra, giống như lão Thử khoan thành động, hưu một chút, tiến vào giữa hư không, không thấy bóng dáng.

Ông

Gợn sóng không gian mịt mờ tán đi, viên này thiên thạch phía trên lại lần nữa khôi phục hoàn toàn lạnh lẽo, yên tĩnh.

Thiên Cẩu vương như cũ như là cột đá bình thường, đứng vững, không nhúc nhích, tựa hồ đang đợi người nào.

Một lát sau, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong mắt hiển hiện vẻ kích động vẻ mừng rỡ, quay đầu nhìn về phía tây bầu trời.

Tại hắn nhìn chăm chú, một con màu đen Phượng Hoàng, múa quạt cánh, xuyên qua tinh thần, mấy lần bay lượn, liền kích xạ đến thiên thạch phía trên.

Vừa rơi xuống đến, màu đen Phượng Hoàng liền hóa thành một cái nữ tử áo đen, dung mạo tuyệt sắc, thần sắc lãnh khốc.

"Phượng Nữ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Thiên Cẩu vương lúc này thần sắc không lạnh lùng đến đâu, ngược lại mặt lộ vẻ lấy lòng tiếu dung, nghênh đón tiếp lấy, trong mắt có vô tận si mê ngưỡng mộ.

Cô gái mặc áo đen này, rõ ràng là thập đại tà tu một trong Hắc Phượng nữ!

Hắc Phượng nữ ánh mắt băng lãnh như sương, bốn phía quét qua, lông mày lập tức nhíu lên: "Ừm? Ngươi không có bắt được Lục Càn, còn có Triệu Minh Nguyệt?"

Thiên Cẩu vương nghe vậy, mặt lộ vẻ một chút xấu hổ: "Ta liên thủ với Vu Cửu Tà đánh lén, vốn là mười phần chắc chín, bắt người dễ như trở bàn tay, nhưng không nghĩ tới, Lục Càn trên người tiểu tử kia lại có Hạo Nhiên Chính Khí Môn Vô Nhai kính, ta cùng Vu Cửu Tà công kích thất thủ. Sau đó, Đại La thánh địa Thanh Đường Huyền Nữ, còn có Vô Cực Thiên Đạo Tà Tâm Ma Phật, Thiên Đạo thương hội Mính gia lão tổ đồng loạt ra tay, bức lui ta cùng Vu Cửu Tà. Vu Cửu Tà ngay cả thứ hai phân thân đều bị Mính gia lão tổ trấn áp, không thể không tự bạo."

"Phế vật!"

Hắc Phượng nữ nghe xong, lập tức không lưu tình chút nào răn dạy, tựa như huấn chó đồng dạng.

Quỷ dị chính là, Thiên Cẩu vương nghe, không có nổi giận, ngược lại là mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, cười làm lành nói: "Phượng Nữ, ngươi yên tâm, lần này là thất thủ, nhưng là ta đã nghĩ đến một cái biện pháp tốt hơn, đem cái kia Lục Càn bắt đến cấp ngươi."

"Hừ, Lục Càn tiểu tử kia thua thiệt qua, đoán chừng này lại đã sợ đến trốn ở Đại Càn hoàng cung, run lẩy bẩy, về sau nửa bước cũng sẽ không phóng ra cung, ngươi còn có thể làm sao bắt đến hắn?"

Hắc Phượng nữ thần sắc âm trầm, lạnh giọng trách mắng.

"Có biện pháp!"

Thiên Cẩu vương sợ Hắc Phượng nữ không vui, vội vàng giải thích nói: "Đại Càn khoa cử chẳng mấy chốc sẽ cử hành, đến lúc đó, thi đình phía trên, Lục Càn khẳng định là muốn phỏng vấn một đám cập đệ tiến sĩ, ta có thể tiềm ẩn đi vào, thừa dịp hắn không sẵn sàng, trực tiếp thôi động thiên phú thần thông, một ngụm nuốt mất hắn, trốn chạy đi xa. Lục Càn tuyệt đối phòng bị không kịp, cho dù có Vô Nhai kính hộ thể, hắn tại trong bụng của ta, như thường trốn không thoát."

Đây là tối biện pháp ổn thỏa.

Mặt khác, hắn cũng nghĩ qua giả trang cung nữ, thái giám, hoặc là đại thần tới gần Lục Càn, nhưng mới vừa rồi bị Chúc Thanh Đường đánh một quyền, quyền ý vẫn còn, lúc này quá khứ, chỉ sợ là tự tìm khổ ăn.

"Thi đình? Quá lâu."

Hắc Phượng nữ nghe xong, lông mày vẫn là nhíu chặt lấy: "Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, không biết nhiều ít người ngo ngoe muốn động, muốn có được Triệu Huyền Cơ truyền thừa, đột phá đến Nhân Tiên phía trên. Tà Đế, Yêu Câu Trần, Tâm Ma Công Tử, tựa hồ cũng đã tiến về Đại Càn."

"Cái gì, Tà Đế cũng tới? !"

Thiên Cẩu vương sắc mặt biến hóa.

Thập đại tà tu bên trong, hắn kiêng kỵ nhất liền là Tà Đế, người này thần bí khó lường, tu luyện một môn « Bàn Cổ Chân Vũ Huyền Công » cương khí hùng hồn đến không cách nào tưởng tượng, không tại Thái Thượng Ma Tông tông chủ phía dưới.

"Triệu Huyền Cơ truyền thừa, Nhân Tiên thạch thai, còn có Tịnh Liên Nghiệp Hỏa. . . Lục Càn trên người người này có quá nhiều đáng giá bị người mơ ước cơ duyên. Không biết nhiều ít ẩn Tàng lão quái đều âm thầm xuất quan, chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt. Tà Đế vẫn luôn nghĩ phi thăng, khẳng định sẽ đến."

Hắc Phượng nữ âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, động tĩnh quá lớn, Trường Sinh giới trong ngoài đều chấn động vạn phần, một chút bế quan vạn năm lão quái vật cũng bị bừng tỉnh, xuất quan.

Đối với những này Nhân Tiên lão quái tới nói, đột phá Nhân Tiên bình cảnh, siêu việt thiên địa cực hạn, mới là trọng yếu nhất.

Bởi vậy, Triệu Huyền Cơ truyền thừa, tình thế bắt buộc!

Chỉ muốn lấy được Triệu Huyền Cơ vô thượng thần công, tham khảo, lĩnh hội, nói không chừng bọn hắn liền có thể đột phá đến Nhân Tiên phía trên, phi thăng Tiên Đình, đứng hàng tiên ban.

"Lần này phiền toái."

Thiên Cẩu vương con mắt chuyển động, bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi, chờ bắt được Lục Càn, ta lại tới tìm ngươi." Hắc Phượng nữ lạnh lùng nói xong, quay người muốn đi.

"Đừng, Phượng Nữ chớ đi."

Thiên Cẩu vương nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ khẩn cầu chi sắc: "Ngươi cho ta một chút thời gian, ta nhất định giúp ngươi bắt đến Lục Càn, ngươi lại theo giúp ta một hồi, trò chuyện cũng tốt."

". . . Tốt a."

Hắc Phượng nữ cau mày, ở trên cao nhìn xuống, như là ban thưởng tên ăn mày đồng dạng gật gật đầu.

Cái này khiến Thiên Cẩu Vương Lập khắc mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó, Thiên Cẩu vương phất một cái tay, triệu ra một khối san hô ngọc, để dưới đất, dùng tay áo tỉ mỉ lau mấy lần, mới vịn Hắc Phượng nữ ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phượng Nữ, ngươi cũng muốn có được Triệu Huyền Cơ truyền thừa sao?"

"Không phải  ta muốn Lục Càn trên tay tu luyện vương triều khí vận công pháp, cái kia hẳn là là hai tấm kim sách cung ngọc."

Hắc Phượng nữ trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

"Cái gì kim sách cung ngọc?"

"Đừng hỏi."

"A a, tốt."

Sau đó, hai người bắt đầu nói chuyện phiếm.

Lớn nhiều tình huống, đều là Thiên Cẩu vương một người tại bụng nói chuyện, Hắc Phượng nữ hững hờ 'Ân' 'A' 'A' về một hai cái chữ.

Rất nhanh, nửa khắc đồng hồ đi qua.

Hắc Phượng nữ đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Ta phải đi, hi vọng lần sau ta gặp ngươi thời điểm, ngươi có thể đem Lục Càn mang đến cho ta."

"Ừm ân nhất định!"

Thiên Cẩu vương trọng trọng gật đầu, ánh mắt dời xuống, nhìn qua Hắc Phượng nữ bụng, chần chờ nói: "Phượng Nữ, ngươi cái này trong bụng hài tử, thật chẳng lẽ dự định sinh ra tới sao? Nam nhân kia, thật đáng giá ngươi nguyện ý làm như thế?"

Hừ

Hắc Phượng nữ nghe xong, sắc mặt đột nhiên lạnh: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi!"

Thiên Cẩu vương thấy thế vội vàng nói: "Không, ý của ta là, đứa bé này sinh ra tới ta nuôi, để hắn cùng ta họ là được."

Ừm

Hắc Phượng nữ hai con ngươi nhắm lại, mặt lạnh cự tuyệt: "Không cần, con của hắn, ngươi không xứng nuôi. Cũng không xứng để hắn theo họ ngươi."

Nói xong, quay người lại, hóa thành một con Hắc Phượng Hoàng xông lên trời không, mấy lần vỗ cánh, liền biến mất tại mênh mông trong tinh hà.

Lưu lại Thiên Cẩu vương nắm đấm nắm chặt, cắn chặt răng hàm, đứng tại chỗ.

Một lát sau, trong miệng hắn phun ra một câu:

"Phượng Nữ! Ngươi yên tâm! Ta nhất định bắt được Lục Càn! Đến lúc đó, ngươi người cùng tâm, tính cả trong bụng hài tử, đều là ta!"

. . .

Cái này, Đại Càn hoàng cung, ngự thư phòng.

Tà Tâm Ma Phật, Mính gia lão tổ cũng đã rời đi, chỉ còn lại Chúc Thanh Đường.

Rất nhanh, trấn an xong Phương U Tuyết, Cơ Dao Lục Càn long hành hổ bộ đất đi tới, thần sắc nghiêm nghị.

"Trong khoảng thời gian này, ta cùng ở bên người ngươi đi."

Chúc Thanh Đường trầm ngâm một lát, cau mày nói.

Được

Lục Càn gật gật đầu, không có cự tuyệt: "Như vậy, nên xuất phát!"

"Ừm? Đi đâu?"

Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc.

Lục Càn quay người một bước đi ra ngự thư phòng, ngửa đầu nhìn ra xa tinh không, nói ra năm chữ:

"Vực ngoại, Bắc Nguyệt cung!".