Chương 717: Lại đổ vỏ

Chương 717: Lại đổ vỏ

Tinh thần vũ trụ bên trong, từng vòng từng vòng không gian gợn sóng đẩy ra.

Chúc Thanh Đường dẫn Lục Càn, xuyên qua độn hành tại gợn sóng không gian ở giữa, bay vào vũ trụ, rất nhanh liền ra Trường Sinh giới, đến vực ngoại.

Lập tức, Lục Càn cảm giác được vực ngoại nguyên khí, so vực nội mờ nhạt ba phần.

"Ngươi thật phải mời Bắc Nguyệt cung cung chủ ra tay giúp đỡ?"

Chúc Thanh Đường lập tức minh bạch Lục Càn dự định, thần sắc có chút cổ quái.

"Có gì không thể?"

Lục Càn hỏi.

Chúc Thanh Đường ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ, Lục sư tỷ nữ giả nam trang, tại Bắc Nguyệt cung lừa tiền lừa sắc, hết ăn lại uống, Bắc Nguyệt cung cung chủ bị nàng lừa gạt thảm rồi, hiện tại Bắc Nguyệt cung cung chủ đối Đại La thánh địa ý kiến rất lớn, chúng ta bây giờ đi qua, sợ rằng sẽ bị đuổi ra ngoài."

Thế mà còn có cái này gốc rạ?

Lục Càn khẽ chau mày, nhưng cũng không thèm để ý: "Tay ta cầm Hàn Băng Ngọc Lệnh, Bắc Nguyệt cung cung chủ chẳng lẽ còn có thể không nhận nợ?"

"Đây cũng là."

Chúc Thanh Đường gật gật đầu.

Sau đó, hai người cắm đầu đi đường, xuyên qua Tinh Vân, không biết qua bao lâu, phịch một tiếng, trước mắt không gian vỡ vụn, bước ra đi, một mảnh lạnh gió đập vào mặt.

"Đến Bắc Nguyệt cung."

Chúc Thanh Đường khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Lục Càn định nhãn xem xét, chỉ gặp trước mắt là một mảnh băng thiên tuyết địa, dãy núi rừng rậm, đều là bị băng tuyết bao trùm lấy, rét lạnh đến cực điểm.

Tại đại địa phía trên, một tòa mỹ lệ hùng vĩ Băng Phong vương thành, đột ngột từ mặt đất mọc lên, nối thẳng Thiên Khung tinh không.

Đó chính là Bắc Nguyệt cung bắc nguyệt thành.

"Bắc Nguyệt cung có rất nhiều chơi vui địa phương, đáng tiếc, lần này vội vàng tới, chỉ sợ không có thời gian mang ngươi chơi đùa."

Chúc Thanh Đường mặt lộ vẻ một tia tiếc hận, trong mắt thả ra dị dạng hào quang.

Kia khát vọng bộ dáng, rõ ràng là mình nghĩ đi dạo chơi Bắc Nguyệt cung.

Cái này, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, rơi vào mười trượng bên ngoài, hiện ra một cái toàn thân quanh quẩn băng khói hàn khí thần bí nữ tử áo trắng, hiển nhiên là cảm ứng được Lục Càn cùng Hàn Băng Ngọc Lệnh khí tức, giáng lâm tới.

"Bệ hạ?"

Nàng hơi kinh nghi đất nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

Vừa mới phân biệt không lâu, làm sao Lục Càn liền chạy tới, thật chẳng lẽ chờ không nổi, coi trọng cái nào đó Bắc Nguyệt cung nữ đệ tử, muốn nạp làm phi tử?

"Là trẫm."

Lục Càn gật gật đầu, nghiêm nghị chắp tay cúi đầu: "Trẫm mạo muội trước tới bái phỏng, là có chuyện quan trọng muốn nhờ, còn xin tiền bối mang trẫm đi gặp quý phái cung chủ!"

". . . Tốt. Bệ hạ xin mời đi theo ta."

Thần bí nữ tử áo trắng ngây ra một lúc, nhìn Chúc Thanh Đường một chút, nhẹ giọng chút đầu.

Sau đó, nàng tiện tay vung lên, đem bên cạnh không gian xé mở, trực tiếp trốn vào trong đó, Chúc Thanh Đường cùng Lục Càn không chần chờ, đi theo sát.

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ gặp từng tòa Băng Cung, như sắc bén bảo kiếm, phóng lên tận trời, tại thanh Lãnh Nguyệt dưới ánh sáng, lóng lánh óng ánh sáng long lanh lưu quang, lấp lánh chói mắt.

Tại cái này bụi bụi Băng Cung trong cung điện đầu, Lục Càn cảm giác được từng đoàn từng đoàn cường hoành khí tức, rất là kinh người.

Không hổ là vực ngoại ba đại tông môn tồn tại, Võ Thánh đỉnh phong đầy đất đều là.

"Bệ hạ, mời đến bên này."

Thần bí nữ tử áo trắng ở phía trước dẫn lĩnh, rơi xuống một tòa Băng Cung trước đó.

Toà này Băng Cung phảng phất là một khối cực phẩm lạnh tinh điêu khắc mà thành, hàn khí khiếp người, cóng đến xương người đầu đều muốn kết băng. Nhưng là, đối với tu luyện Hàn Băng huyền công võ giả tới nói, đây là tha thiết ước mơ vô thượng chỗ tu luyện, tại cái này ở lại tu luyện, tốc độ tuyệt đối đột nhiên tăng mạnh.

"Đợi chút nữa có thể mang mấy khối cực phẩm hàn tinh trở về cho U Tuyết."

Lục Càn âm thầm nghĩ, đi vào trong băng cung.

"Bệ hạ xin chờ một chút, thiếp thân trước xin lỗi không tiếp được một hồi, đi mời cung chủ tới." Thần bí nữ tử áo trắng chào hỏi một tiếng, nhàn nhạt gật đầu, phiêu nhiên đi xa.

Sau đó, có nữ đệ tử tiến đến, cho Lục Càn Chúc Thanh Đường hai người dâng lên trà quả.

"Lục Càn, nhìn đến lần này mời người sẽ không quá thuận lợi. Cái kia Bắc Nguyệt cung cung chủ đến bây giờ còn không xuất hiện, tựa hồ nghĩ đem chúng ta phơi một hồi."

Đợi thời gian một chén trà, Chúc Thanh Đường theo tay cầm lên một cái băng Ngọc quả tử, vừa ăn vừa nói.

Cái này băng Ngọc quả tử là Bắc Nguyệt cung đặc sản, tên là 'Nguyệt quả' giống như hạch đào bình thường, cắn một cái xuống dưới, nước trái cây ngọt ngào, còn có từng tia từng tia hàn ý, nối thẳng toàn thân, để người tinh thần sảng khoái.

"Đường đường Bắc Nguyệt cung, tổng sẽ không phải mở miệng phản ngươi."

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có một tia vội vàng xao động, yên tĩnh chờ lấy.

"Cái này rất khó nói. Bắc Nguyệt cung cung chủ hiện tại đối Đại La thánh địa oán khí rất lớn, lần trước còn chạy tới Đại La thánh địa náo, bị đại trưởng lão ngăn cản trở về. Nàng biết ngươi cùng Đại La thánh địa quan hệ không ít, khẳng định sẽ giận chó đánh mèo đến trên người ngươi, đợi chút nữa nàng nói không chừng trở mặt không quen biết, trực tiếp đem Hàn Băng Ngọc Lệnh thu hồi đi, sau đó tiện tay cho ngươi một chút đồ vật, đuổi cũng khó nói."

Chúc Thanh Đường chân mày cau lại nói.

Đang nói, cái kia thần bí nữ tử áo trắng phiêu bắn vào, chắp tay nhân tiện nói: "Bệ hạ, thực sự không có ý tứ, cung chủ thân thể có việc gì, không tiện gặp khách. Nàng còn nói. . . Hàn Băng Ngọc Lệnh chính là Bắc Nguyệt cung cực kỳ trọng yếu vật phẩm, tuỳ tiện không thể cho cho ngoại nhân, nghĩ mời bệ hạ đem Hàn Băng Ngọc Lệnh giao trả lại. Đương nhiên, cung chủ sẽ cho bệ hạ một chút bồi thường."

Nói xong, nữ tử này ho nhẹ một tiếng, lại sâu sắc cúi đầu: "Thực sự rất là thật có lỗi, là thiếp thân sai, còn xin bệ hạ thứ lỗi."

Lời này vừa nói ra, Chúc Thanh Đường không khỏi cười lạnh thành tiếng.

Lục Càn thần sắc ngược lại là bình tĩnh, hỉ nộ không lộ, tiện tay từ trong tay áo móc ra Hàn Băng Ngọc Lệnh, phật đưa trở về: "Đã như vậy, trẫm cũng sẽ không mạnh việc cầu người. Đây là Hàn Băng Ngọc Lệnh, tiền bối cất kỹ đi."

"Đa tạ bệ hạ!"

Thần bí nữ tử áo trắng nghe xong, tú tay một quyển, thu hồi Hàn Băng Ngọc Lệnh, ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó, nàng nghe nói vị này bệ hạ là cái bộ khoái xuất thân, há miệng rất là độc ác, thường xuyên ân cần thăm hỏi người khác cha mẹ, mở miệng nói bẩn, hiện tại xem ra, hàm dưỡng thế mà vẫn được?

Lại hoặc là nói, lòng dạ cực kỳ thâm hậu?

Thần bí nữ tử áo trắng ý niệm trong lòng chuyển động, thật có lỗi cười nói: "Bệ hạ, đây quả thật là ta Bắc Nguyệt cung không đúng, không biết bệ hạ muốn cái gì bồi thường, ta tận lực thỏa mãn."

"Không cần, trẫm còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, chắp tay một cái, liền muốn ly khai.

Nếu là trước đây, hắn khẳng định phải mắng hơn mấy câu, ân cần thăm hỏi một chút Bắc Nguyệt cung cung chủ mẫu thân thần bài có hay không lệch vị trí cái gì, lại hoặc là âm dương quái khí, ám phúng một trận, nhưng bây giờ Đại Càn một thân phiền phức, không nên lại gây thù hằn, chờ hắn tấn thăng Nhân Tiên đỉnh phong, hừ hừ, cái gì Bắc Nguyệt cung cung chủ, trực tiếp bắt được hoàng cung, để nàng làm cung nữ! Muốn nàng chết thì chết, muốn nàng sinh thì sinh!

Nhưng mà, Lục Càn muốn đi, bên cạnh Chúc Thanh Đường lại là khí cực kỳ.

Nàng lạnh hừ một tiếng, châm chọc nói: "Bắc Nguyệt cung cung chủ uy phong thật to! Ngay cả mặt đều không lọt một cái? Làm sao, nàng nơi đó khảm kim cương sao, để người nhìn không được?"

Lời này vừa nói ra, không gian bỗng nhiên ngưng kết, một trận kinh khủng hàn khí từ cổng cuốn tới, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa cung điện.

Trong nháy mắt, nhiệt độ cực độ hạ xuống, bốn phía cái bàn trà quả tạch tạch tạch đất ngưng kết sương lạnh.

Sau đó, oanh một chút, trực tiếp dấy lên từng sợi Băng Diễm, trong nháy mắt đốt thành từng sợi băng khói, tiêu trừ trên không trung.

Ông

Cửu trọng thất thải quang vòng, tại Lục Càn não hải nổi lên, mờ mịt khuếch tán, làm vỡ nát bốn phía lan tràn tới rét lạnh băng sương.

"Chúc Thanh Đường, ngươi lặp lại lần nữa?"

Nương theo lấy một đạo vô cùng thanh lãnh thanh âm, một cái che mặt, người khoác Kim Vân tua cờ thải y nữ tử, dáng người cao gầy, eo nhỏ nhắn như liễu, quấn lấy ngọc thụ đai lưng, trống rỗng xuất hiện tại trong sảnh.

"Hừ! Ngươi nơi đó khảm kim cương rồi sao?"

Chúc Thanh Đường ôm vòng tay ngực, không yếu thế chút nào nhìn chằm chằm nàng, lạnh lùng từng chữ từng chữ phun ra.

Đối chọi gay gắt!

Thải y nữ tử trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ càng thêm kinh người hàn ý, bên trong thân thể, từng tia từng tia thanh Lãnh Nguyệt quang tinh mang phát ra, oánh chuyển quanh thân.

Trong một chớp mắt, Lục Càn cảm giác thần hồn một trận băng lãnh, suy nghĩ vận chuyển trì trệ.

Cái này Bắc Nguyệt cung cung chủ không biết tu luyện cái gì vô thượng huyền công, lại có thể Băng Phong thần hồn!

Sau một khắc, một sợi hỏa ý, từ huyệt khiếu bên trong dâng lên mà ra, nước vọt khắp toàn thân, trực tiếp hòa tan thần hồn chỗ sâu hàn ý, để người toàn thân ấm áp.

Là Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!

Cái này, cái kia thần bí nữ tử áo trắng ho nhẹ một tiếng, đánh một cái giảng hòa: "Khụ khụ, cung chủ, người tới là khách, lại là chúng ta thất lễ trước đây, không bằng. . ."

Hừ

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh hừ một tiếng, trong nháy mắt thu liễm hàn ý, quanh thân ánh trăng tinh mang biến mất, lạnh nhạt nói: "Ngũ sư muội, ngươi đưa Đại Càn Hoàng đế, còn có cái này Đại La thánh địa nữ nhân rời đi Bắc Nguyệt cung!"

Vâng

Thần bí nữ tử áo trắng nghe tiếng, trong lòng thầm than một tiếng, chắp tay xác nhận.

Nhìn đến, lần này là một chuyến tay không.

Chúc Thanh Đường tựa hồ còn không phục, muốn nói cái gì.

Lục Càn đưa tay ngăn lại, lắc đầu, lạnh nhạt chắp tay nói: "Cung chủ, sau này còn gặp lại."

Nói xong, lại hướng thần bí nữ tử áo trắng gật gật đầu, long hành hổ bộ, trực tiếp đi hướng Băng Cung cổng.

Vừa đi đến cửa miệng, dư quang thoáng nhìn, không xa góc tường, có người tại thò đầu ra nhìn thăm dò.

Người này một bộ thanh lệ xinh đẹp nho nhã khuôn mặt, da thịt hơn tuyết, tựa như dương chi ngọc đồng dạng bạch, tự có một phen thanh nhã Cao Hoa khí chất, chính là Bạch Tiên Nhi.

Nàng là nghe được thần bí nữ tử áo trắng truyền âm, Lục Càn tới, liền lập tức chạy tới, không nghĩ tới nhìn thấy như thế lúng túng hình tượng.

Sư phụ của nàng, cùng ân nhân cứu mạng của nàng tựa hồ cực kỳ không hợp nhau.

Đột nhiên, nàng không biết nghĩ tới điều gì, khẽ cắn môi, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kiên định.

Sau một khắc, Bạch Tiên Nhi bước ra một bước, tung bay vào cửa, chắp tay liền bái: "Sư phó, còn xin trước lưu lại Đại Càn bệ hạ, đồ nhi có lời muốn nói!"

"Ừm? Tiên nhi, ngươi tại cái này loạn đi dạo cái gì, còn không mau mau về đi tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Nhân Tiên."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nghe tiếng, thanh âm lộ ra mấy phần hàn ý.

Bạch Tiên Nhi hàm răng khẽ cắn môi, hai gò má có chút hiện lên một tia đỏ bừng, vừa chắp tay, nói lời kinh người:

"Sư phó, đồ nhi. . . Trong bụng có Đại Càn bệ hạ cốt nhục!"

? ? ?

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường yên tĩnh..