Chương 718: Lấy xuống mạng che mặt liền muốn cưới ta

Chương 718: Lấy xuống mạng che mặt liền muốn cưới ta

Có cốt nhục?

Tất cả mọi người bỗng nhiên quay đầu, trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn, khó có thể tin.

". . ."

Lục Càn cũng có chút trừng mắt, chấn kinh tại chỗ.

Hắn lại đổ vỏ rồi?

Cái này, thần bí nữ tử áo trắng kinh hô một tiếng: "Tiên nhi, chẳng lẽ các ngươi tại cái kia Man tộc tinh thần bên trong. . . Cái kia rồi? Cái này cũng không đúng a! Các ngươi chạy vào Man tộc tinh thần không mấy ngày, cái này có rồi?"

"Kỳ thật. . . Tại Đại Càn thời điểm. . ."

Bạch Tiên Nhi nghe vậy, thẹn thùng cúi đầu, thanh âm nhỏ đến tựa như muỗi vo ve.

Giờ khắc này, mặt của nàng đỏ thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

"Lục Càn, không nghĩ tới a, ngươi lại là loại người này, vô thanh vô tức liền làm lớn cái này Bạch Tiên Nhi bụng! Thật sự là cầm thú!"

Nghe được Bạch Tiên Nhi, bên cạnh Chúc Thanh Đường liếc mắt nhìn sang, trong mắt lộ ra mấy phần khinh bỉ, truyền âm nói.

Sau một khắc, nàng lời nói xoay chuyển, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, cho Lục Càn thụ một cái ngón tay cái: "Bất quá, ta thích! Hừ hừ hừ, Bạch Tiên Nhi là bà lão này nhóm Tam đồ đệ, tay cầm Thiên Dĩnh Kiếm, là bồi dưỡng được đến chuẩn bị tiếp nhận cung chủ chi vị, ngươi cùng nàng xảy ra án mạng, bây giờ nhìn nàng làm sao bây giờ!"

". . . Ta là trong sạch."

Lục Càn nhíu mày, trong ánh mắt lộ ra vô tội.

Hắn biết Bạch Tiên Nhi là ra ngoài hảo tâm, nhưng làm thành như vậy, chỉ sợ trước mắt Bắc Nguyệt cung cung chủ càng thêm cừu thị hắn.

Hừ

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh hừ một tiếng, giết người băng lãnh ánh mắt quét bắn tới, sau đó, lập tức vươn tay, bắt lấy Bạch Tiên Nhi thủ đoạn.

Người này tựa hồ vẫn là cái y sư.

Sau ba hơi thở, nàng lạnh giọng trách mắng: "Nói láo cũng không tìm cái tốt một chút lý do! Bụng của ngươi bên trong căn bản không có một tia sinh cơ dấu hiệu, ở đâu ra cốt nhục!"

Lời này vừa nói ra, thần bí nữ tử áo trắng thở dài một hơi.

Chúc Thanh Đường chép miệng một cái, trên mặt hiển hiện mấy phần tiếc hận.

Bạch Tiên Nhi sắc mặt hơi tái nhợt, chắp tay bái nói: "Sư tôn, là đồ nhi sai. Chỉ bất quá, bệ hạ đối đồ nhi có ân cứu mạng. Nếu không phải bệ hạ tại Man tộc tinh thần liều mình cứu giúp, đồ nhi lúc này chỉ sợ đã thảm tao Ma tông độc thủ, hoặc là biến thành Man tộc Tà Thần tế phẩm, càng không khả năng luyện hóa thu phục Thiên Dĩnh Kiếm, lĩnh ngộ âm dương tạo hóa thiên địa huyền cơ, tìm được kia một tia đột phá Nhân Tiên cơ duyên. Như thế đại ân đại đức, tam sinh tam thế cũng báo đáp không hết. . ."

"Hừ! Ân tình về ân tình, ngươi cái này đây tính toán là cái gì? Áp chế vi sư sao? Quả thực mục không có tôn ti! Người tới, đưa nàng dẫn đi, phạt nàng đến Băng Phong động bế quan ba năm!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ mặt lạnh trách mắng, vô cùng uy nghiêm.

Nghe được cái này trách phạt, Bạch Tiên Nhi khẽ cắn môi, hướng Lục Càn quăng tới xin lỗi ánh mắt, chỉ có thể chắp tay nhận tội: "Đồ nhi nhận tội."

"Cung chủ, cái này không được đâu."

Thần bí nữ tử áo trắng có chút không đành lòng, mở miệng khuyên nhủ.

Băng Phong động nơi đó căn bản không phải người ở địa phương, băng sát xâm thể, như lạnh kim đâm thân, cực kỳ thống khổ, ở nơi đó ngây ngốc ba năm, tu vi rút lui không nói, người đều muốn bị tra tấn thành tên điên.

"Người tới, áp dưới người đi, tiễn khách!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ căn bản không nghe, phất một cái tay, vô cùng kiên quyết nói.

"Chậm đã."

Cái này, Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, mở miệng nói: "Bắc Nguyệt cung cung chủ, ngươi để đồ đệ của ngươi không báo trẫm ân cứu mạng, tương lai, nàng nếu là không báo ngươi dạy bảo chi ân, nghĩ đến ngươi cũng không có lời nào để nói."

"Ừm? Ngươi cái gì ý tứ?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ lăng lệ ánh mắt, xuyên thấu qua mạng che mặt, như lạnh châm đồng dạng chăm chú vào Lục Càn trên mặt.

Lục Càn da mặt dày, toàn vẹn không có để ý, chậm lo lắng nói: "Trẫm cảm thấy, bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, để ngươi bảo bối đồ nhi, biến thành một cái bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm, người vong ân phụ nghĩa, không đáng. Đương nhiên, nàng là đồ đệ của ngươi, biến thành cái gì người, trẫm cũng không xen vào. Nói đến ở đây, cáo từ!"

Nói xong, chắp tay một cái, hướng Chúc Thanh Đường gật gật đầu, định nhấc chân rời đi.

Chúc Thanh Đường lườm Bắc Nguyệt cung cung chủ một chút, cười lạnh một tiếng: "Tương lai, hi vọng có người cho ngươi nhặt xương nhặt xác đóng chiếu."

"Chậm đã!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ đột nhiên hô.

Nhưng mà, Lục Càn cùng Chúc Thanh Đường, bước chân không ngừng, trực tiếp đi lên phía trước, phảng phất căn bản không có nghe được.

Cái này khiến Bắc Nguyệt cung cung chủ có chút tức giận.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, quay đầu nhìn về mình Ngũ sư muội.

Thần bí nữ tử áo trắng thở dài một cái, chỉ có thể quay người một bước bay ra, đuổi kịp Lục Càn, giữ lại nói: "Bệ hạ, Chúc đạo hữu, cung chủ nghĩ mời các ngươi lưu lại."

Lục Càn không nói gì.

Bên cạnh Chúc Thanh Đường ngạo nghễ hừ lạnh: "Nghĩ đuổi người liền đuổi người, nghĩ để chúng ta lưu lại liền lưu lại, chúng ta mất mặt sao? Muốn giữ lại chúng ta cũng được, để cái kia bất cận nhân tình cao ngạo cung chủ tới, tự mình cho chúng ta chịu nhận lỗi đi!"

"Cái này. . ."

Thần bí nữ tử áo trắng chỉ có thể quay đầu nhìn về Bắc Nguyệt cung cung chủ.

Bạch Tiên Nhi cũng ngẩng đầu nhìn mình sư tôn.

Bắc Nguyệt cung cung chủ nhìn thoáng qua Bạch Tiên Nhi tràn đầy chờ đợi ánh mắt, nắm chặt lại nắm đấm, một bước bay tới, ngăn lại Lục Càn hai người, toàn thân lộ ra khiếp người hàn ý.

"Thế nào, muốn đánh nhau phải không? Ta cũng không sợ ngươi!"

Chúc Thanh Đường hai con ngươi trừng một cái, nắm lên đôi bàn tay trắng như phấn.

"Không có ý tứ, là bản cung chủ sai!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh như băng nói ra một câu, trong thanh âm không có một tia áy náy.

Cho người cảm giác, vẫn có một loại ở trên cao nhìn xuống, tựa như tiểu thư tại răn dạy mệnh lệnh tỳ nữ đồng dạng.

"Trẫm không tiếp thụ."

Lục Càn khuôn mặt băng lãnh, đồng dạng không tình cảm chút nào trả lời.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, thoảng qua Bắc Nguyệt cung cung chủ, tiếp tục muốn rời đi.

"Ngươi ý muốn thế nào?"

Nào biết được, Bắc Nguyệt cung cung chủ thuấn di tới, ngăn trở đường đi, lạnh giọng đặt câu hỏi, trong thanh âm lộ ra một tia cắn răng nghiến lợi nộ khí.

"Chịu nhận lỗi, chẳng lẽ không phải đem mặt lộ ra mới có thành ý sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, hùng hổ dọa người.

Ngươi

Bắc Nguyệt cung cung chủ nghe xong, toàn thân hàn ý bỗng nhiên bộc phát, từng tia từng tia thanh Lãnh Nguyệt bằng vào không ngưng hiện, đông lạnh triệt thần hồn.

Trong sảnh ba nữ nhân thần sắc cũng có một tia dị dạng.

Chúc Thanh Đường tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng trong mắt hiện lên xem trò vui hưng phấn quang mang, không có mở miệng.

Lục Càn đưa lưng về phía các nàng, cũng không có phát giác.

"Ngươi muốn nhìn bản cung chủ mặt?" Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ thanh âm u lãnh, lộ ra mấy phần quỷ dị.

"Thế nào, mặt của ngươi xấu xí như quỷ nhận không ra người, vẫn là bên trên khắc một thiên một ngàn tám trăm chữ Khổng Tước Đông Nam bay, nhìn muốn đọc thuộc lòng toàn văn?"

Lục Càn lạnh giọng hỏi ngược lại.

Phốc thử, phốc thử.

Vài tiếng cười nhạo lập tức vang lên. Mặc dù không biết Khổng Tước Đông Nam bay viết là cái gì, nhưng một ngàn tám trăm chữ, không phải liền là mắng Bắc Nguyệt cung cung chủ mặt lớn sao?

Bạch Tiên Nhi cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Bắc Nguyệt cung cung chủ toàn thân ánh trăng tinh mang lại lần nữa lấp lánh, không cần nhìn sắc mặt của nàng, đều biết sắc mặt nàng khẳng định rất là băng lãnh khó coi.

Sau một khắc, nàng cắn răng, từng chữ từng chữ nôn nói: "Tốt một cái Đại Càn bệ hạ, miệng lưỡi bén nhọn ! Bất quá, ngươi thật muốn để bản cung chủ lộ mặt xin lỗi?"

"Không sai! Chẳng lẽ, để ngươi lộ mặt xin lỗi còn có điều kiện?"

Lục Càn híp híp mắt, nhếch miệng lên một tia giễu cợt: "Trẫm Ngọc Kinh bên trong, có một cái hoa lâu đầu bài, họ Kiều tên Bích Loa, cũng là cả ngày lấy mạng che mặt gặp người, bất quá, để nàng lấy xuống mạng che mặt cũng là dễ dàng, mười vạn lượng hoàng kim mà thôi. Hẳn là Bắc Nguyệt cung cung chủ cũng như nàng đồng dạng?"

Lời này liền có chút không nể mặt mũi, lại đem đường đường Nhân Tiên, cao cao tại thượng Bắc Nguyệt cung cung chủ so sánh thanh lâu hoa khôi.

Bạch Tiên Nhi, thần bí nữ tử áo trắng đều hơi hơi trừng lớn hai con ngươi, âm thầm kinh hãi.

"Chửi giỏi lắm!"

Chúc Thanh Đường hai tay giơ ngón tay cái lên.

Bắc Nguyệt cung cung chủ toàn thân ánh trăng tinh mang tạch tạch tạch ngưng tụ thành hàn băng, cho dù ai cũng có thể cảm giác được trong cơ thể nàng bành trướng mãnh liệt, sóng lớn sóng lớn nộ khí.

Sau một khắc, nàng lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi xem."

Bá

Sum suê ngọc thủ duỗi lên, trực tiếp lấy xuống mạng che mặt.

Mạng che mặt tróc ra, hiển lộ ra một bộ thanh nhã khuôn mặt, không thi phấn trang điểm, mày như núi xa, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo, gương mặt xinh đẹp như bạch ngọc không tì vết.

Chỉ bất quá, một đôi đen nhánh như lưu tinh hai con ngươi, lộ ra um tùm lãnh ý, tràn ngập tức giận.

Đây là một cái xinh đẹp không gì sánh được, gồm cả ngây ngô, thành thục phong tình nữ tử.

"A. . . Cung chủ. . ."

Thần bí nữ tử áo trắng thấy được nàng lấy xuống mạng che mặt, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Nguyên lai chỉ là bình thường nữ tử bộ dáng, trẫm còn tưởng rằng xấu đến hình thù kỳ quái đâu?" Lục Càn thản nhiên nhìn một chút, trong lòng không có chút rung động nào.

Mỹ nhân gần nhất đã thấy nhiều, có chút chết lặng.

Bắc Nguyệt cung cung chủ nghe vậy, lạnh hừ một tiếng, miệng thơm nhẹ trương, từng chữ từng chữ nôn nói: "Bản cung chủ đã từng phát qua thề độc, ai nếu là nhìn thấy bản cung chủ khuôn mặt, ai liền phải vì bản cung chủ phu quân, không phải, hạ tràng nhất định phải chết! Đại Càn bệ hạ, ngươi bây giờ đã được như nguyện xem đến bản cung chủ mặt, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

"Như thế lão sáo lộ, ai mà tin đâu! Cung chủ, ngươi đừng ngoa nhân!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, vốn không có để ý.

"Cái kia. . . Bệ hạ, là thật." Cái này, sau lưng truyền đến Bạch Tiên Nhi yếu ớt thanh âm.

Lục Càn cười lạnh cứng đờ, quay đầu nhìn về phía thần bí nữ tử áo trắng cùng Chúc Thanh Đường.

Thần bí nữ tử áo trắng gật gật đầu: "Là thật. Cái này lời thề, thiên hạ đều biết."

"Không sai! Cái này lời thề toàn bộ Trường Sinh giới, vực nội vực người bên ngoài, đều biết đến nhất thanh nhị sở, không biết nhiều ít muốn thấy được vị cung chủ này mỹ nhân hình dáng. Trên thực tế, Bắc Nguyệt cung từ trước đều có như thế một cái quy củ thúi, một khi cung chủ bóc mạng che mặt, liền là đại biểu cho nàng phải lập gia đình, truyền vị. Lần trước, Lục sư tỷ liền là thừa dịp nàng không sẵn sàng, xuất thủ đánh lén, lấy xuống khăn che mặt của nàng, thành công đất bắt được vị này mỹ nhân cung chủ phương tâm, trong Bắc Nguyệt cung ăn uống miễn phí."

Chúc Thanh Đường cười hắc hắc, trừng mắt nhìn, vỗ tay chúc mừng:

"Nhi tử, chúc mừng ngươi, hiện tại đến phiên ngươi, ngươi lại thêm một cái nương tử!"

". . ."

Lục Càn sắc mặt hơi khó coi.

Như thế tin tức trọng yếu, hắn vậy mà không biết, nhìn đến, thật muốn thành lập Đông xưởng Tây Hán, thu thập Trường Sinh giới các đại môn phái nội tình tình báo.

"Làm sao? Bệ hạ ngươi không phải muốn nhìn đến bản cung chủ mặt sao? Bây giờ thấy, còn có lời gì muốn nói?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ cười lạnh nói.

Nào biết được, Lục Càn tay sờ mó, từ trong tay áo cầm ra một thanh vôi phấn, trực tiếp rơi tại trên mặt của mình.

Sau đó, nói mà không có biểu cảm gì nói:

"Kỳ thật, vừa rồi trẫm vừa rồi đã mù, không thấy gì cả."

Bạch Tiên Nhi: ". . ."

Thần bí nữ tử áo trắng: ". . ."

Chúc Thanh Đường: ". . ."

Bắc Nguyệt cung cung chủ: ". . .".