Chương 719: Vui xách một cái Bắc Nguyệt cung cung chủ

Chương 719: Vui xách một cái Bắc Nguyệt cung cung chủ

Lục Càn chiêu này, ngoài dự liệu của mọi người, quả thực bịt tai mà đi trộm chuông.

Nhưng là, hắn không nhận nợ, Bắc Nguyệt cung cung chủ cũng bắt hắn không có cách nào.

"A, tốt một cái Đại Càn Hoàng đế, mặt được bảo dưỡng thật dày!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ hai con ngươi băng lãnh, lại đem mạng che mặt đeo trở về, lạnh giọng nói: "Bất quá, ngươi câu nói mới vừa rồi kia ngược lại là nói không sai. Ân cứu mạng lớn hơn trời, ngay cả ân cứu mạng đều không báo, Tiên nhi như thế nào lại báo đáp ta dưỡng dục dạy bảo chi ân. Người trong thiên hạ cũng sẽ chế nhạo ta Bắc Nguyệt cung. Mời tiến đến đi."

Những lời này, thật không có vừa rồi cao ngạo căm thù ý vị.

Được

Lục Càn gật gật đầu, huyết khí khẽ động, trên mặt lỗ chân lông mở ra, phun ra từng sợi kim sắc hỏa diễm, đem vôi thiêu đến không còn một mảnh.

Sau đó, hắn đi theo Chúc Thanh Đường trở lại trong điện, ngồi vào trái thượng thủ.

Gặp một màn này, Bạch Tiên Nhi thần sắc hơi vui, đi theo thần bí nữ tử áo trắng ngồi xuống bên phải.

Bắc Nguyệt cung cung chủ tự nhiên là ngồi tại chủ vị.

"Nói đi, ngươi muốn mời ta Bắc Nguyệt cung hỗ trợ cái gì?" Bắc Nguyệt cung cung chủ cũng không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Trẫm nghĩ mời cung chủ tọa trấn Đại Càn, thay trẫm bắt giết thập đại tà tu bên trong Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương. Trẫm phụ hoàng vừa mới phi thân Tiên Đình, hai người này liền giết tới Đại Càn, thừa dịp trẫm xuất cung thời điểm, trực tiếp xuất thủ đánh lén, quả thực gan to bằng trời, vô pháp vô thiên. Bọn hắn bất tử, trẫm tâm khó có thể bình an."

Lục Càn thần sắc băng lãnh, đằng đằng sát khí.

"Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ kinh nghi một tiếng, lạnh nhạt nói: "Hắc Cẩu Vương Thôn Thiên Thực Nguyệt thế mà cũng không có đem ngươi mang đi? Không nên a?"

"Hạo Nhiên Chính Khí Môn Trần tiền bối cho trẫm Vô Nhai kính."

Lục Càn giải thích một câu.

"Thì ra là thế."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nói xong, trầm ngâm xuống tới, không có mở miệng.

"Ngươi đây là ý gì? Đáp ứng hai chữ, không đáp ứng ba chữ, lề mà lề mề, lề mà lề mề, là muốn lãng phí chúng ta thời gian sao?"

Chúc Thanh Đường lập tức híp mắt hỏi.

Hừ

Bắc Nguyệt cung cung chủ tựa hồ cùng Chúc Thanh Đường có chút không hợp nhau: "Bản cung chủ cùng cái này Đại Càn Hoàng đế đang nói chuyện, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Ta là hắn mẫu thân! Hắn gọi ta một tiếng mẫu thân, ta dám đáp ứng, ngươi dám đáp ứng sao?"

Chúc Thanh Đường ngạo nghễ nói.

". . ."

Nào có người so cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ lập tức bị bị sặc, không lời nào để nói.

"Khụ khụ, cung chủ, lần này chúng ta Bắc Nguyệt cung thiếu Đại Càn thật lớn một cái nhân tình, Tiên nhi mệnh cũng là vị này Đại Càn bệ hạ cứu trở về. Theo ta thấy, không phải đáp ứng hắn đi."

Cái này, thần bí nữ tử áo trắng mở miệng khuyên.

Bắc Nguyệt cung cung chủ cau mày nói: "Thập đại tà tu chọc một thân phiền phức. Nhất là cái kia Tà Đế, vô cùng cường đại, ngay cả ta cũng không có nắm chắc thắng dễ dàng. Mặc dù thập đại tà tu không phải chung cùng tiến lùi, nhưng chọc bọn hắn một cái, liền là đối địch với bọn hắn, ngày sau phiền phức không ngừng."

Đây chính là cự tuyệt?

Lục Càn khẽ chau mày, trầm giọng nói: "Cung chủ, ngươi nếu là sợ thập đại tà tu, không ngại sớm một chút nói, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, trẫm nên trở về đi vào triều sớm."

Phép khích tướng.

Nghe nói như thế, trong sảnh mấy người lập tức trong lòng minh ngộ.

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh giọng nói: "Ngươi không cần thiết kích bản cung chủ, bản cung chủ nếu là sợ thập đại tà tu, chỉ sợ sớm đã đưa ngươi bưng trà tiễn khách."

"Ngươi không sợ?"

Lục Càn lông mày gảy nhẹ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười lạnh nói: "Cũng đúng, cái kia Hắc Cẩu Vương lợi hại như vậy, ngươi nếu là rơi xuống trong tay của hắn, chỉ sợ hậu quả không chịu nổi bắn về phía. Thôi, trẫm cũng không liên lụy cung chủ, cung chủ vẫn là ở chỗ này thật tốt ở lại đi."

Sau khi nói xong, liền muốn làm bộ đứng dậy.

"Chậm đã, ngươi vừa rồi lời này là có ý gì? Ngươi không giải thích rõ ràng mơ tưởng đi!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ toàn thân lại bắt đầu phát ra hàn ý.

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Cũng không có gì, liền là đang trên đường tới, lại đụng phải Hắc Cẩu Vương đánh lén, hắn nghe được chúng ta đến đây Bắc Nguyệt cung viện binh, liền giễu cợt vài câu, đơn giản là cái gì Bắc Nguyệt cung cung chủ cả ngày mang mạng che mặt, khẳng định vừa già lại xấu, lúc này mới không gả ra được . Bất quá, cho hắn làm chó nàng dâu cũng không tệ. . ."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, Bắc Nguyệt cung cung chủ vỗ bàn một cái, trực tiếp đem cái bàn quay bạo thành một đoàn băng vụ, bốn phía nổ tung, oanh một chút sâm bạch Băng Diễm nổi lên, trực tiếp đốt thành hư vô.

"Đầu kia chó đen thật nói như vậy? Ngươi chẳng lẽ đang gạt ta?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hỏi.

Lục Càn mỉm cười: "Hắn nguyên thoại tự nhiên không phải như vậy nói, nhưng nguyên thoại khó nghe hơn, cung chủ, ngươi nhất định phải nghe sao?"

"Hắc hắc hắc. . . Hắc Cẩu Vương còn nói, ngươi rơi vào trong tay hắn, sớm muộn có một ngày. . ."

Ngồi ở bên cạnh Chúc Thanh Đường tâm hữu linh tê, lập tức mở miệng phối hợp.

Tạch tạch tạch.

Trong nháy mắt, từ Bắc Nguyệt cung cung chủ dưới chân, một trận sương lạnh tuôn ra, phi tốc bao trùm cả tòa cung điện. Trận trận kinh người sát khí, từ trên người nàng tuôn ra, tràn ngập bao phủ bốn phía, chấn nhiếp nhiếp hồn.

"Sư tôn, Hắc Cẩu Vương là tại quá phận, ta Bắc Nguyệt cung há có thể dung nhẫn hắn lớn lối như thế? Mà lại, cái này Hắc Cẩu Vương để mắt tới chúng ta Bắc Nguyệt cung, mỗi ngày tới đánh lén, đệ tử trong môn phái chỉ sợ không thể an tâm tu luyện."

Bạch Tiên Nhi lúc này cũng mở miệng trợ công.

"Các ngươi không cần liên hợp cùng một chỗ kích ta."

Bắc Nguyệt cung cung chủ lăng lệ ánh mắt đảo qua Lục Càn đám người, đột nhiên tỉnh táo lại: "Thập đại tà tu là tà, là cuồng, nhưng rất ít gây sáu đại tông môn, Hắc Cẩu Vương chỉ cùng Yêu Tiên cốc có thù, như thế nào lại lại đến trêu chọc ta Bắc Nguyệt cung?"

A, nữ nhân này không ngốc a.

Lục Càn âm thầm kinh nghi, thần sắc lạnh nhạt nói: "Tin hay không, cung chủ từ có chừng mực, trẫm cũng không còn thuyết phục. Chỉ bất quá, Hắc Cẩu Vương đánh lén không thành, khẳng định sẽ tiếp tục xuất thủ đánh lén, đợi chút nữa trẫm vụng trộm trở về, hắn lại lưu tại Bắc Nguyệt cung, tiếp tục nhìn chằm chằm, đến lúc đó chỉ sợ gặp nạn vẫn là Bắc Nguyệt cung đệ tử."

Lời này vừa nói ra, Bắc Nguyệt cung cung chủ nhẹ hừ một tiếng, không nói gì.

Nàng lưu Lục Càn xuống tới, đúng là nghĩ trả lại Lục Càn một món nợ ân tình, tùy tiện cho một ít thần binh bảo vật coi như xong, căn bản không muốn trêu chọc Hắc Cẩu Vương những phiền toái này.

Nhưng hiện tại xem ra, Hắc Cẩu Vương nhìn chằm chằm Lục Càn, Lục Càn ba ngày hai đầu chạy tới Bắc Nguyệt cung, một khi đánh nhau, Bắc Nguyệt cung khẳng định sẽ phải gánh chịu vạ lây.

"Ngươi nhất định phải bản cung chủ xuất thủ, giúp ngươi trấn thủ Đại Càn?"

Trầm ngâm một lát, Bắc Nguyệt cung cung chủ ngưng âm thanh hỏi.

"Cung chủ không xuất thủ cũng được, chỉ bất quá, trẫm nghĩ tại lần sau Hắc Cẩu Vương xuất thủ đánh lén thời điểm, đem hắn nhất kích tất sát, Bắc Nguyệt cung nếu là phái một cái khác Nhân Tiên đỉnh phong đến, vậy cũng không có vấn đề."

Lục Càn đáp.

Thập đại tà tu từng cái đều là một đống thủ đoạn bảo mệnh, muốn nhất kích tất sát, trước tiên cần phải vây khốn bọn hắn, Bắc Nguyệt cung cung chủ trên người Băng Sát Lãnh Hỏa Băng Phong hết thảy, cực kỳ là hữu dụng, nguyên nhân chính là như thế, Lục Càn mới nghĩ đến mời nữ nhân này xuất thủ.

Mặt khác, Yêu Tiên cốc Thiên Hồ vương, thiên phú mị hoặc thần thông, thần bí khó lường, cũng là có thể khắc chế Hắc Cẩu Vương cường lực thủ đoạn.

Đợi chút nữa trở lại Đại Càn, Lục Càn chuẩn bị mời Bạch Tô Tô hỗ trợ, mời vị kia Thiên Hồ vương vụng trộm tới, làm át chủ bài, giết Hắc Cẩu Vương một trở tay không kịp.

"Tốt, bản cung chủ đáp ứng ngươi!"

Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ cân nhắc hoàn tất, đột nhiên nói.

Bạch Tiên Nhi nghe vậy bỗng nhiên vui.

"Chỉ bất quá, bản cung chủ có ba điều kiện." Không đợi Lục Càn buông lỏng một hơi, Bắc Nguyệt cung cung chủ lại nói.

"Điều kiện gì?"

Lục Càn nhíu mày.

"Thứ nhất, bản cung chủ chỉ là giúp ngươi tọa trấn Đại Càn, không phải ngươi đại thần thủ hạ, bình thường không nghe mệnh lệnh của ngươi. Thứ hai, ngươi không được đem bản cung chủ tin tức truyền ra đi. Cái này không có vấn đề chứ?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh giọng hỏi.

"Không có vấn đề."

Lục Càn còn tưởng rằng nữ nhân này sẽ nói cái gì quá phận điều kiện, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy.

"Thứ ba, giúp bản cung một vấn đề nhỏ, đuổi đi mấy người."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nói ra cái điều kiện thứ ba.

Ai

Lục Càn thoáng có chút ngoài ý muốn, mở miệng hỏi.

Bắc Nguyệt cung cung chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ, Cân Quắc phu nhân, còn có bọn hắn hai đứa con trai! Bọn hắn tại ba nén hương trước đó bái phỏng Bắc Nguyệt cung, đã vừa mới mở miệng cầu hôn. Trong đó, bọn hắn tiểu nhi tử, Hạnh Minh Vân, hướng Tiên nhi cầu hôn. Mà bọn hắn đại nhi tử Hạnh Tông Bảo, hướng Tiên nhi sư tỷ cầu hôn! Ta muốn ngươi đem bọn hắn đuổi đi! Ngươi có thể làm được sao?"

"Như thế chuyện đắc tội với người. . ."

Lục Càn nghe vậy, nhíu mày, đột nhiên cười một tiếng: "Trẫm đương nhiên vui lòng đến cực điểm."

Thật

Bắc Nguyệt cung cung chủ mang nghi vấn hỏi: "Ngươi vừa mới bị Hạo Nhiên Chính Khí Môn trấn phái thần binh, Vô Nhai kính cứu được một mạng, bây giờ lại xấu chuyện tốt của bọn hắn, ngươi không sợ bị người mắng vong ân phụ nghĩa sao?"

"Này làm sao có thể để vong ân phụ nghĩa? Trẫm chỉ là đang giúp bọn hắn nhận rõ hiện thực mà thôi. Vị này Bạch cô nương, còn có Bạch cô nương sư tỷ, cũng không làm sao thích vị kia Chính khí môn môn chủ hai đứa con trai a?"

Lục Càn cười hỏi.

"Đây là đương nhiên, Chính khí môn môn chủ vẫn được, hắn hai đứa con trai, rắp tâm không tốt, không có tác dụng lớn."

Bắc Nguyệt cung cung chủ thanh âm bên trong lộ ra mấy phần khinh thường.

Bạch Tiên Nhi lập tức gật gật đầu, rất là đồng ý.

Tại Man tộc tinh thần bên trong, hắn liền nhìn ra Hạnh Minh Vân tâm tư âm trầm, tính toán rất nhiều, tuyệt đối không phải lương phối. Mà lại, luận võ đạo thiên phú, so tư chất, so lòng dạ mưu kế, cũng không sánh bằng Lục Càn, liền xem như so da mặt dày, càng là không kịp Lục Càn một phần vạn.

Dạng này người, làm sao có thể gả qua được?

"Tốt, như vậy, mang trẫm đi qua đi."

Cái này, Lục Càn đứng người lên, đã tính trước cười một tiếng.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Bắc Nguyệt cung cung chủ ẩn ẩn cảm giác được một tia không ổn, mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là. . . Nhanh đến trảm đay rối."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, phun ra một câu.

"Mặt khác, cung chủ, hợp tác vui vẻ! Hi vọng ngươi tại Đại Càn chơi đến vui vẻ!".