Chương 720: Hài tử không phải ngươi

Chương 720: Hài tử không phải ngươi

Bắc Nguyệt cung chủ điện.

Lúc này, trong điện chủ khách trò chuyện vui vẻ, một mảnh vui vẻ hòa thuận.

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ, ngồi ở bên trái thượng thủ, bồi tiếp Bắc Nguyệt cung mấy vị trưởng lão trò chuyện vực ngoại chuyện lý thú. Bên cạnh hắn, ngồi Cân Quắc phu nhân, Hạnh Minh Vân, còn có một vị nhẹ nhàng như ngọc kim y công tử ca.

"Đàm lâu như vậy, làm sao không thấy cung chủ, còn có vị đại sư kia tỷ cùng Bạch Tiên Nhi?"

Nói tới một nửa, Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ mở miệng cười hỏi.

Hắn là một cái ước chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên, quốc tự mặt chữ điền, thân mặc đồ trắng nho phục trường bào, làn da như như trẻ con tuyết trắng, tiếu dung ôn hòa, cho người ta một loại tiên sinh dạy học cảm giác.

"Hạnh môn chủ đừng để ý, cung chủ còn đang bế quan, về phần lão phu hai vị kia sư điệt nữ, chỉ sợ là xấu hổ tại gặp người, không dám đến đây."

Hầu hạ tóc trắng trưởng lão cười ha hả nói.

"Không sai không sai."

Một cái trưởng lão áo xanh vuốt vuốt râu trắng, gật đầu khen: "Hạnh môn chủ hai vị công tử, tuấn tú lịch sự, võ đạo thiên phú kỳ giai, chính là nhân trung long phượng, các nàng biết hai vị công tử trước đến cầu thân, khẳng định là có chút thẹn thùng, dù sao cũng là lần đầu. Ài, người này liền đến."

Nói, ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện.

Chỉ gặp Bạch Tiên Nhi đạp trên bước liên tục, doanh doanh đi tới, hướng phía trong điện đám người thi lễ một cái: "Gặp qua chư vị trưởng lão, gặp qua Hạnh môn chủ, gặp qua Cân Quắc phu nhân."

Hạnh Minh Vân định nhãn xem xét, chỉ gặp mỹ nhân như vẽ, trong lòng cũng không khỏi rung động.

Cái này Bạch Tiên Nhi đúng là hắn yêu quý loại hình, nếu là thật có thể lấy được tay, kết thành đạo lữ, thật đúng là vui vẻ, ngày sau nâng đỡ nàng leo lên Bắc Nguyệt cung cung chủ, toàn bộ Bắc Nguyệt cung còn không phải rơi vào trong tay hắn.

Đến lúc đó, ngoài có Bắc Nguyệt cung mượn lực, bên trong có cha mẹ ủng hộ, Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ chi vị, chẳng phải là vững vàng nơi tay?

"Bạch cô nương miễn lễ."

Hạnh môn chủ cười cười, dò xét vài lần, không khỏi thở dài: "Bạch cô nương khí tức Hỗn Nguyên không để lọt, mi tâm có giấu âm dương, chỉ sợ là đã bước ra một bước kia, chỉ cần chìm tâm tu luyện, Nhân Tiên ở trong tầm tay, thật sự là thiên phú kinh người. Con ta không kịp ngươi a!"

"Hạnh môn chủ quá khen, tiểu nữ tử chỉ là may mắn mà thôi."

Bạch Tiên Nhi chỉnh đốn trang phục hành lễ trả lời.

"Võ Thánh mệnh thọ tám trăm, có thể đột phá đến Nhân Tiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Bạch cô nương một thân tu vi tạo hóa, đã có thể phá Nhân Tiên bình chướng, con ta xác thực không bằng ngươi! Hôm nay tới đây cầu hôn, là trèo cao!"

Một bên Cân Quắc phu nhân ôn nhu cười nói.

"Ha ha, Hạnh môn chủ, Cân Quắc phu nhân, các ngươi lại thổi phồng xuống dưới, lão phu vị sư điệt này nữ sợ rằng sẽ lâng lâng, trong lòng ngạo ý càng sâu, ngay cả lão phu đều xem thường. Đúng, Tiên nhi, ngươi Đại sư tỷ đâu?"

Cái này, tóc trắng trưởng lão cười ha ha một tiếng, xen vào hỏi.

Nghe được hắn đặt câu hỏi, Bạch Tiên Nhi thần sắc hiển hiện một chút hoảng hốt, nhìn thoáng qua cái kia kim y bồng bềnh công tử ca, muốn nói lại thôi.

"Không phải là xảy ra chuyện gì a?"

Tóc trắng trưởng lão thấy thế, lập tức biến sắc, liền vội vàng hỏi.

Đám người cũng quăng tới dị dạng ánh mắt.

Bạch Tiên Nhi cắn cắn miệng môi, than nhẹ một tiếng: "Đại sư tỷ. . . Nàng. . . Nàng cùng người bỏ trốn."

"Cái gì? Cùng người bỏ trốn?"

"Với ai bỏ trốn?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Lẽ nào lại như vậy! Cái này còn thể thống gì!"

Lập tức, trong điện hiện lên vẻ kinh sợ, nghi vấn, quát lạnh.

Nhất là cái kia kim y công tử ca, thần sắc có chút âm trầm, khá khó xử nhìn. Hắn là Hạo Nhiên Chính Khí Môn Thất sư huynh, người xưng vực ngoại thất hiệp một trong kim kiếm hiệp, vẫn là Chính khí môn môn chủ đại nhi tử, cùng vị đại sư kia tỷ Thường Nghi càng là quen biết đã lâu.

Lần này cầu hôn có chắc chắn tám phần mười!

Nhưng là, vị đại sư kia tỷ thế mà cùng người chạy?

"Tiên nhi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mau nói! Đại sư tỷ ngươi cùng nam nhân kia chạy?" Tóc trắng trưởng lão nghiêm nghị hỏi.

Trong một chớp mắt, tất cả ánh mắt bắn ra trên người Bạch Tiên Nhi.

Bạch Tiên Nhi mặt hơi đỏ lên, tựa hồ là xấu hổ tại nói răng: "Cái này. . . Cái này chỉ sợ không tốt lắm nói. Cái này dù sao cũng là việc xấu trong nhà, nếu là bị ngoại nhân biết được, sợ rằng sẽ trò cười ta Bắc Nguyệt cung."

Nghe nói như thế, Bắc Nguyệt cung trưởng lão phản ứng quá độ, nhìn về phía Hạo Nhiên Chính Khí Môn người.

"Bạch cô nương xin yên tâm, việc này tuyệt sẽ không có người ngoài biết được! Ta chỉ muốn biết, Thường Nghi là cùng ai chạy!"

Cái kia kim y công tử ca nhìn chằm chằm Bạch Tiên Nhi, trầm giọng hỏi.

Bạch Tiên Nhi quay đầu, nhìn về phía trong điện mấy vị trưởng lão, tựa hồ nghĩ để bọn hắn làm chủ.

"Ai, Tiên nhi nói đi, ngươi nếu là không nói, vị này hạnh thiếu hiệp chỉ sợ sẽ không cam tâm rời đi."

Tóc trắng trưởng lão thở dài.

Được

Bạch Tiên Nhi gật gật đầu, cân nhắc một chút, mới thở dài nói: "Đại sư tỷ là. . . là. . . Cùng một cái người có vợ bỏ trốn. Mà lại, nàng còn biết cái kia người có vợ có rất nhiều thê thiếp, dưới gối còn có một đôi nữ, gả đi chỉ sợ chỉ có thể làm tiểu."

"Cái gì?"

Kim y công tử ca nghe vậy, mở trừng hai mắt, cắn răng nói: "Thường Nghi cái này đều chịu cùng hắn bỏ trốn? Người kia đến tột cùng là ai?"

Bạch Tiên Nhi thần sắc vô cùng phức tạp, yếu ớt nói ra bốn chữ: "Đại Càn Hoàng đế."

"Lục Càn? !"

Hạnh Minh Vân thốt ra hỏi.

"Đúng thế."

Bạch Tiên Nhi nhàn nhạt gật đầu.

"Cái này sao có thể! Thường Nghi một mực ở tại vực ngoại, căn bản cũng không có đi qua vực nội, lại không có cùng cái kia Lục Càn chiếu qua mặt, làm sao có thể cùng kia Lục Càn thông đồng cùng một chỗ, còn bỏ trốn? Ta không tin!" Kim y công tử ca trầm mặt nói.

"Đúng vậy a, lão phu cũng chưa nghe nói qua?"

Một tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút kinh nghi.

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ cùng Cân Quắc phu nhân nhìn nhau, đều là nhướng mày. Chẳng lẽ Bắc Nguyệt cung đang mượn máy móc từ chối?

Vị kia Thường Nghi cô nương nhân phẩm đoan chính, ôn nhu nhàn thục, thấy thế nào đều không giống như là cùng người bỏ trốn nữ tử.

Cái này, Bạch Tiên Nhi yếu ớt hít một tiếng: "Kỳ thật, trước đó vài ngày Đại sư tỷ một mực tại bồi tiếp ta, ở tại Đại Càn. Bởi vì một lần cơ duyên xảo hợp gặp mặt, một tới hai đi, nàng liền cùng vị kia Đại Càn Hoàng đế hỗ sinh tình cảm. Hiện tại, nàng đoán chừng đã đến Đại Càn."

"Cái này. . ."

Đám người bán tín bán nghi.

"Không thể nào! Ta không tin! Ta cùng Thường Nghi quen biết hiểu nhau nhiều năm như vậy, nàng ngoài mềm trong cứng, tuyệt sẽ không là một cái cùng người bỏ trốn, cho người làm hạ nữ tử!"

Kim y công tử ca vẫn không tin.

"Được rồi, Thường Nghi cô nương tuệ chất lan tâm, là khuyển tử không có phúc phận, không biết Bạch cô nương ngươi đối Minh Vân, lại là cái gì cái nhìn?"

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ ngắt lời nói.

Đến trình độ này, cưỡng cầu vị đại sư kia tỷ tuyệt đối không có kết quả, còn không bằng nhìn xem một đôi khác có thể thành hay không.

Nghe được hắn, ánh mắt mọi người lại lần nữa rơi trên người Bạch Tiên Nhi.

Hạnh Minh Vân càng là có mấy phần chờ mong.

"Hạnh công tử tướng mạo đường đường, võ đạo thiên phú siêu quần, đúng là cái lương phối, nô gia nguyện ý. . ."

Bạch Tiên Nhi hai gò má hiện lên một tia đỏ bừng, không đợi Hạnh Minh Vân tiếu dung triển khai, đột nhiên thần sắc biến đổi, phát ra 'Ọe' một tiếng.

Sau đó, sắc mặt nàng hiển hiện vẻ kinh hoảng, vội vàng từ trong tay áo móc ra một viên màu xanh Ngọc Linh Quả, ken két vài tiếng, cắn nát nuốt vào trong bụng.

". . ."

Đám người thần sắc quái dị.

Màu xanh Ngọc Linh Quả còn không thành thục, chua đến rụng răng  người bình thường ăn một miếng đều muốn chau mày, ăn mấy ngụm thì là ngũ quan vặn vẹo.

Nhưng Bạch Tiên Nhi mặt không đổi sắc ăn xong, lại phối hợp kia một tiếng đột nhiên xuất hiện 'Ọe' .

Cảm giác này có vấn đề a!

Tựa hồ là cảm giác được đám người thần sắc dị dạng, Bạch Tiên Nhi lấy lại tinh thần, hơi hơi gục đầu xuống: "Khụ khụ, sự tình. . . Liền là chư vị đoán như thế."

Lập tức, chúng mắt người trừng lớn, vừa khiếp sợ tại chỗ.

"Cái gì?"

"Có rồi?"

Ai

"Chúc mừng chúc mừng, sớm sinh quý tử."

. . .

Cái này, sắc mặt khó coi nhất dĩ nhiên chính là Hạnh Minh Vân, chỉ gặp hắn sắc mặt tái xanh, hai mắt trợn tròn, hiển hiện um tùm tơ máu, nắm đấm nắm chặt, Bạch Ngọc Hàn băng cái ghế tay vịn đều bị hắn bóp thành vỡ nát.

Tựa hồ là cảm giác được phẫn nộ của hắn, Bạch Tiên Nhi quay đầu lại, sờ lên bụng, nói xin lỗi: "Hạnh công tử, là ta có lỗi với ngươi . Bất quá, ngươi ta thành hôn về sau, hài tử mặc dù không phải ngươi, nhưng ít ra nương tử là ngươi. Ngươi. . . Ý như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, trong điện nghiêm nghị yên tĩnh.

Hạnh Minh Vân cắn răng hàm, thể nội huyết khí sôi trào, giống như sắp bạo tạc Hạo Nhật, trong mơ hồ, đỉnh đầu tựa hồ có từng tia từng tia lục quang hiển hiện, ngưng kết thành một tôn phỉ thúy mũ miện.

"Đứa nhỏ này ai?"

Hắn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiên Nhi, từng chữ từng chữ hỏi.

Hắn

Bạch Tiên Nhi khuôn mặt nóng hổi, xấu hổ cúi đầu, yếu ớt nói ra hai chữ.

"Hừ! Cáo từ!"

Trong nháy mắt, Hạnh Minh Vân đoán được người kia, sắc mặt trực tiếp hắc như đáy nồi, cũng không ngồi yên nữa, bỗng nhiên đứng dậy, vừa chắp tay, trực tiếp quay người rời đi.

Ngay sau đó, cái kia kim y công tử ca cũng là chắp tay một cái, không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

"Cái này. . . Tiểu nhi vô lễ, xem ra là triệt để vô duyên, ngày sau lại tới bái phỏng."

Hạo Nhiên Chính Khí Môn môn chủ trong lòng thầm than một tiếng, lại cũng không có cái gì sắc mặt giận dữ, hướng một tất cả trưởng lão có chút thở dài, bồi tội một tiếng.

Sau đó, hắn mới lĩnh Cân Quắc phu nhân quay người rời đi.

Một tất cả trưởng lão vội vàng đuổi theo đi tiễn khách, chỉ lưu lại một cái tóc trắng trưởng lão lưu trong điện.

Tóc trắng trưởng lão thần sắc quái dị: "Tiên nhi, ngươi hẳn không có mang thai đi, còn có, ngươi vừa rồi câu kia 'Hài tử không phải ngươi nhưng nương tử là ngươi' mặt dày vô sỉ, tổn hại người đến cực điểm, không giống như là từ trong miệng ngươi nói ra được, là có người dạy ngươi nói như vậy đi. Còn có, Thường Nghi bỏ trốn cũng là người kia biên ra, dạy ngươi nói đi."

"Trưởng lão đoán được chính là."

Bạch Tiên Nhi cười nhẹ nhàng gật đầu.

Đạt được xác nhận, tóc trắng trưởng lão không khỏi thầm mắng một tiếng: "Người này thật sự là mặt dày vô sỉ! Lại sử xuất như thế hạ lưu thủ đoạn đuổi người! Hại ngươi cùng Thường Nghi trong sạch danh tiết bị hủy! Cái này về sau còn như thế nào lấy chồng?"

Bạch Tiên Nhi nghe xong, cười yếu ớt gật đầu, lẩm bẩm nói:

"Người kia. . . Đúng là da mặt dày."

. . .

Cái này, Lục Càn đã về tới Đại Càn hoàng cung ngự thư phòng trước.

"Hừ, ngươi không duyên cớ dơ bẩn bản cung chủ hai cái đồ nhi danh tiết, ngươi còn có gì để nói?" Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh giọng hỏi.

"Chí ít hiệu quả đạt đến, không phải sao?"

Lục Càn tùy ý cười nói.

"Hừ. Ngươi cái tên này, sớm muộn sẽ bị người đánh chết!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ lăng lệ ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

"Ừm? Ngươi dám chú nhi tử ta, là muốn đánh nhau sao?" Một bên Chúc Thanh Đường không vừa mắt, ngăn tại Lục Càn trước người, hai con ngươi nhắm lại.

"Mặc kệ ngươi."

Bắc Nguyệt cung cung chủ thân hình lóe lên, người liền mờ mịt vô tung.

Gặp đây, Chúc Thanh Đường mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, quay đầu vừa muốn nói gì, nhưng đột nhiên phát hiện, Lục Càn làm sao bắt đầu biến cao biến lớn?

Không

Là nàng nhỏ đi!

Chỉ gặp thân hình của nàng giống như đâm thủng khí cầu, cực tốc thoát hơi, biến thành bốn năm tuổi nữ đồng hình thái, mênh mông Thiên Đạo khí tức, lại lần nữa xông lên đầu, để thần hồn lâm vào một tia hỗn loạn.

"Ài, nhi tử, làm sao đêm hôm khuya khoắt ngươi còn chưa ngủ? Là muốn nương ôm ngủ sao?"

Chúc Thanh Đường ngóc lên cái đầu nhỏ, nhu âm thanh nhu khí hỏi.

Mắt thấy biến hóa này, Lục Càn biến sắc, trong mắt tinh quang bùng lên.

Thiên thư tàn thiên!.