Chương 721: Tìm tới thiên thư Chương 3:

Chương 721: Tìm tới thiên thư Chương 3:

Chúc Thanh Đường lĩnh hội thiên thư, khi thì sẽ thần trí hỗn loạn, tiến tới biến thân thành nữ đồng hình thái.

Tại cái này trạng thái dưới, nàng là dân mù đường một cái.

Nhưng mà, Lục Càn vừa rồi căn bản không có kích phát thiên thư, nhưng hết lần này tới lần khác nàng có sinh ra như dị biến này, như vậy, chỉ có một nguyên nhân.

Thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình » xuất hiện!

"Thiên thư tàn thiên tờ thứ nhất, tấm thứ hai đều trong tay ta, không biết cái này trống rỗng xuất hiện tấm thứ ba là tại trong tay ai, có lẽ, liền ghi lại hoàng triều tấn thăng đế quốc bí mật."

Lục Càn trong mắt lóe lên tinh mang.

"Con trai, ôm một cái, ta buồn ngủ." Cái này, Chúc Thanh Đường ngẩng đầu, nắm lấy hắn Huyền Hắc Long Bào lắc lắc, nãi thanh nãi khí nũng nịu.

Thật sự là đáng yêu!

Lục Càn xem xét, tâm đều hóa một nửa, tiện tay phất một cái, một quyển gió lốc nâng lên Chúc Thanh Đường, liền đi vào ngự thư phòng, đưa nàng đặt ở trên giường rồng.

Sau đó, tiện tay móc ra một cái bình sữa, đưa cho nàng.

Đây là hổ sữa.

"Hì hì, con trai thật tốt, còn nhớ rõ mẫu thân thích uống hổ sữa." Chúc Thanh Đường hai con ngươi sáng lên, nắm qua bình sữa, cắn, thân thể một cuộn mình, liền lâm vào ngủ say sưa ngủ.

Lục Càn vẫy tay một cái, đem hỏa hồng nhung thảm nhẹ nhàng đắp lên trên người nàng.

Sau đó, Lục Càn thần sắc nghiêm lại, ở bên cạnh ngọc giường ngồi xếp bằng xuống, trong mắt lóe lên tinh quang, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, tốn hao một trăm vạn điểm anh hùng tìm kiếm thiên thư tàn thiên manh mối!"

Bá

Một trăm vạn điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Lục Càn thần hồn, phảng phất thoát xác mà ra, bay ra ngự thư phòng, bay ra hoàng cung, tại Kim Nguyệt Bích Nguyệt chiếu rọi xuống vô hạn lên cao, cho đến dung nhập vô tận tinh giữa không trung.

Đồng thời, trước mắt phi tốc hiện lên mặt trời lên mặt trăng lặn, triều thủy triều lui, núi lửa phun trào, tinh thần bạo tạc các loại thiên địa dị tượng.

Ngay sau đó, hình tượng bỗng nhiên biến đổi.

Vô số đạo nhân ảnh ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, hay là xe như nước chảy mã như rồng náo nhiệt chợ đêm, hay là cung điện trùng điệp thông thiên môn phái trọng địa, lại hoặc là nơi hẻo lánh rừng sâu núi thẳm bên trong thế ngoại đào nguyên... Hắn tựa như là một đạo xuyên qua tốc độ ánh sáng quỷ ảnh, tại những hình ảnh này ở giữa phi tốc xuyên qua.

Lục Càn rất là bình tĩnh.

Lần trước tìm kiếm thiên thư tàn thiên cũng là loại kinh nghiệm này, chỉ muốn tiếp tục chờ đợi, liền có thể tìm tới thiên thư ở trong tay ai.

Quả nhiên, sau một lát, hình tượng bỗng nhiên trở nên chậm.

Thần hồn của hắn như một sợi khói bếp, nhẹ nhàng, rơi xuống một tòa hung hiểm cao tuấn trên ngọn núi, sau đó chìm xuống dưới, xuyên qua lòng núi, xuyên qua băng lãnh mộ thất vách tường, xuyên qua trùng điệp trận pháp.

Cuối cùng, hắn lọt vào một cái tung bay từng sợi ngọn lửa màu đen trong động phủ.

Nơi này không có một tia sáng, vô cùng băng lãnh, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng ở trong mắt Lục Càn, một áng đỏ, chiếu ra hết thảy.

Trong động phủ, ngoại trừ một con hắc điểu, không có vật khác.

Cái này hắc điểu thân dài ba mét, hình như Phượng Hoàng, thân thể ưu mỹ, từng sợi ngọn lửa màu đen liền là từ bề ngoài của hắn phía dưới bay ra.

Tại trước người của nó trên mặt đất, trưng bày một trương kim sách cung ngọc.

Cái này, hắc điểu mở ra mỏ chim, trong miệng truyền ra từng cái âm tiết, thần diệu, huyền ảo, chấn động thần hồn, tựa như vô thượng tiên nhạc đồng dạng.

Mỗi niệm một cái âm tiết, kim sách cung ngọc liền quang mang lóe lên, bên trên khắc ấn vàng bạc khoa đẩu văn liền oánh quang lấp lóe, trôi nổi bắt đầu, trên không trung quay tròn chuyển.

Mỗi đi một vòng, một cỗ vô hình ba động, hướng bốn phía phi tốc khuếch tán ra.

Lục Càn ý thức cũng bị cái này như nước chảy vô hình ba động quét trúng, thần hồn nhẹ nhàng rời đi mấy phần.

"Cái này hắc điểu là ai?"

Kinh nghi ở giữa, ánh mắt không khỏi hướng kim sách cung ngọc nhìn lên đi, muốn nhìn rõ bên trên nội dung, trước thu nhận sử dụng cái này một mảnh kim sách cung ngọc lại nói.

Lần này hắn cực kỳ cẩn thận từng li từng tí, cơ hồ không có gây nên hắc điểu chủ ý.

Rất nhanh, Lục Càn thấy được kim sách cung ngọc đại bộ phận nội dung, nhưng vẫn là có một phần nhỏ bị hắc điểu móng vuốt che kín.

"Đáng tiếc."

Lục Càn thầm than một tiếng, biết ly hồn trạng thái nhanh phải kết thúc, xem ra, chỉ sợ vẫn là không thể nhận ghi chép một chương này thiên thư tàn thiên.

Đột nhiên, hắn trong mắt lóe lên lãnh quang, một đạo hàm ẩn sát ý ánh mắt, sắc bén như kiếm, hung hăng chăm chú vào hắc điểu trong mắt.

Ai

Hắc điểu lập tức có cảm ứng, bỗng nhiên há miệng ra, trước nuốt vào kia trương kim sách cung ngọc.

Sau đó, oanh một chút, bốn phía ngọn lửa màu đen bộc phát, không gian trong nháy mắt bị hòa tan, biến thành hư vô, toàn bộ động phủ biến thành Hỗn Độn một mảnh.

Cái này thực lực cường đại, là Nhân Tiên đỉnh phong không thể nghi ngờ!

Mà lại, nàng hỏa diễm so Tịnh Liên Nghiệp Hỏa cũng chỉ là kém hơn một chút mà thôi!

Lục Càn biến sắc, thử nghiệm truyền ra một đạo ý niệm: "Giao ra thiên thư tàn thiên, tha cho ngươi khỏi chết!"

Cơ hồ trong nháy mắt, hắc điểu um tùm ánh mắt bắn phá mà đến, cùng thần hồn trạng thái Lục Càn ánh mắt kết nối.

Thấy được!

Hắc điểu tại trong ngọn lửa, hóa thành một cái khuôn mặt tuyệt sắc, lãnh khốc vô cùng nữ tử áo đen, đầy cõi lòng đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Lục Càn: "Ngươi vậy mà cũng biết thiên thư tàn thiên, nhìn đến, ngươi cũng là người bên kia!"

Bên kia? Chỗ nào?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, suy nghĩ phi tốc chuyển động, lại lần nữa truyền ra một đạo ý niệm: "Thiên thư tàn thiên tầm quan trọng, ngươi hẳn phải biết đến nhất thanh nhị sở, bằng một mình ngươi, ngươi không lấy được nó, còn không ra sớm một chút giao ra, miễn bị họa sát thân. Không phải, lần sau bản tọa tìm tới ngươi, cũng không phải là một sợi ý thức đến đây, mà là chân thân đến đây, ngươi trốn không thoát."

Nghe nói như thế, nữ tử áo đen lạnh hừ một tiếng: "Tại cái này Trường Sinh giới, ngươi muốn giết ta Hắc Phượng nữ? Tốt! Ta chờ ngươi! Chỉ bất quá, ngươi cái này sợi thần hồn chết trước đi!"

Nói, bỗng nhiên há miệng, phun ra một đạo hỏa diễm, hóa thành một con Phượng Hoàng hình dạng, bay thẳng mà đến, đập đến trên người Lục Càn.

Oanh

Bạo diệt ức vạn tinh thần Nhân Tiên quyền ý bộc phát, Lục Càn cảm giác mình phảng phất giống như là bị nóng rực vô cùng sóng lớn vỗ trúng, cả người thần hồn phi tốc thối lui, xuyên qua vô hạn không gian, bỗng nhiên về tới bên trong thân thể.

Tùy theo mà đến, còn có một sợi âm hàn hắc ám hỏa diễm khí tức, xuyên qua nhật nguyệt vô tận thời không, quấn ở thần hồn phía trên.

Mắt thấy hỏa diễm liền muốn đốt diệt nhục thân, thể nội kim sắc hỏa diễm phun lên, tới quyện vào nhau, song song mẫn diệt.

"Cái này hắc điểu lại là Hắc Phượng nữ? Đây cũng trùng hợp ! Bất quá, lừa dối ra danh hào của nàng là được!"

Lục Càn sờ lên dưới mũi, một mảnh ấm bỏng, mới phát hiện đã chảy máu, thần hồn có chút tổn thương, nhưng cũng không có để ý, thậm chí còn có chút mừng rỡ.

Vừa rồi Hắc Phượng nữ trong tay thiên thư tàn thiên, quả nhiên là Chú Tiên Đình Chương 3: .

Cái này Hắc Phượng nữ thân là thập đại tà tu một trong, lai lịch bí ẩn, hiểu được đọc trên thiên thư vàng bạc khoa đẩu văn, xem thiên thư tàn thiên như như trân bảo, chắc chắn sẽ không đem thiên thư giao cho người khác.

Đến tương lai thực lực đủ rồi, có thể từ Hắc Phượng nữ trên tay cướp tới thiên thư tàn thiên.

Hiện tại, có thể an tâm tu luyện!

Hắc Cẩu Vương, Vu Cửu Tà, còn có vô số Nhân Tiên ngo ngoe muốn động, tại ngấp nghé Đại Càn bảo vật, việc cấp bách, liền là trước lớn mạnh thực lực của mình, khác sau này hãy nói.

Lục Càn ánh mắt dần dần kiên định xuống tới, từ trong ngực móc ra đế ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ong ong ong.

Lập tức, đế ấn kim quang đại phóng, toát ra từng đoàn từng đoàn kim sắc khí vận, bao quanh cuồn cuộn, quay chung quanh tại Lục Càn bên cạnh, như chúng tinh củng nguyệt.

"Khí vận vẫn là quá ít, tìm cơ hội mượn người khác một chút khí vận."

Lục Càn nhìn qua một chút bốn phía Kim Vân, hai tay cấu kết, hiện lên hoa sen hình, trong ngực Linh Chú Phật Châu oánh oánh quang hoa thả ra, linh đài lập tức tiến vào Không Minh trạng thái.

Tính toán của hắn rất đơn giản, tu thành Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, luyện hóa Nhân Tiên thạch thai.

Tại tu luyện trước đó, Lục Càn lại trong đầu qua ba lần thần công pháp quyết, khiếu môn, sau đó, mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, tu luyện viên mãn!"

Bá

Điểm anh hùng trực tiếp trừ đi một trăm linh tám vạn.

Vô số kinh nghiệm tu luyện, giống như dòng lũ xông qua Lục Càn não hải, ở trong chớp mắt, phảng phất trải qua trăm ngàn cái nhật nguyệt tu luyện, đủ loại tu luyện cảm ngộ, phun ra ngoài.

Thể nội cương khí, ầm vang thúc động, lấy một loại kỳ diệu phương thức, hành tẩu chu thiên, tại trong gân mạch phác hoạ ra quỷ dị hành công bản đồ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, như là phun lửa bé con bình thường, Lục Càn thất khiếu, thế mà phun ra từng đoàn từng đoàn kim sắc hỏa diễm, cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức lan ra.

Cùng lúc đó, thân thể mỗi cái lỗ chân lông, đều phun ra từng sợi kim sắc hỏa diễm.

Đây là tịnh hóa vạn vật Tịnh Liên Nghiệp Hỏa!

Rầm rầm, rầm rầm.

Lục Càn huyết dịch tại kịch liệt sôi trào, tựa như nấu mở nước sôi, thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu gân mạch, đều bị ngọn lửa này đốt cháy, rèn luyện.

"Ừm hừ!"

Đau đớn kịch liệt, xông lên đầu, Lục Càn cảm giác mình phảng phất rơi vào một cái biển lửa, bị hỏa thiêu.

Không

Hẳn là bị ném vào một tôn hỏa lô, hung hăng nung khô! Liền như là Tôn hầu tử tại Thái Thượng Lão Quân trong lò luyện đan đốt, toàn thân đều muốn hòa tan cảm giác!

"A! Có chút đau nhức!"

Lục Càn nhịn không được hô một tiếng, tinh thần ý chí suýt nữa sụp đổ.

Nguyên lai, tu hành Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân khiếu môn, chính là muốn đem mình làm làm một tôn lô đỉnh đến đốt, kháng trụ, bảo thân lưu ly bất diệt, gánh không được, đó chính là hôi phi yên diệt, hình thần câu diệt!

"Con trai, ngươi làm gì phát hỏa?"

Cái này, Chúc Thanh Đường mãnh mà thức tỉnh, trừng to mắt hỏi.

"Uy, ngươi không chết được a?"

Cơ hồ trong cùng một lúc, một cái che mặt thải y nữ tử trống rỗng hiển hiện, lạnh giọng hỏi.

Là Bắc Nguyệt cung cung chủ.

Lục Càn nhíu chặt lông mày, không có trả lời, vẫn tại cô đọng ý chí, vận hành thần công, đối kháng kinh khủng hỏa diễm tra tấn.

Tại Chúc Thanh Đường, Bắc Nguyệt cung cung chủ trong mắt, Lục Càn liền như là một hỏa nhân, cháy hừng hực, tóc, lông mày, ngũ quan, thân thể, tứ chi đều đang thiêu đốt.

Sau một khắc, dưới da dẻ của hắn, hiện ra màu đen Phạn văn, trận trận phạm âm vang lên, một đoàn ba đầu sáu tay kim sắc hư ảnh, che lại nhục thân.

Phạm Ma Chân Thánh Công tự động kích phát.

Chỉ bất quá, tại Lục Càn điều khiển dưới, kim sắc hư ảnh ngăn cản mấy hơi thở, liền trực tiếp hòa tan thành, tiêu tán vô hình, thân thể, vậy mà bắt đầu giống ngọn nến đồng dạng hòa tan.

Ngũ quan đều không thấy! Nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía!

"Con trai, đừng nhúc nhích, nương cái này đi tìm Đào Hoa sư tỷ tới cứu ngươi, nàng nước nhiều, nhất định có thể giúp ngươi dập lửa! Chống đỡ!"

Chúc Thanh Đường xem xét, lập tức sốt ruột vạn phần, quay người liền muốn trốn vào hư không, đi viện binh.

"Không cần, ta đến giúp hắn, hừ, tính trả lại hắn một bộ phận ân tình!"

Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh hừ một tiếng, huyết khí kích phát, toàn thân hiện ra từng tia từng tia ánh trăng quang hoa, thanh lãnh, băng hàn.

Nàng phất một cái tay, ánh trăng quang hoa bay ra, giống như một dòng nước, quấn quanh ở Lục Càn quanh thân.

Bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống..