Chương 722: Tu thành Đường Tăng

Chương 722: Tu thành Đường Tăng

Ngày nắng to, tại sa mạc, đột nhiên một thùng nước đá từ đầu nện xuống.

Đây chính là Lục Càn hiện tại thể nghiệm.

Bắc Nguyệt cung cung chủ vừa ra tay, ý lạnh xông lên đầu, để người toàn thân gân mạch thư giãn, mỗi cái tế bào đều đang rên rỉ, tham lam cấp hút cái kia đạo ánh trăng tinh hoa.

Quỷ dị chính là, đạo này ánh trăng tinh hoa, tan nhập thể nội, một trận kỳ diệu cảm ngộ lập tức xông lên đầu.

"Lục Càn, đây là bản cung chủ tu luyện thần công ánh trăng, băng hàn triệt cốt, ẩn chứa chí âm chi ý, ngươi tu luyện thần công, chính là Thuần Dương thần công, ẩn chứa cực dương chi ý. Nếu là ngươi giờ phút này có thể minh ngộ âm dương, lĩnh hội trong đó tạo hóa, tương lai đối ngươi tu thành Nhân Tiên có trợ giúp rất lớn."

Cái này, phiêu trên không trung Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh lùng nói.

Thanh âm truyền vào Lục Càn trong tai, giống như thể hồ quán đỉnh.

Lục Càn trong nháy mắt trấn định tâm thần, tiến vào một loại Vô Pháp Vô Niệm không linh trạng thái.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại quanh thân Âm Dương biến hóa.

Tại hắn giác quan bên trong, bốn phía hỏa diễm xoay tròn, phảng phất có một cỗ hắc khí, một cỗ bạch khí, đại biểu chí âm Thuần Dương ý chí, chậm rãi lưu chuyển, cuối cùng, hóa thành hai đầu đen trắng Âm Dương Ngư, huyền ảo thần bí, vặn vẹo lộn xộn, hình thành một cái đen trắng Thái Cực Đồ.

Mà hắn, liền xếp bằng ở Thái Cực Đồ phía trên, hết thảy nóng bỏng, băng lãnh, đói, đau đớn, quang mang, sắc thái đều hoàn toàn biến mất.

Một cỗ huyền chi lại huyền cảm ngộ, xông lên đầu.

Sau một khắc, đen trắng âm dương bỗng nhiên nhất chuyển, co rút lại thành một cái cực nhỏ điểm, đầu nhập mi tâm của hắn.

Ầm ầm.

Thể nội bỗng nhiên phun trào kim sắc hỏa diễm, đem người trong nháy mắt đốt thành một cái đại hỏa cầu.

"Thật là lớn lửa! Con trai, ngươi không sao chứ?"

Chúc Thanh Đường xem xét, trong nháy mắt đau lòng vô cùng, gấp đến độ nhảy dựng lên, quay đầu đối Bắc Nguyệt cung cung chủ nói: "Nhanh, phun nước cây đuốc tưới tắt!"

". . ."

Bắc Nguyệt cung cung chủ dưới khăn che mặt sắc mặt cứng đờ.

Nàng đã sớm nghe nói Đại La thánh địa kia một đám Đại La thặng nữ từng cái đều là kỳ hoa, không nghĩ đến cái này Chúc Thanh Đường cũng là như thế.

Quả nhiên! Đại La thánh địa không một người tốt!

Bắc Nguyệt cung cung chủ ám thầm mắng một tiếng, lạnh lùng vô cùng nói: "Ngươi yên tâm, tiểu tử này khí vận hộ thể, đạt được một tia tạo hóa, đã luyện thành thần công!"

Lời còn chưa dứt, hỏa diễm bỗng nhiên vừa thu lại, lùi về Lục Càn thể nội, ngưng làm một kiện văn tú bạch ngọc hoa sen lửa bào.

Sau đó, Lục Càn thân thể, lỗ chân lông mở ra, như suối tuôn ra bình thường, ùng ục ùng ục chảy ra từng đoàn từng đoàn chất lỏng màu đen.

Một cỗ cực kỳ mùi tanh hôi lập tức tràn ngập toàn bộ ngự thư phòng, để người nghe ngóng buồn nôn.

"Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, rốt cục xong rồi."

Lục Càn chậm rãi mở mắt ra, phất một cái tay, kim sắc hỏa diễm ở trên người nổi lên, những cái kia chất lỏng màu đen trong nháy mắt đốt không, ngay cả trong không khí mùi vị khác thường cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn tinh tế cảm ứng nhục thân biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Vừa rồi màu đen tanh hôi chất lỏng là tạp chất.

Trước lúc này, Lục Càn từng nuốt quá nhiều đan dược, là thuốc ba phần độc, liền có một tia cặn thuốc độc tố lưu tại thể nội, mà lại, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình hấp thu quá nhiều người cương khí. . . Những tạp chất này tiềm ẩn tại nhục thân chỗ sâu, lâu dài chưa trừ diệt, liền biến thành tai hoạ ngầm, trở ngại tu hành.

Hiện tại, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân tu thành, tất cả tạp chất đều bị luyện hóa ra, nhục thân trở nên tinh khiết vô cùng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, thể nội huyệt khiếu, biến thành từng tôn nhỏ bé vô cùng lưu ly bảo đỉnh, một thân hùng hồn cương khí liền giấu ở những này bảo trong đỉnh.

Ngày sau đối địch, công kích của địch nhân đánh tới, muốn phá diệt hắn huyệt khiếu, quả thực là khó càng thêm khó.

Mà lại, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình hấp thu cương khí, tại cái này bảo đỉnh huyệt khiếu bên trong luyện hóa một vòng, liền sẽ trở nên tinh khiết vô cùng, sẽ không đối nhục thân tạo thành ảnh hưởng gì, tổn thương, lưu lại cái gì độc tố.

Ăn đan dược cũng giống vậy, căn bản không sợ cái gì cặn thuốc, thuốc độc, có thể tùy tiện ăn.

Đây chính là Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân chỗ huyền diệu.

Nói ngắn gọn, Lục Càn hiện tại liền thành một Tôn Bảo Đỉnh, nhục thân tinh khiết như lưu ly, óng ánh sáng long lanh, phòng ngự vô song, thứ gì đi vào trong cơ thể của hắn, đều sẽ bị luyện hóa ra tinh hoa, hấp thu, mà sẽ không lưu hạ bất luận cái gì có hại tạp chất.

"Ngươi tu luyện đến tột cùng là thần công gì?"

Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ mở miệng, ngạc nhiên hỏi: "Nhục thể của ngươi, vậy mà chặt chẽ vô cùng, tựa như một tôn thiên địa cự đỉnh, hút vào thổ nạp ở giữa, cho người ta một loại luyện hóa nhật nguyệt tinh thần mênh mông, cường đại. Cái này căn bản không là bình thường Thiên giai thần công!"

"Đúng vậy a. . . Con trai, da của ngươi thật trơn, xem thật kỹ. Mà lại, thật tốt nghe."

Chúc Thanh Đường lại gần, nhìn chằm chằm Lục Càn cánh tay, phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Thật sao?"

Lục Càn cúi đầu xem xét, phát hiện da thịt của hắn, lóe ra một loại mỹ ngọc quang hoa, huyết nhục trong lỗ chân lông, xuyên suốt ra như lưu ly tinh khiết quang mang, để người thấy cực kì dễ chịu.

Ở trên người hắn, còn có một loại kỳ dị mùi thơm ngát, để người ngửi, thần thanh khí sảng.

A

Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tu thành thần công là không sai, nhưng là, nhục thể của ngươi, đã sinh ra biến hóa kỳ dị, là sinh mệnh bản chất thuế biến. Về sau, ngươi cũng đừng đi Yêu Tiên cốc."

"Vì cái gì?"

Lục Càn hỏi.

Bắc Nguyệt cung cung chủ cười lạnh nói: "Nhục thể của ngươi, hoàn mỹ không một tì vết, tại những cái kia yêu quái trong mắt, ăn có thể cực đại trình độ lớn mạnh huyết khí, tăng tiến tu vi, thậm chí, còn có thể kéo dài tuổi thọ. Tại những cái kia yêu quái trong mắt, ngươi chính là giữa thiên địa dụ người nhất thịt mỡ!"

Hả? Sửa cửa thần công, trực tiếp biến thành Đường Tăng rồi? Yêu quái ăn một miếng có thể biến trường sinh?

Lục Càn nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chúc Thanh Đường nhẹ hừ một tiếng: "Ngươi làm sao hù dọa nhi tử ta đâu! Nhi tử, đừng sợ, Yêu Tiên cốc yêu quái không dám động tới ngươi! Bọn chúng dám ăn ngươi, ta một quyền đánh nổ đầu của bọn nó!"

"Cha, thật tốt nghe."

Cái này, một đạo giòn tan thanh âm truyền đến, trốn ở trong góc Chu nhi bay bắn ra, bỗng nhiên nhào trên người Lục Càn, trực tiếp chui vào trong ngực của hắn, liều mạng tác thủ, nghe khí tức của hắn, như si như say đồng dạng.

Không đến ba cái hô hấp, Chu nhi thật say tới, co quắp tại trong ngực ngủ thiếp đi.

Khoa trương như vậy?

Lục Càn không khỏi ngạc nhiên một tiếng.

Nhưng là, hắn cũng không có để ý, nhấc tay cầm một chút, gân cốt huyệt khiếu bên trong, lập tức phun ra một cỗ phá vỡ tinh diệt ngày lực lượng.

Lực lượng này đã cường đại đến cực hạn, phảng phất tiện tay nhẹ nhàng vung lên, liền có thể đập bay một viên ức quân tinh thần.

Nhục thể của hắn cơ sở lực lượng, đã đạt đến kinh người năm trăm long chi lực. Tương đương với một đầu Võ Thánh hậu kỳ Chân Long.

Lấy hắn hơn bốn nghìn cái huyệt khiếu bộc phát, tiện tay đánh, liền là hai mươi vạn Long lực bộc phát, đủ để quét ngang hết thảy Võ Thánh hậu kỳ.

"Lần này đa tạ cung chủ."

Lục Càn đứng lên, hướng phía Bắc Nguyệt cung cung chủ trịnh trọng cảm ơn.

"Hừ, không cần, bản cung chủ ân oán rõ ràng, tại không có trả hết ân tình trước đó, là sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết . Bất quá, một khi còn người hoàn mỹ tình, ngươi liền xem như bị người lớn cắt tám khối, bản cung chủ nói không chừng sẽ còn cho chặt ngươi người đưa lên Đại Khảm Đao, nhiều chặt ngươi mấy đao đâu."

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh hừ một tiếng, quay người lóe lên, người đã không thấy tăm hơi.

Gia hỏa này nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, người cũng không tệ lắm.

Lục Càn mỉm cười, cũng không thèm để ý.

"Nhi tử, ngươi bây giờ tạp chất tận trừ, nhục thân như óng ánh bảo *** khiếu như bảo đỉnh, nhục thân phòng ngự nâng cao một bước, chỉ sợ Võ Thánh đỉnh phong công kích đều không đánh tan được nhục thể của ngươi. Mà lại, còn lĩnh hội đến một tia Âm Dương biến hóa, ngày sau tu thành Nhân Tiên càng thêm dễ dàng! Thật là lợi hại! Không hổ là con trai ta!"

Một bên Chúc Thanh Đường nhéo nhéo bàn tay của hắn, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"Như vậy, làm phiền mẫu thân tiếp tục giúp ta hộ pháp."

Lục Càn cười cười, phất một cái tay, một đạo thanh quang vết rách nổi lên, phun ra một tôn to lớn ngọc thô.

Chính là Nhân Tiên thạch thai!

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa mang theo, lưu ly bảo đỉnh thần công đã thành, nên thời điểm luyện hóa cái này một khối Nhân Tiên thạch thai!

Không chần chờ. Lục Càn mục thả tinh quang, tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay một đoàn thất thải nguyên khí vòng xoáy hiển hiện, đem Nhân Tiên thạch thai một nuốt, thu hút đất trời trong lòng bàn tay.

Sau đó, Lục Càn ngồi xếp bằng xuống, toàn thân cương khí thôi động, huyết khí kịch liệt vận chuyển, từng sợi kim sắc hỏa diễm bốc cháy lên.

Sau một lát, kim sắc hỏa diễm ngưng làm một tôn kim sắc ba chân bảo đỉnh hư ảnh, bảo hộ ở Lục Càn quanh thân.

Tại cái này hư ảnh bên trong, phảng phất có một khối Nhân Tiên thạch thai, như ẩn như hiện.

Nhân Tiên thạch thai chính là thiên địa kỳ vật, ẩn chứa vô cùng to lớn sinh cơ bản nguyên, luyện hóa những này bản nguyên, lại vận chuyển Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, liền có thể luyện ra từng cái mới huyệt khiếu.

Đây mới là tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất.

Chỉ bất quá, luyện hóa tiến hành đến cũng không thuận lợi.

Nhân Tiên thạch thai có một đạo cường đại ngân lôi vòng bảo hộ, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa nung khô thạch thai, để Nhân Tiên thạch thai cảm giác được nguy hiểm, lập tức kích phát kia một đạo thần lôi.

Lốp bốp, lốp bốp.

Từng tia từng tia ngân sắc lôi hồ, từ bàn tay trái lòng bàn tay kích bắn ra, đánh nát kia một tôn ba chân kim sắc bảo đỉnh hư ảnh  liên đới Lục Càn lòng bàn tay, đều như là điện giật bình thường, lưu lại cháy đen ấn ký.

Nhưng Lục Càn cũng không thèm để ý, tiếp tục vận chuyển thần công luyện hóa.

Bây giờ, hắn Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân đã luyện thành, kinh mạch toàn thân, xương cốt, huyết nhục, nguyên khí, tạp chất tận trừ, như lưu ly bất diệt, chỉ là một chút thịt thân tổn thương, trong chớp mắt liền có thể khôi phục nguyên sơ.

Lúc này, Vân La cũng chạy tới.

Nàng duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, đầu ngón tay màu đen lôi quang thoáng hiện, dẫn lòng bàn tay tóe hiện ra ngân sắc hồ quang điện, bay lên.

Theo một tia lôi đình điện quang hội tụ, một đoàn nắm đấm lớn Hắc Bạch Lôi Cầu, phiêu phù ở Lục Càn trước người, tản mát ra hủy diệt mạnh Đại Lôi Điện Chi Lực.

Ngay sau đó, Vân La song chưởng hắc sắc điện cung tinh mang hiển hiện, bao quanh xoa xoa lôi cầu, để bên trên ngân sắc lôi hồ sinh ra biến hóa khác thường, cuối cùng bị đồng hóa làm hắc sắc điện cung.

"Bệ hạ, cẩn thận, ta điện báo ngươi."

Vân La khẽ cười một tiếng, ngón tay ngọc điểm tại kia một đoàn màu đen lôi cầu bên trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng lôi đình than nhẹ, hắc sắc điện cung tóe hiện, lấp lánh, mang theo chí dương chí cương, chí mãnh chí liệt lực lượng hủy diệt, đánh vào Lục Càn mi tâm.

Đây là Vân La luyện hóa ra Thần Tiêu chân lôi điện quang.

Sau một khắc, điện quang nổ tung, hóa thành tóc xanh cung điện, rót vào Lục Càn thể nội, bị bảo đỉnh Kim Thân hấp thu, luyện hóa, nhục thân lập tức dâng lên trận trận xốp giòn gió nhập thể nhẹ nhàng khoan khoái, cảm giác thoải mái cảm giác.

Đây là thần lôi Thối Thể.

Nhục thân phòng ngự tiếp tục tăng lên!

Vào lúc này, Lục Càn cũng rốt cục hòa tan Nhân Tiên thạch thai, một dòng nước nóng, từ lòng bàn tay phun dũng mãnh tiến ra, xông qua cánh tay, cái cổ, dâng lên đến mi tâm, hóa thành tinh thuần vô cùng sinh cơ bản nguyên.

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, tinh quang vọt tới, một chút xíu nguyên thần chi lực ngưng luyện ra đến, như Thiên Nữ Tán Hoa chìm nhập các vị trí cơ thể, ngưng luyện ra từng cái bảo đỉnh huyệt khiếu.

. . .

Một đêm trôi qua.

Chân trời nổi lên một tia ngân bạch sắc.

Lục Càn cũng mở hai mắt ra, liếc qua hệ thống, trong mắt tràn đầy không đè nén được vui mừng.

Túc chủ: Lục Càn.

Cảnh giới: Võ Thánh hậu kỳ (khiếu số, một vạn)..