Chương 723: Vào triều sớm

Chương 723: Vào triều sớm

Một vạn khiếu số, đây cơ hồ là một cái Võ Thánh cực hạn.

Một cái Võ Thánh đỉnh phong, tám trăm năm tuổi thọ, ăn được mấy khỏa duyên thọ đan dược, nhiều lắm thì thiên tuế bất tử, lại thế nào rèn luyện nhục thân, ma luyện gân cốt, tối đa cũng chỉ có thể luyện ra một vạn cái tả hữu huyệt khiếu.

Luyện ra hai vạn trở lên chính là ít càng thêm ít, mười vạn cái trở lên càng là phượng mao lân giác, về phần hướng Triệu Huyền Cơ như thế Võ Thánh đỉnh phong trăm vạn tinh khiếu, chỉ sợ thiên cổ đến nay liền chỉ lần này một người mà thôi.

Rốt cuộc, một ngàn năm tuổi thọ, vẫn là quá ngắn!

Nhưng bây giờ, Lục Càn đã đạt tới cực hạn này.

Nói cách khác, hắn bây giờ nhìn giống như Võ Thánh hậu kỳ, nhưng khiếu số, cương khí hùng hồn, đã siêu việt Trường Sinh giới chín thành Võ Thánh đỉnh phong.

Càng thêm đáng sợ là, một vạn cái huyệt khiếu, phun ra nuốt vào nguyên khí, đạt tới một mức độ khủng bố, trong nháy mắt, liền có thể thu nạp chư thiên tinh quang, chỉ cần huyết khí sung túc, một đêm luyện ra hàng trăm hàng ngàn cái huyệt khiếu.

Huyệt khiếu càng nhiều, phun ra nuốt vào nguyên khí cũng liền càng nhiều.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, liền như là quả cầu tuyết bình thường, tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, không thể ngăn cản.

Có thể nói, chỉ cần huyết khí sung túc, nhục thân huyệt khiếu xa xa không ngừng gia tăng, rất nhanh liền có thể đột phá đến hơn trăm vạn.

Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, đích thật là thế gian nhất đẳng vô thượng thần công!

Lục Càn ngồi tại trên giường ngọc kìm lòng không được thán phục một tiếng.

Lại nhìn một chút mình nhân vật tin tức:

Túc chủ: Lục Càn.

Thanh danh: Vang danh thiên hạ.

Điểm anh hùng: 312 vạn 5,200.

Lực lượng: Năm trăm Long.

Nhiệm vụ trước mặt:

(màu trắng) bắt lấy tiềm ẩn tại Đại Càn bên trong lòng dạ hiểm độc gian thương bạch võ, Võ Thánh sơ kỳ, còn thừa thời gian, một trăm linh tám canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng ba ngàn hai trăm điểm điểm anh hùng.

. . .

Võ công (viên mãn): Tinh Hà Phá Cương Quyền, Thần Nhạc Long Tượng Công, Thái Thượng Bàn Sơn Kình, Chu Du Lục Hư Công, Âm Minh Huyền Công, Hấp Nhật Thần Công, Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, Đại Uy Thiên Long quyền, Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình.

Võ công (chưa viên mãn): Bất Tử Kinh (mười tầng) Bạt Đao Thuật (hai mươi bảy tầng) Hổ Hống công (tầng hai). . .

. . .

"Năm trăm long chi lực, huyệt khiếu bộc phát, nghìn lần tăng phúc, đó chính là năm mươi vạn long chi lực, cơ hồ có thể quét ngang hết thảy Võ Thánh đỉnh phong, gặp được địch nhân, căn bản không cần vận dụng Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn."

Lục Càn nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiển hiện một vòng tinh mang.

Suy nghĩ thoáng khẽ động, thể nội một vạn cái bảo đỉnh huyệt khiếu cùng nhau vù vù, ầm vang thôi động, trong chớp mắt, đem phạm vi ngàn dặm nguyên khí thôn phệ trống không.

Giờ khắc này, Ngọc Kinh trên không nguyên khí toàn bộ biến mất, hình thành một cái ngắn ngủi nguyên khí chân không.

Vô số Võ Thánh Nhân Tiên có cảm ứng, đều là ngẩng đầu, nhìn về phía hoàng cung phương hướng, trong lòng chấn kinh.

Một nháy mắt thôn phệ ngàn dặm nguyên khí, thu nạp nhập thể, cái này Võ Thánh huyệt khiếu là bực nào khổng lồ, mênh mông? Chẳng lẽ Đại Càn lại ra một cái Võ Thánh đỉnh phong?

Nhưng là, bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, đây chỉ là Lục Càn tùy ý phun ra nuốt vào mà thôi.

Chờ hắn thật đến Võ Thánh đỉnh phong, phun ra nuốt vào nguyên khí tạo thành dị tượng đoán chừng sẽ càng thêm kinh người.

Sau một khắc, nguyên khí cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, bổ khuyết chân không, cuồng phong đột khởi, cuốn lên đầy trời đám mây.

Mặt trời mới mọc vào lúc này từ từ bay lên, chỉ lên trời đất tung xuống vạn trượng kim quang.

Một đạo hào quang màu tử kim, xuyên qua tinh xảo máy móc diệu hoàng cung kiến trúc, bắn ra tại ngự thư phòng ngọc bích phía trên, chiếu ra một mảnh vàng son lộng lẫy.

"Võ Thánh bên trong ta vô địch! Các loại luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, đột phá Nhân Tiên, cái gì Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương, còn có Chính Nhất Đạo Minh Tưởng Chân, Thái Thượng Ma Tông. . . Những này giấu giếm dã tâm gia hỏa, toàn diện trấn áp!"

Lục Càn gặp đây, trong lòng không khỏi hùng tâm vạn trượng dâng lên, bễ nghễ thiên địa.

Một thân vô thượng thần công, lại thêm thần binh Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, Tỏa Long Ma Xà, còn có Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, Nhân Tiên một thành, quân lâm thiên hạ, ai có thể địch?

Nghĩ đến nơi này, Lục Càn chuẩn bị tiếp tục luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, tranh thủ sớm ngày đột phá Nhân Tiên.

"Bệ hạ, nên vào triều."

Cái này, ngoài cửa truyền vào Vũ công công kính sợ vô cùng thanh âm.

Tại hắn cảm giác bên trong, trong ngự thư phòng, phảng phất ẩn giấu một con thượng cổ cự thú, huyết khí khổng lồ, mênh mông như biển, nuốt thành gió, nôn thành mây, cho người ta cực mạnh áp bách.

Liền như là đứng tại Chân Long bên cạnh con thỏ bình thường, thần hồn đều cảm giác được một tia ngạt thở.

Bệ hạ công lực lại tinh tiến a! Không hổ là Võ Thánh hoàng chi tử!

Vũ công công kìm lòng không được thầm thở dài nói.

"Trẫm biết."

Lục Càn nói một câu, cho bên cạnh Vân La đắp lên hỏa hồng nhung thảm.

Vân La cảm ứng được cái gì, mở ra hai con ngươi, thần sắc có chút mỏi mệt, đứng lên nói: "Bệ hạ, ngươi muốn đi vào triều rồi sao? Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi."

"Không cần, ngươi vận chuyển thần công, là ta thần lôi Thối Thể cả đêm, tiêu hao đại lượng thần hồn chi lực, vẫn là nghỉ ngơi một hồi."

Lục Càn ôn nhu cười nói.

Được

Vân La rất là nhu thuận gật đầu, nằm xuống  mặc cho Lục Càn vì chính mình đắp kín nhung thảm, xốp giòn âm thanh hỏi: "Bệ hạ, vậy tối nay còn muốn ta giúp ngươi thần lôi Thối Thể sao?"

Trong nháy mắt, hà hơi như lan, yếu ớt mùi thơm cơ thể, đập vào mặt, làm cho lòng người bên trong đãng xuất vài tia gợn sóng.

Khó trách quân vương bình thường đều không tảo triều, sáng sớm có như thế một cái mỹ nhân bồi ở bên cạnh, lại làm sao có thể sáng sớm?

Lục Càn trong lòng thầm than, cười truyền âm nói: "Thần lôi Thối Thể loại sự tình này, một đêm chỉ sợ luyện không ra, chúng ta lại không thời gian đang gấp, về sau mỗi đêm đều có thể tu luyện mấy lần."

"Phi, không đứng đắn."

Vân La nghe vậy ám xì một ngụm, giận cười nói.

"Nam nhân chỉ có treo trên tường mới có thể đứng đắn."

Lục Càn cười trả lời một câu, lại đem một bên ngủ được tùy tiện Chúc Thanh Đường ôm trở về đến, nhét vào Vân La bên cạnh, đồng dạng đắp kín.

"Con trai, nương nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Chúc Thanh Đường trong giấc mộng lầm bầm một câu, đem Lục Càn tay ôm thật chặt.

Cái này thật đúng là so mẹ ruột còn thân.

Lục Càn trong lòng ấm áp, lại móc ra một cái bình sữa, nhét vào trong tay nàng, mới rút tay ra ngoài, quay người thần sắc nghiêm lại, một bước bắn tới ra ngự thư phòng, bay về phía Càn Nguyên điện.

"Bệ hạ đến!"

Theo Vũ công công hét lên từng tiếng, trong điện chúng thần đều là hai con ngươi sáng lên, nhìn sang.

Lập tức, một loại kỳ diệu, cảm giác quen thuộc phun lên văn võ bá quan trong lòng, liền như là lại nhìn thấy ngày xưa Võ Thánh hoàng Triệu Huyền Cơ bình thường, thâm bất khả trắc, uy thế khiếp người.

"Chúc mừng bệ hạ thực lực đại tiến!"

Cơ hồ trong nháy mắt, đứng tại bách quan hàng đầu Tô Thu Vũ tiến lên một bước, chắp tay thanh âm thanh cúi đầu.

Văn võ chúng sinh lập tức kịp phản ứng, đồng loạt khom người bái nói:

"Chúc mừng bệ hạ thực lực đại tiến!"

"Chúc mừng bệ hạ thực lực đại tiến!"

"Chúc mừng bệ hạ thực lực đại tiến!"

. . .

Mênh mông thanh âm, rót thành một mảnh, vang vọng đại điện bên trong.

"Ừm, chư vị khanh gia miễn lễ."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, hất lên trên người hỏa bào, đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống văn võ bá quan.

"Tạ bệ hạ."

Văn võ bá quan cùng nhau nói lời cảm tạ, đứng lên.

Những người này trên mặt, phần lớn có mấy phần vui mừng, nhưng vẫn có một ít người, vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí có mấy phần kinh hoảng.

Lục Càn biết bọn hắn đang sợ cái gì, không giận mà uy: "Chư vị khanh gia hẳn là nghe được một chút tin đồn đi. Không sai, Võ Thánh hoàng. . . Phi thăng Tiên Đình."

Đạt được xác nhận, chúng thần trong lòng run lên, hai mặt nhìn nhau, bất quá, không người nào dám mở miệng nói chuyện.

Võ Thánh hoàng Triệu Huyền Cơ phi thăng.

Đại Càn trụ cột không có, hiện tại Đại Càn người mạnh nhất, là bệ hạ, chỉ là Võ Thánh, mặc dù mạnh, nhưng cuối cùng không phải Nhân Tiên!

Vạn nhất Thái Thượng Ma Tông giết tới, Đại Càn không có Nhân Tiên ngăn cản, chẳng phải là không chịu nổi một kích?

Nghĩ đến nơi này, chúng thần đều trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít bối rối.

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói: "Chư vị khanh gia không cần lo lắng, Võ Thánh hoàng đêm qua truyền xuống tiên âm, ngay tại Tiên Đình trong luyện chế tiên binh, chờ tiên binh một thành, Đại Càn vạn thế hưng thịnh! Mặt khác, Đại Càn nếu có diệt vong nguy cơ, Võ Thánh hoàng cũng sẽ chân thân giáng lâm, diệt sát hết thảy địch tới đánh!"

Đây là sự thực?

Chúng thần nghe xong, có người mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng càng nhiều hơn chính là bán tín bán nghi, nếu là tiên nhân có thể giáng lâm Trường Sinh giới, làm sao nhiều năm như vậy Trường Sinh giới đều không có đôi câu vài lời ghi chép?

Chẳng lẽ bệ hạ tại lừa gạt bọn hắn?

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, thần sắc không vui: "Võ Thánh hoàng hiện tại là tiên nhân, Đại Càn có tiên nhân che chở, các ngươi vội cái gì? Lại nói, trẫm là Đại Càn bệ hạ, liền xem như Thái Thượng Ma Tông giết tới, bọn hắn muốn giết cái thứ nhất cũng là trẫm, các ngươi có gì có thể kinh hoảng?"

"Chúng thần hổ thẹn."

Đám người nghe xong, đều là mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, chắp tay lại bái.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, phất phất tay: "Thôi, các ngươi có một chút bất an, cũng hợp tình hợp lý, yên tâm đi, Võ Thánh hoàng lưu lại các loại thủ đoạn thần bí, liền xem như Thái Thượng Ma Tông giết tới, cũng quản dạy bọn họ có đến mà không có về. Bắt đầu vào triều đi."

"Chúng thần tuân mệnh."

Lần này, văn võ bá quan yên lòng, bắt đầu vào triều, xử lý chính sự.

Giống như ngày thường, Lục Càn tiếp tục thỉnh thần nhập thân, minh quân phụ thể, cùng văn võ bá quan xử lý Đại Càn trong ngoài các loại phức tạp sự vụ.

Đệ nhất kiện đại sự, dĩ nhiên chính là ân khoa.

Lại bộ Thượng thư Phương Kiết tiến lên một bước, đi ra trận liệt, chắp tay bái nói: "Bệ hạ, lần này ân khoa người đếm qua ngàn vạn, toàn bộ Ngọc Kinh trường thi, trường học võ tràng không chứa được, chỉ sợ còn phải mới xây trường thi, trường học võ tràng, mời bệ hạ ân chuẩn."

"Ừm? Làm sao lại nhiều nhiều người như vậy?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Phương Kiết bất đắc dĩ cười khổ nói: "Bệ hạ, Đại Càn trăm tỷ bách tính, ban đầu Vân Trạch, Quỷ La, Đại Vận vương triều học sinh võ sinh, đều chạy đến Ngọc Kinh đi thi, chỉ sợ trong lúc nhất thời, Lại bộ trở tay không kịp, căn bản an bài không được nhiều như vậy học sinh võ sinh, dẫn đến có chút thí sinh lưu lạc đầu đường."

"Ngọc Kinh phủ doãn?"

Lục Càn nghe vậy, nhướng mày, ánh mắt bắn phá, nhìn thấy bách quan chi bên trong một cái áo bào tím hơi mập trung niên nhân.

Lập tức, vị này Ngọc Kinh phủ doãn cảm giác được áp lực thực lớn, trong lòng giống như bị sơn nhạc đè ép, cái trán đều chảy ra một giọt mồ hôi rịn.

Hắn lau mồ hôi, ra khỏi hàng bái nói: "Bệ hạ, lần này ân khoa nhân số thực sự quá nhiều, trong kinh khách sạn phần lớn bị Chính Nhất Đạo Minh người bao hết, bây giờ không có địa phương an bài. Liền Liên Ngọc kinh nha môn hậu viện, cũng đều phá hủy ra cho học sinh đả thông trải, vi thần cũng mười ngày mười đêm không có chợp mắt, một mực tại phủ nha bên trong điều hành. . ."

Đi

Lục Càn tiện tay sờ mó, từ trong ngực cầm ra chừng một trăm cái túi Càn Khôn, phật đưa ra ngoài: "Những này túi Càn Khôn, ngươi tạm thời cầm đi, cho những cái kia học sinh ở lại. Mặt khác, ngươi mời những cái kia chùa miếu phương trượng tụ lại, nhìn cái nào tòa chùa miếu phương trượng nguyện ý, đem thiền phòng Đại Hùng bảo điện nhường lại, tạm thời mượn dùng một chút."

"Cái này. . . Phật Môn trọng địa, những cái kia phương trượng kinh khủng không phải cực kỳ nguyện ý."

Ngọc Kinh phủ doãn có chút chần chờ.

Ừm

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lộ ra mấy phần sắc bén chi khí: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, trẫm cái này tốt đẹp Ngọc Kinh, tấc đất tấc vàng, cho kia Phật Đà dựng lên hùng vĩ chùa miếu, để bọn chúng che gió che mưa, thụ vạn người hương hỏa, chẳng lẽ hiện tại trẫm mời bọn họ cùng một chút lưu lạc đầu đường học sinh võ sinh tạm thời chen một chút, cái này đều không được sao? Như thế bụng dạ hẹp hòi, lạnh lùng vô tình Phật Đà, chỉ là ma đầu mà thôi, còn có lưu đi xuống tất yếu?"

Lời này vừa nói ra, chúng tâm thần người run lên, âm thầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Bệ hạ thật là khí phách!.