Chương 724: Hung thủ lại xuất hiện

Chương 724: Hung thủ lại xuất hiện

Đại Càn tương lai, tại Lục Càn trong tay.

Lục Càn nếu là một cái hôn quân, chỉ sợ không ít người sẽ lập tức chạy trốn, đi Chính Nhất Đạo Minh mưu cầu sinh lộ.

Rốt cuộc, Đại Càn vẫn là quá nhỏ.

Mà lại, Triệu Huyền Cơ cũng đã phi thăng, không có Nhân Tiên Đại Càn, quá bất an ổn.

Nhưng hiện tại xem ra, vị này tín nhiệm Càn Đế, võ đạo thiên phú không kém chút nào Võ Thánh hoàng, bá đạo chi khí mười phần, hết lần này tới lần khác còn yêu dân như con.

Tại chính sự phía trên cũng là một mình đảm đương một phía, đúng là vị minh quân!

Đi theo vị này Càn Đế, có tiền đồ!

Trong điện chúng sinh trong lòng hiện lên một tia kính ý, nhìn qua Lục Càn, vui lòng phục tùng.

Cái này, Lục Càn lại nói: "Còn có, những hòa thượng kia nếu là không nguyện ý, Ngọc Kinh phủ doãn, ngươi liền mời trấn phủ ti Bát Hung lão nhân đi, cùng bọn hắn hoà mình, đánh thành chung nhận thức."

"Ừm? Bệ hạ, là đạt thành chung nhận thức, vẫn là đánh thành chung nhận thức?"

Ngọc Kinh phủ doãn ngây ra một lúc, chắp tay hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Càn thần sắc lạnh lùng, uy nghiêm hiển hách.

Ngọc Kinh phủ doãn trong lòng run lên, lập tức chắp tay bái nói: "Vi thần minh bạch! Vi thần cái này phải."

Dứt lời, quay người bước nhanh như tiễn, mấy lần loé sáng liền ra Càn Nguyên điện.

"Huyền Hoàng tông tông môn xây đến như thế nào?"

Cái này, Lục Càn lại đặt câu hỏi.

Thanh âm rơi xuống, một cái yểu điệu nữ quan đứng dậy, chắp tay bái nói: "Khởi bẩm bệ hạ, vi thần ngay tại trù bị kiến tạo tông môn phải dùng núi đá, vật liệu gỗ, trận pháp các loại, ước chừng sau mười ngày, liền có thể bắt đầu ở Bích Nguyệt phía trên kiến tạo Huyền Hoàng tông sơn môn."

Người này là Bối trưởng lão, đã từng Huyền Hoàng tông trưởng lão, đương triều Thái Bảo thái phó, đuổi đi Thập Thất hoàng tử Triệu Ân một mạch người về sau, nàng liền bị lưu lại, phái ra Kiến Sơn môn.

Lục Càn gật gật đầu, có chút hài lòng, nói: "Sơn môn là kiến tạo tại Bích Nguyệt phía trên, nơi đó là động thiên phúc địa, nguyên khí vô cùng nồng đậm, chờ sơn môn kiến tạo bắt đầu, truyền tống trận bố trí xong, chư vị lúc rảnh rỗi, cũng có thể qua bên kia tu luyện."

"Bái tạ bệ hạ."

Chúng thần nghe vậy, trong mắt đều hiện lên ra vẻ vui mừng.

Tại Đại Càn làm quan, có khí vận gia trì, còn có động thiên phúc địa, chỉ cần Đại Càn bất tử, Lục Càn bất diệt, bọn hắn tốc độ tu luyện coi như so Chính Nhất Đạo Minh chậm, vậy bọn hắn cũng không đi.

Nơi này chính là Đại Càn, là bọn hắn cố thổ, nếu không phải nguy hiểm tính mạng, ai có bỏ được ly biệt quê hương?

"Đúng rồi, cái kia bạn nguyệt lấy tên rất hay không có? Trẫm trước đó không phải phát một trương bố cáo, để bách tính một người một cái tên, quyết định bạn nguyệt danh tự sao?"

Lục Càn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.

Dứt lời, một cái tới gần Càn Nguyên điện cổng thanh niên quan viên đứng dậy, chắp tay bái nói: "Vi thần La Hào, chính là Phong Văn quan, chuyên môn phụ trách việc này. Lần này lấy tên, bách tính nhiệt tình tăng vọt, tổng cộng có hơn ba triệu người tham dự, trải qua bách tính bỏ phiếu, trước một trăm cái danh tự đã thống kê ra, vi thần cái này hiện lên duyệt cho bệ hạ, còn xin bệ hạ phê duyệt, chọn lựa."

"Không cần, trẫm nói qua, lần này bạn nguyệt lấy tên, toàn từ bách tính làm chủ. Đến phiếu cao nhất là cái nào danh tự?"

Lục Càn khoát tay chặn lại, lạnh nhạt hỏi.

Ây

Thanh niên quan viên từ trong tay áo móc ra một cái tấu chương, thần sắc có chút xấu hổ, nhưng còn là hơi khom người một cái, bái nói: "Bẩm bệ hạ, đến phiếu cao nhất danh tự, là 'Thanh Lệ Chi' ."

Quả nhiên là ăn!

Lục Càn âm thầm gật đầu, tùy ý nói: "Được thôi, liền gọi Thanh Lệ Chi đi."

Đúng

Thanh niên quan viên thở dài một hơi, đưa về trận liệt.

Sau đó, văn võ bá quan bắt đầu xử lý từng kiện chính sự, từ Trấn Hải quân Tây Bắc quân Hổ Bí quân an bài, các châu các quận thuế má, trị an, đến quan viên địa phương bổ nhiệm, hiệu suất cao đến nhanh chóng.

Cái này tự nhiên là nhiều đến Tô Thu Vũ.

Không có vị này tam triều nguyên lão, chỉ sợ lần này tảo triều đến làm đến tối.

Bất quá, lại cao hiệu suất, đối mặt Đại Càn ngàn trăm triệu nhân khẩu, vô số phức tạp vụn vặt chính sự, lần này triều chính vẫn là kéo tới buổi chiều chạng vạng tối mới khó khăn lắm tới gần kết thúc.

Lục Càn thả ra trong tay tấu chương, ánh mắt vòng quét đại điện, hỏi: "Bãi triều đi, trùng hợp thời buổi rối loạn, còn phải vất vả chư vị khanh gia."

"Chúng thần hổ thẹn. Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Một đám đại thần trong lòng đại định, cùng nhau chắp tay cáo lui.

Các loại quần thần tốp năm tốp ba rời đi Càn Nguyên điện, trấn phủ ti ti chủ Đạm Đài Cung cũng chưa đi, thân hình một chiết, tại thị vệ dẫn đầu xuống tới đến ngự thư phòng.

"Đạm Đài khanh gia, Ngọc Kinh lại xảy ra sự tình?"

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, trầm giọng hỏi.

Phải

Đạm Đài Cung chắp tay cúi đầu: "Bệ hạ, Ngọc Kinh bên trong, lại có hài đồng mất tích!"

"Ừm? Là trùng hợp, vẫn là lần trước cái kia hung thủ lại xuất hiện, một lần nữa gây án?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, lạnh giọng hỏi.

"Bệ hạ, không phải trùng hợp, vẫn là lần trước người kia! Đồng dạng thần bí, đồng dạng không có dấu vết mà tìm kiếm! Căn bản tìm không đến bất luận cái gì manh mối! Mà lại, loại bỏ về sau phát hiện, mất tích hài đồng, cũng đều là tại Thiên Hương Các phụ cận mất tích!"

Đạm Đài Cung nghiêm nghị nói.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lục Càn vỗ bàn một cái, thần sắc hiển hiện mấy phần nộ khí, sát ý.

Gia hỏa này rõ ràng không có đem hắn để vào mắt!

Bất quá, người này xuất quỷ nhập thần, Liên Ngọc kinh bên trong Nhân Tiên đều không thể cảm ứng được, chỉ sợ không phải Nhân Tiên, tối thiểu cũng là Võ Thánh đỉnh phong, người mang vô thượng thần binh.

Là thế lực nào người? Thái Thượng Ma Tông?

"Trước đó trọng kim treo thưởng có tìm được hay không đầu mối gì?" Lục Càn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu hỏi.

"Cũng không có, phần lớn manh mối đều không dùng được, chỉ là bắt được mấy người con buôn, mẹ mìn, cũng không có thể bắt đến cái kia thần bí khó lường ngạt đồ. Mà lại, tại cái này vi diệu thời cơ, Võ Thánh hoàng phi thăng Tiên Đình, Đại Càn không có Nhân Tiên trấn áp, vi thần cũng không dám trắng trợn lộ ra lục soát, điều tra, không phải, sợ rằng sẽ lại lần nữa dẫn tới bách tính lòng người bàng hoàng."

Đạm Đài Cung mặt lộ vẻ khó xử.

"Trừ cái đó ra, có phát hiện hay không Thái Thượng Ma Tông môn nhân đệ tử tung tích?" Lục Càn bắt đầu hoài nghi lên Thái Thượng Ma Tông.

Chỉ sợ chỉ có Thái Thượng Ma Tông người rảnh rỗi như vậy, sẽ đặc biệt nhằm vào Đại Càn.

Đạm Đài Cung lắc đầu: "Bệ hạ, cũng không có. Thái Thượng Ma Tông người, tựa như tại Đại Càn mai danh ẩn tích bình thường, tìm tới tìm không thấy."

Thế mà không phái người tới?

Nhìn đến, Thái Thượng Ma Tông là biết Tỏa Long Ma Xà lợi hại, rốt cục ăn thiệt thòi ăn đủ rồi,

Lục Càn trong nháy mắt tương thông.

Chỉ bất quá, không phải Thái Thượng Ma Tông, thì là ai? Chính Nhất Đạo Minh? Vô Cực Thiên Đạo dư nghiệt, lại hoặc là chỉ là một cái tán tu?

Lục Càn nhíu mày, trong lòng hiện lên các loại suy đoán, triệu ra hệ thống nhìn thoáng qua.

Nhiệm vụ trước mặt năm cái mục tiêu, theo thứ tự là lòng dạ hiểm độc gian thương bạch võ (Võ Thánh sơ kỳ) sát thủ Nhất Điểm Hồng Lư Trường Thanh (Võ Thánh sơ kỳ) đoạt hồn ma sát Hà Thư Thư (Võ Thánh hậu kỳ) Sát Nhân Miếu Chúc Triệu Tề (Võ Thánh trung kỳ) còn có một cái Lãng Lý Bạch Long Chân Phi (Võ Thánh trung kỳ).

Năm người này, cảm giác đều cùng hài đồng mất tích án không có bao nhiêu quan hệ.

Lại mở ra Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, tinh tế xem xét một phen.

A

Đột nhiên, một cái lão giả thần bí hình dáng xuất hiện tại hệ thống trong màn hình, bên cạnh tung bay một cái màu vàng dấu chấm than, một điểm mở, liền là một đoạn văn tự nổi lên: "Lão phu ngay cả Liễu Văn Tự tử kỳ cũng có thể coi là đến, thế mà không tính được tới Lục Càn quá khứ? Thật đúng là kỳ quái."

Người này xem xét liền là cái Nhân Tiên.

Toàn bộ Trường Sinh giới trong ngoài, có thể tính tới Nhân Tiên tử kỳ, chỉ sợ chỉ có người kia!

"Bệ hạ, lần này tặc nhân ngạt đồ làm việc kiêng kị, so trước đó càng thêm càn rỡ, chi một ngày trước nhiều lắm là biến mất hai ba cái hài đồng, nhưng bây giờ, một ngày bảy tám cái. Liền xem như chúng ta âm thầm theo dõi, cũng căn bản tìm không thấy người kia tồn tại. Từ khi theo dõi lên, mỗi một ngày, đều có một cái trấn phủ ti bộ khoái trở về nhà sau từ đầu đến cuối! Trấn phủ ti bên trong, cũng là một mảnh khủng hoảng!"

Cái này, Đạm Đài Cung trong mắt hiện ra mấy phần nộ khí, sắc mặt có chút khó coi.

Nghe được hắn, Lục Càn triệt để phẫn nộ, mắt lộ ra băng lãnh sát ý: "Hừ! Thật to gan! Dám động trấn phủ ti bộ khoái? Tốt! Hắn đã muốn chết, trẫm liền thành toàn hắn!"

"Bệ hạ, ngươi có biện pháp?"

Đạm Đài Cung nghe vậy, thần sắc vui mừng.

"Biện pháp ngược lại là có một cái. Liền là có chút phiền phức mà thôi. Ngươi đi xuống trước đi, trấn an trấn phủ ti bộ khoái, còn có, xem trọng thiên lao, đừng để thiên lao xảy ra vấn đề."

Lục Càn lạnh lùng gật đầu, phân phó nói.

"Vi thần tuân mệnh!"

Đạm Đài Cung thần sắc vui mừng, vội vàng chắp tay cáo lui. Mặc dù không biết bệ hạ có biện pháp nào, nhưng là, hắn tin bệ hạ!

Bọn người vừa đi, Lục Càn thở nhẹ một tiếng: "Tà Tâm Ma Phật tiền bối?"

Hô

Một trận gió mát phất phơ thổi, Tà Tâm Ma Phật xuất hiện tại trong ngự thư phòng, khẽ gật đầu hành lễ: "Bệ hạ, lão thân đến, có gì phân phó?"

"Trẫm muốn gặp vị kia Thi tiên sinh, mời hắn hỗ trợ, có gì cần chuẩn bị?"

Lục Càn lạnh nhạt nói.

Tà Tâm Ma Phật kinh nghi nói: "Vị kia am hiểu bói toán, xu thế cát tránh họa Thi tiên sinh? Bệ hạ, người này thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nếu là hắn không muốn gặp ngươi, chỉ sợ ngươi làm sao tìm được cũng không tìm tới, hắn nếu là muốn gặp ngươi, tự nhiên là sẽ tìm tới cửa. Mà lại, người này một ngày chỉ tính ba quẻ, sáng trưa tối các một quẻ, quá hạn không đợi. Mà lại, tìm hắn xem bói điều kiện còn cực kỳ hà khắc."

"Muốn rất nhiều Nguyên thạch?"

Lục Càn nhướng mày.

Hiện tại hắn thiếu nhất liền là Nguyên thạch, nếu là muốn cho Nguyên thạch, chỉ sợ chỉ có thể đi tìm Triệu Minh Nguyệt.

Tà Tâm Ma Phật lắc đầu: "Cái này Thi tiên sinh xem bói, cũng không muốn Nguyên thạch, chỉ là có thể coi là quẻ người một sợi tóc, một giọt máu, còn có một cái hứa hẹn mà thôi. Bởi vậy, mặc dù cái này Thi tiên sinh xem bói lợi hại, nhưng người bình thường không đến bất đắc dĩ thật đúng là sẽ không đi tìm hắn."

Tóc, máu, cái này chính là nhục thân căn bản, nếu là bị người gieo xuống tà thuật, chỉ sợ phiền phức không ngừng.

Phiền toái hơn vẫn là cái kia hứa hẹn.

"Nghe xác thực phiền phức . Bất quá, đi trước sẽ hắn một hồi!"

Lục Càn nghe, thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Hả

Tà Tâm Ma Phật sững sờ, trong lòng kinh nghi, chẳng lẽ Thi tiên sinh đến Đại Càn rồi?

Đang nghĩ ngợi, Lục Càn đã bay lên trời, nhìn về phía bên ngoài hoàng cung phía đông phường thị..