Chương 725: Dám cắm ta đội?

Chương 725: Dám cắm ta đội?

Trong phường thị, cực kì náo nhiệt.

Mặc dù là vừa mới qua Nguyên Tiêu tết hoa đăng, nhưng trên đường vẫn là ngựa xe như nước, không biết nhiều ít giàu nhà tiểu thư, đáp lấy xe ngựa xuất hành, dạo chơi ngoại thành đạp thanh.

Bên cạnh đều là theo chân cầm kiếm thị nữ.

Nhưng càng nhiều, vẫn là người mặc học sinh nho phục, hoặc là đeo lấy đao kiếm võ sinh, hai mắt sáng ngời, tinh khí cường tráng.

Hôm nay thiên hạ tận về Đại Càn, Càn Đế quyết đoán, dọn dẹp một nhóm quan viên, hiển nhiên là muốn cho ân khoa tiến sĩ an bài vị trí.

Lại thêm nhập Đại Càn làm quan, liền có khí vận gia trì che chở, không biết nhiều ít học sinh võ sinh ngo ngoe muốn động, chuẩn bị lần này ân khoa bộc lộ tài năng.

Đáng tiếc, người tựa hồ thực sự nhiều lắm, có chút học sinh ngay cả địa phương đều không có đặt chân, chỉ có thể ngủ đầu đường.

Còn tốt chính là, bệ hạ vừa vừa xuất quan  lên tảo triều, thả ra túi Càn Khôn để học sinh võ sinh ở lại, còn ra lệnh một tiếng, để Ngọc Kinh bên trong chùa miếu đạo quán nhường ra sân nhỏ.

Cái này khiến không biết nhiều ít học sinh mang ơn.

"Chao, chao! Không thối không cần tiền! Mau tới mua a! Ăn ta Trương lão đầu chao, bao ngươi cấu tứ như đái tháo, cao trúng Trạng Nguyên!"

"Son phấn, tụ mỹ phường son phấn, nam nhân cũng ăn được son phấn ~ "

"Các vị khách quan, đi qua đi ngang qua, chớ có bỏ lỡ, tiến đến cái này ngàn binh trải nhìn một chút, tốt nhất thần binh lợi khí, chém sắt như chém bùn, để ngươi tại vũ cử bên trong, đánh đâu thắng đó."

"Kim thương thuốc, đại lực hoàn, Mộc Cử đan, bao sinh nhi tử bí phương, cái gì cần có đều có."

. . .

Phố xá sầm uất bên trong, từng đợt gào to liên tiếp.

Lục Càn choàng một cái hắc bào, dung mạo biến hóa làm một cái bình thường thanh niên nam tử, đi tại náo nhiệt trên đường dài, ánh mắt bốn phía quét vọng.

Cái kia hư hư thực thực Thi tiên sinh lão giả hẳn là liền ở phụ cận đây.

Vì không đánh cỏ động rắn, Lục Càn liền dung nhập đám người, chậm rãi tìm kiếm, liền ngay cả Tà Tâm Ma Phật, cũng ẩn nấp tại hư không, không có hiển hiện ra.

"Tìm được!"

Một chén trà về sau, Lục Càn đi đến cuối phố, rẽ ngang sừng, liền gặp được trong một cái góc cửa hàng nhỏ tử trước bày biện một cái bày, bên cạnh treo lấy một chi cờ trắng, trên đó viết đại đại một cái 'Quẻ' chữ.

Chủ quán là một cái áo xám lão giả, tóc mai điểm bạc, hơi thon gầy, một con mắt vẫn là mù, toàn thân huyết khí suy yếu, ngay cả Cương Khí cảnh đều không có.

Thoạt nhìn không có một điểm tiên phong đạo cốt khí chất, cảm giác tựa như là một cái lừa gạt.

Chỉ bất quá, tại đây coi là quẻ trước sạp, đang có hai nam tử đang tính quẻ, một cái áo gai vải thô, tướng mạo đen nhánh, ước chừng ba mươi tuổi, một cái áo bào xanh chấp phiến, dường như cái nghèo túng công tử.

Lục Càn giả bộ như không thèm để ý, hững hờ đi qua.

Cái này, nghèo túng công tử ngồi tại trước sạp trên ghế, tiện tay ném ra một khối mười lượng thỏi bạc ròng, bá một chút mở ra quạt giấy, hai đầu lông mày có một tia ngạo ý, hỏi: "Lão tiên sinh, bản công tử nghĩ tính toán tiền đồ, nhìn xem có thể hay không lần này ân khoa cao trung thám hoa, vinh quang cửa nhà."

"Ha ha, cái này không cần tính."

Áo xám lão giả đưa tay, cười ha hả thu hồi thỏi bạc ròng, nói: "Công tử xem xét, tài hoa kinh người, giống như dạ minh châu bình thường, hào phóng quang hoa, quanh quẩn quanh thân, viết văn chương nhất định đều là cẩm tú văn chương, sắc màu rực rỡ, lần này ân khoa Văn Cử, chỉ sợ đủ để quét ngang một đám học sinh."

"Ngươi tính được quả nhiên chuẩn! Ta chính là Trung Châu tài tử, Đường Phương! Trung Châu tài hoa mười đấu, ta chiếm chín đấu! Lần này khoa cử mười phần chắc chín!"

Nghèo túng công tử ngạo nghễ nói.

Áo xám lão giả nghe xong, mục toả hào quang: "Công tử quả nhiên lợi hại! Chỉ bất quá, công tử tài hoa dù tốt, nhưng muốn ba vị trí đầu, chỉ sợ còn phải xem vận khí."

"Xem vận khí? Cái gì ý tứ? Ngươi đừng dán giở trò mê hoặc gạt người tiền!"

Nghèo túng công tử nhẹ hừ một tiếng, tựa hồ xem thấu xem bói lão giả trò xiếc.

Áo xám lão giả nghe, cười ha hả xoay đầu lại, nhìn thoáng qua xích lại gần tới Lục Càn, ý vị thâm trường hỏi: "Vị này Đường công tử, ngươi cảm thấy Đại Càn bệ hạ anh tuấn sao?"

Hả

Lời này vừa nói ra, nghèo túng công tử, còn có đen nhánh nam tử đều là ngây ra một lúc.

"Cái này tính vấn đề gì?"

Nghèo túng công tử kinh nghi một chút, nói: "Bệ hạ thần võ vô địch, đúng là lợi hại, chỉ bất quá, tướng mạo lăng lệ, mang theo một điểm sát khí, còn chưa đủ bản công tử một nửa anh tuấn."

Trong nháy mắt, áo xám lão giả nhìn sang, trong tươi cười mang theo một tia chuyển dụ.

Ngay sau đó, hắn quay đầu nói: "Vị này Đường công tử, ngươi lần này ân khoa, xác thực có thể cao trung, chỉ bất quá, thứ tự khả năng có chút không lý tưởng."

"Nói hươu nói vượn, phong kiến mê tín! Hừ!"

Đường công tử nghe xong, lập tức thần sắc băng lãnh, mặt lộ vẻ không vui, bá một chút xếp quạt, đứng lên.

"Khụ khụ, lão tiên sinh, ta đây." Cái này, đen nhánh nam tử khẽ cắn môi, đưa ra một khối thỏi bạc ròng.

"Công tử ngươi tài hoa cũng không tệ, đại trí nhược ngu, thông thấu lòng người, cũng có thể cao trung. Chỉ bất quá vẫn là vừa rồi vấn đề kia. Ngươi cảm thấy Đại Càn bệ hạ anh tuấn sao?"

Áo xám lão giả cười hỏi.

Ừm

Đen nhánh nam tử trọng trọng gật đầu, nghiêm nghị vô cùng nói: "Bệ hạ tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, thiên hạ này lại có ai có thể so ra mà vượt bệ hạ?"

Một câu nói kia, chữ chữ thiên quân, mỗi một chữ đều lộ ra vạn phần thành ý, hiển nhiên là phát ra từ lời từ đáy lòng.

"Ha ha, chúc mừng chúc mừng, công tử ngươi cao trung tam giáp!"

Áo xám lão giả chắp tay chúc mừng.

Nghe đến đó, nghèo túng công tử không vui, lạnh hừ một tiếng: "Hừ! Không biết mùi vị, Vương huynh, chúng ta đi! Đừng nghe cái lão đạo sĩ này nói hươu nói vượn! Trở về ôn bài!"

Nói, nắm lên đen nhánh nam tử liền đi.

Đen nhánh nam tử không lay chuyển được hắn, chỉ có thể hướng áo xám lão giả chắp tay một cái, thật có lỗi cười một tiếng, mới rời khỏi nơi đây.

Lúc này, Lục Càn ngồi xuống.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, áo xám lão giả cười chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng chúc mừng."

"Gì vui chi có?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Áo xám lão giả cười nói: "Chúc mừng công tử, lại thêm hai tên hiền tài phụ trợ, đây không phải đại hỉ sự một kiện sao?"

Phanh

Lục Càn tiện tay ném ra ngoài một cái thỏi vàng ròng, lạnh nhạt nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, bất quá, ta cũng nghĩ mời tiên sinh nhìn một chút, bằng vào ta tài hoa, có thể hay không tại Văn Cử bên trong cao trúng tiến sĩ?"

"Công tử cùng hai người kia khác biệt, hai người kia mệnh cách bình thường, lão phu một chút liền có thể xem thấu, nhưng là công tử cao quý không tả nổi, lão phu nhìn không cho phép, chỉ có thể coi là. Nhưng lão phu xem bói có hai đầu quy tắc, một là sáng trưa tối chỉ tính ba quẻ, hiện tại đã là chạng vạng tối, giữa trưa kia một quẻ qua, ban đêm kia một quẻ còn kém nửa canh giờ, công tử muốn xem bói, chỉ sợ phải đợi trên nửa canh giờ."

Áo xám lão giả cười ha hả nói.

"Ồ? Nhìn đến, lão tiên sinh là có mấy phần chân tài thực học, bằng không thì cũng sẽ không lập xuống phiền toái như vậy quy củ." Lục Càn khẽ nhíu mày.

Áo xám lão giả cười ha ha một tiếng: "Ha ha, lão phu đúng là có chút chân tài thực học, chỉ bất quá, đầu quy củ này là vì bảo mệnh mà thôi, tiết lộ thiên cơ quá nhiều, lão phu chỉ sợ không sống tới chết già ngày đó."

"Thì ra là thế."

Lục Càn gật gật đầu, đề nghị: "Đã còn có nửa canh giờ muốn chờ, không bằng lão tiên sinh cùng ta chơi cái trò chơi nhỏ, như thế nào?"

"Trò chơi gì?"

Áo xám lão giả trên mặt lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Trong lúc nói chuyện, hắn từ trong tay áo móc ra một viên dây đỏ mặc biển gỗ, treo ở bên cạnh trên cây trúc.

Biển gỗ trên có khắc bốn chữ: Tạm không tiếp khách.

Lục Càn nhìn một cái biển gỗ, thu về ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Cái trò chơi này gọi là 'Ngươi hỏi ta đáp' ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, sau đó ngươi hỏi một câu, ta đáp một câu, ai cũng không mất mát gì, như thế nào?"

"Ha ha ha, công tử thật đúng là tính toán khá lắm, thế mà chỉ bằng cái này trò chơi nhỏ, liền muốn bộ lão phu?"

Áo xám lão giả lắc đầu cười khẽ.

"Không muốn sao? Ta đi đây."

Lục Càn đưa tay, bắt về trên bàn thỏi vàng ròng, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Ài ài, công tử chậm đã. Xin cho lão phu cân nhắc một lát." Áo xám lão giả nói.

Lục Càn ngồi xuống, giữ im lặng, yên tĩnh chờ đợi.

Được

Sau ba hơi thở, áo xám lão giả mỉm cười gật đầu đáp ứng, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời: "Như vậy, công tử trước xin cứ hỏi."

"Ngươi là Thi tiên sinh?" Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Thi tiên sinh chỉ là lão phu một cái trong đó danh hào." Áo xám lão giả gật gật đầu, cười hỏi: "Như vậy, công tử ngươi là làm sao tìm được lão phu?"

Hắn tự hỏi thần công tu thành, thiên địa Hỗn Độn, tận trong một ý nghĩ, rõ ràng đã che giấu Lục Càn, làm sao sẽ còn bị hắn tìm tới?

Chẳng lẽ, Lục Càn bên cạnh cũng có một cái phá thiên cơ Hỗn Độn cao nhân? Không nên a, Chúc Thanh Đường, Tà Tâm Ma Phật, Bắc Nguyệt cung cung chủ đều không phải quẻ nói cao thủ.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đáp ứng Lục Càn chơi cái trò chơi này.

Lục Càn trầm ngâm một hồi, đáp: "Tìm tới Thi tiên sinh ngươi thật sự rất khó, bất quá, ta có một kiện tên là 'Hack' thần binh."

"Bên ngoài quẻ? Bên trong quẻ?"

Thi tiên sinh nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, lập tức gương mặt kinh nghi: "Cái này giữa thiên địa, lại còn có lão phu không biết quẻ nói?"

Sau một khắc, hắn hai con mắt hiện ra từng tia từng tia màu lam tinh mang, một vài bức hình tượng phi tốc hiện lên, mặt trời lên mặt trời lặn, hoa nở hoa tàn, xuân đi thu đến đông hạ Luân Hồi. . .

Những hình ảnh này trọn vẹn lóe gần nửa canh giờ.

Ở giữa, Lục Càn gõ nhẹ mấy lần cái bàn, Thi tiên sinh vẫn không có phản ứng, hiển nhiên cùng đã từng Chúc Thanh Đường đồng dạng, đứng máy.

Bất thình lình, Thi tiên sinh trong hai tròng mắt chiếu ra Lục Càn khuôn mặt.

Phốc

Cơ hồ tại cùng một nháy mắt, Thi tiên sinh mở trừng hai mắt, phốc một chút phun ra một ngụm máu tươi ra. Sắc mặt trở nên tái nhợt như tuyết.

"Khụ khụ khụ. . . Quả nhiên là Thiên Địa Vô Cực, đại đạo vô hạn, lão phu học chỉ là một chút da lông mà thôi a!"

Thi tiên sinh lau miệng môi, ăn vào một viên thuốc, sắc mặt dần dần hồng nhuận.

Lục Càn nghe vậy, biến sắc, cũng không nhiều lời, trực tiếp mở miệng hỏi: "Cái kia hài đồng mất tích án hung thủ, đến cùng là ai?"

"Công tử chờ một lát, lại để lão phu tính một quẻ."

Thi tiên sinh khí huyết khôi phục, từ trong tay áo lấy ra chín cái lỗ tròn đồng tiền, để lên bàn.

Cái này chín cái đồng tiền cực kỳ phổ thông, chính diện khắc lấy trời tròn đất vuông, mặt sau khắc lấy nhật nguyệt tinh thần, thậm chí còn có chút màu lam màu xanh đồng ở bên trên.

Sau một khắc, Thi tiên sinh lại từ trong tay áo lấy ra một khối bàn tay lớn mai rùa, cổ phác vô cùng, còn có chút đốt cháy khét vết tích.

Hắn đem mai rùa lộn ngược, nhặt lên chín cái đồng tiền, ném vào.

Sau đó, nhắm lại hai con ngươi, tả hữu mười ngón bóp bóp điểm điểm, mười phần một bộ thần côn xem bói bộ dáng.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến, một cái cao tuấn công tử áo đen, chấp nhất bạch ngọc quạt lông, chậm rãi đi tới, móc ra một cái túi Càn Khôn phóng tới mặt bàn, cười nói:

"Thi tiên sinh, cái này buổi tối một quẻ, bản công tử mua!"

Hả

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

Dám cắm ta đội?.