Chương 726: Tâm Ma Công Tử

Chương 726: Tâm Ma Công Tử

Lục Càn bình sinh hận nhất cắm hắn đội người.

Cùng, không cho hắn chen ngang người.

Cái này cao tuấn công tử áo đen đột nhiên lại gần, hoành thò một chân vào, liền muốn mua đi Thi tiên sinh một quẻ, cái này há có thể dung nhẫn?

Rốt cuộc, một buổi tối, cái kia hung thủ rất có thể gây án, lại muốn ném một đống hài đồng!

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, tiên lễ hậu binh nói: "Vị đạo hữu này, tới trước tới sau đạo lý, ngươi hẳn là minh bạch đi, nếu là chuyện của ngươi không vội, không ngại trước chờ một chút?"

Trước mắt người này, nhìn như bình thường, nhưng khí tức nội liễm, quyền ý hừng hực, hiển nhiên là cái Nhân Tiên, còn có thể tìm tới thần bí khó lường Thi tiên sinh, địa vị cũng không nhỏ.

"Ừm? Ngươi một cái Võ Thánh? Lại dám trở ngại bản công tử chuyện tốt? Thật to gan... A?"

Công tử áo đen nghe vậy, ánh mắt nhìn sang, kinh nghi một tiếng.

Đồng thời, Lục Càn cảm giác được Linh Chú Phật Châu hơi động một chút.

Cái này công tử áo đen hiển nhiên là vừa mới động thủ!

Lục Càn thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo!

"Trên người ngươi có thần binh hộ thể, nhìn đến, trong nhà người cũng có Nhân Tiên trưởng bối. Hừ, xem ở ngươi trưởng bối trên mặt, nơi này là một trăm Nguyên thạch, ngươi cầm, nhanh chóng rời đi đi."

Công tử áo đen tiện tay triệu ra một trăm khối Nguyên thạch, ném ở quẻ trên bàn.

Một trăm Nguyên thạch? Đuổi tên ăn mày đâu?

Lục Càn khinh thường cười lạnh: "Đạo hữu, đừng trách không nhắc nhở ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi những này Nguyên thạch, lại xin lỗi, sau đó rời đi thôi. Không phải, bản công tử nhưng muốn bão nổi!"

"Chỉ là một cái Võ Thánh, dám cùng bản công tử bão nổi? Bảo ngươi trưởng bối tới đi!"

Cao tuấn công tử áo đen khinh thường cười một tiếng, đong đưa ngọc phiến, quay đầu đối Thi tiên sinh nói: "Cái này trong túi càn khôn có ba mươi vạn Nguyên thạch, mua tiên sinh cái này một quẻ, hẳn là dư xài. Còn xin tiên sinh thay bản công tử trước tính một quẻ. Đương nhiên, tiên sinh quy củ, bản công tử cũng biết đến nhất thanh nhị sở, nơi này là bản công tử một sợi tóc, một giọt tinh huyết, tiên sinh có thể bắt đầu xem bói."

Nói, từ trong tay áo móc ra một cái dài nhỏ hoàng hộp gỗ, đặt ở quẻ trên bàn.

Lục Càn cũng không đành lòng, lạnh lùng mở miệng nói: "Hừ, ở đâu ra súc sinh, con mắt mù sao, không thấy được ta ngồi tại cái này? Cái nào đến phiên ngươi xen vào? Mẹ ngươi có phải hay không thủ tiết cực kỳ nhiều năm, cho nên không ai dạy ngươi sắp xếp như thế nào đội?"

Ừm

Công tử áo đen nghe xong, sắc mặt đột nhiên lạnh, trong mắt bắt đầu hiện lên tối tăm quang mang.

Hắn chuẩn bị lại động thủ!

Cái này, Thi tiên sinh vội vàng nói: "Hai vị bớt giận, tại cái này đánh nhau, chỉ sợ đối hai vị đều không có chỗ tốt gì, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài."

"Hừ! Cho tiên sinh một bộ mặt, không phải ngươi vừa rồi đã chết!"

Công tử áo đen ánh mắt rét lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút.

Lục Càn nghe vậy, chẳng thèm ngó tới: "Mẹ ngươi mới chết! Thi tiên sinh đều nói không giúp ngươi xem bói, ngươi còn đứng lấy cái này làm gì, là mẹ ngươi tro cốt cơm chiên ăn no rồi không có chuyện làm sao? Chuẩn bị đứng tại cái này xem kịch?"

Ngươi

Một câu nói kia, trong nháy mắt để công tử áo đen nổi trận lôi đình, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên toàn bộ màu đen, toàn thân tiết ra một tia Nhân Tiên khí thế, bốn phía không gian cũng bắt đầu lốp bốp vỡ ra.

"Khụ khụ, hai vị, cho lão phu một bộ mặt!"

Thi tiên sinh xem xét, ngay cả vội mở miệng hoà giải.

Bên cạnh cây kia cây gậy trúc cũng lớn thả ra ánh sáng xanh, oánh oánh khuếch tán ra, mẫn diệt hết thảy không gian ba động, bao phủ bốn phía, còn hóa thành từng đợt thanh lương chi ý, tưới ở trong lòng.

Công tử áo đen hỏa khí lập tức lắng lại không ít, con mắt chuyển mấy lần, tựa hồ là lo lắng Thi tiên sinh, thu liễm huyết khí, lạnh hừ một tiếng: "Tiểu tử, ngươi chỉ là Võ Thánh, tìm tới Thi tiên sinh tính ngươi cơ duyên không sai, chỉ bất quá, ngươi đắc tội bản công tử, liền là tử kiếp đã đến! Nếu là ngươi thức thời, còn không trực tiếp lăn đi? Không phải, chỉ sợ cái mạng nhỏ của ngươi lưu không đến tối nay giờ Tý!"

Đầu năm nay chen ngang đều như thế ngang tàng?

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, không chút nào yếu thế: "Nếu là ta không có đoán sai, cha ngươi hẳn là trải rộng năm hồ Tứ Hải, Trường Sinh giới trong ngoài, cho nên ngươi nói chuyện mới lớn lối như thế a? Cái này liền muốn bản công tử mạng nhỏ? Có bản lĩnh lưu lại danh hào, nhìn xem ai mạng nhỏ trước ném!"

"Ừm? Nhìn đến ngươi cũng có chút địa vị, bất quá, ngươi chỉ là Võ Thánh, liền xem như ngươi là Thái Thượng Ma Tông tông chủ nhi tử, ngươi cũng phải chết! Ngươi lại chờ xem!"

Công tử áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, tay áo phất một cái, cuốn lên trên bàn Nguyên thạch hoàng hộp gỗ túi Càn Khôn, quay người bước ra một bước, người liền biến mất không thấy gì nữa.

Kia sát ý đã quyết oán độc ánh mắt, hiển nhiên là để mắt tới Lục Càn.

Nhưng mà, con rận quá nhiều rồi không lo, Lục Càn căn bản không có quan tâm.

"Ai, công tử vẫn là tính tình quá làm lộ, vừa rồi người kia, lai lịch không nhỏ, tâm nhãn càng nhỏ hơn, chỉ sợ đã là đại đại đắc tội người này, hậu hoạn vô tận."

Thi tiên sinh lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Lục Càn thần sắc nhạt lạnh, không nhanh không chậm nói: "Thi tiên sinh thần bí khó lường, muốn để người kia tìm không thấy, căn bản không uổng phí nửa điểm công phu, hết lần này tới lần khác, tại ta xem bói thời điểm, người này đột nhiên xuất hiện, hoành thò một chân vào, chỉ sợ, Thi tiên sinh là cố ý để hắn xuất hiện. Lại thêm Thi tiên sinh biết rõ bản công tử tính cách, biết người này xuất hiện, khẳng định sẽ khiến bản công tử cùng hắn bất hòa. Thi tiên sinh là muốn mượn bản tay công tử, diệt trừ người này sao?"

"..."

Thi tiên sinh nghe xong, thần sắc ngẩn người, lập tức cười ha ha: "Ha ha, công tử tâm tư như phát, lão phu bội phục. Công tử đoán được không sai, người này tại lão phu tu hành có trướng ngại, là lão phu tương lai kiếp số một trong, lão phu đúng là nghĩ mượn đao giết người."

"Người kia là ai?"

Lục Càn mặt không biểu tình hỏi.

"Thập đại tà tu một trong, Tâm Ma Công Tử."

Thi tiên sinh lo lắng nói: "Người này trước đó một mực tại bế quan, tu luyện võ kỹ rất là thần bí, một quyền một chưởng, đều có thể dẫn phát địch nhân tâm ma, để cho địch nhân tẩu hỏa nhập ma, giết người ở vô hình. Bởi vậy, thiên hạ Nhân Tiên, đều đối với người này kiêng kị vạn phần, lão phu mặc dù có thủ đoạn bảo vệ tốt hắn, nhưng vạn nhất thụ thương, chỉ sợ vẫn là có khả năng vẫn lạc ở trong tay của hắn."

Tâm Ma Công Tử?

Lục Càn khẽ chau mày.

Cái này thập đại tà tu bên trong bốn cái, Vu Cửu Tà, Hắc Cẩu Vương, Hắc Phượng nữ, Tâm Ma Công Tử liền đã đắc tội bốn cái, thật đúng là có hơi phiền toái.

"Tiên sinh mời tiếp tục xem bói đi."

Lục Càn tạm thời đè xuống việc này, nhàn nhạt gật đầu nói.

Được

Thi tiên sinh hai con ngươi so với, hai tay thoáng mang lên giữa không trung, bóp bóp điểm điểm, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ là một chút ý nghĩa không rõ cổ quái chú ngữ.

Trên bàn, viên kia cổ phác mai rùa bắt đầu thả ra doanh doanh kim quang, có chút rung động.

Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh.

Trong mai rùa chín cái đồng tiền, lẫn nhau kích đụng, phát ra thanh âm thanh thúy.

Đột nhiên, Thi tiên sinh bỗng nhiên mở mắt, trong miệng phi tốc phun ra một câu, nhanh đến cơ hồ nghe không rõ: "Thiên địa tối tăm, mênh mông mênh mang, vận mệnh tương lai, Âm Dương Ngũ Hành, nhật nguyệt Luân Hồi, bốn mùa thay đổi, Cửu U Hoàng Tuyền, Thập Phương oan hồn, nhanh chóng trở về!"

Phốc

Cái cuối cùng 'Đến' chữ rơi xuống, một ngụm máu tươi màu đen, mang theo nồng đậm mùi thây thúi, phun tại trong mai rùa một bên, nhuộm đen tất cả đồng tiền.

Trong một chớp mắt, bốn phía trận trận oan hồn lệ khiếu vang lên, phảng phất Địa Ngục Chi Môn mở rộng, vô tận U Hồn, giống như thiên quân vạn mã gào thét mà đến, tranh nhau chen lấn nhào vào trong mai rùa, giành ăn đồng tiền trên dòng máu màu đen.

Kịch liệt âm phong lập tức la, oan hồn xuyên thể mà qua, để người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Lục Càn bất vi sở động, hai con ngươi nhắm lại, chăm chú nhìn mai rùa.

Những cái kia oan hồn rống giận, cắn xé, như quỷ đói đầu thai đồng dạng tranh đoạt, từng viên từng viên đồng tiền bị thổi lên, trên không trung bốn phía bay loạn.

Tra

Bất thình lình, Thi tiên sinh hai con ngươi hiện lên một vệt kim quang, há mồm phun ra một cái kim sắc 'Tra' chữ, mang theo thuần chính dương cương chi khí, cuồn cuộn như liệt nhật, bắn ra.

Bốn phía âm khí oan hồn lập tức bị hòa tan, phát ra thê thảm lệ khiếu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trời chiều dư huy lại lần nữa vãi xuống đến, phảng phất vừa rồi hết thảy chỉ là huyễn tượng.

Đinh đinh đinh đinh...

Giữa không trung, chín cái đồng tiền rơi xuống, tại mặt bàn vải trắng trên gảy mấy lần, cuối cùng đứng im bất động.

Lục Càn liếc mắt nhìn qua, chỉ thấy chín cái đồng tiền không có chút nào quy tắc trưng bày.

"Nguyên lai là hắn."

Cái này, Thi tiên sinh nhìn thoáng qua, thoáng gật đầu gật đầu.

"Tiên sinh, cái này hài đồng mất tích án hung thủ là?"

Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

"Công tử chờ một lát một lát, đáp án cái này nổi lên."

Thi tiên sinh mỉm cười.

Vừa dứt lời, cổ phác mai rùa bắt đầu đỏ lên, giống như đốt đến đỏ bừng khối sắt, trực tiếp hòa tan ra, biến thành một bãi màu đen nhựa cây thể.

Hả? Làm sao làm, xem bói tính ra một bãi rùa linh cao?

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Đúng lúc này, màu đen nhựa cây thể rót vào trên bàn vải trắng, choáng nhiễm ra  liên tiếp đến bốn phía chín cái đồng tiền, hình thành một cái đồ án.

Chim thú đồ án.

Kia chín cái đồng tiền, nhìn tựa như là con chim này thú chín khỏa đầu lâu.

"Thập đại tà tu, Cửu Đầu Nguyên Điểu?"

Lục Càn trong đầu tung ra một chữ, thốt ra hỏi.

"Công tử chỉ nói đúng phân nửa."

Thi tiên sinh cười thần bí, nói ra đáp án: "Gây án người, chỉ là Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử.".