Chương 727: Cửu Đầu Nguyên Điểu

Chương 727: Cửu Đầu Nguyên Điểu

Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử?

Nghe được Thi tiên sinh đáp án, Lục Càn khẽ chau mày, thần sắc lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử ở chỗ này, như vậy, cha hắn Cửu Đầu Nguyên Điểu khẳng định cũng ở phụ cận đây, kể từ đó, thập đại tà tu một nửa, đều tụ tập tại Đại Càn.

Triệu Huyền Cơ không trước khi đi, bọn gia hỏa này không dám mạo hiểm phạm từng li từng tí, bây giờ lại chen chúc mà đến, đây không phải xem thường hắn sao?

Đến giết gà dọa khỉ!

Lục Càn trong lòng sát ý giấu giếm, lạnh lùng hỏi: "Như vậy, xin hỏi Thi tiên sinh, cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử hiện tại người ở chỗ nào?"

"Cửu Đầu Nguyên Điểu chính là thiên địa dị chủng, thiên phú thần thông quỷ dị, chín khỏa đầu lâu, trảm chi phục sinh, không đem nó chín khỏa đầu đồng thời chém rụng, nó liền là bất tử tồn tại. Mà lại, cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu rất là lợi hại, cắn một cái ra ngoài, ngay cả Nhân Tiên đều có thể trực tiếp nuốt vào bụng bên trong, trực tiếp khốn đến chết, cực kỳ khó đối phó. Cường đại như vậy dị thú, sinh hạ hậu đại huyết mạch tỉ lệ có thể nói là tiểu chi lại nhỏ, bởi vậy, Cửu Đầu Nguyên Điểu đối với nó đứa con trai này rất là bảo bối, sủng ái. Công tử thật muốn giết con của nó? Liền không sợ đắc tội Cửu Đầu Nguyên Điểu?"

Thi tiên sinh cũng không trả lời, mỉm cười đất hỏi lại.

"Tiên sinh thấy ta giống là sợ đắc tội với người người sao?"

Lục Càn cũng là hỏi lại.

"Ha ha, công tử dĩ nhiên không phải loại người này."

Thi tiên sinh khẽ cười một tiếng, một bên nhặt lên đồng tiền, vừa nói: "Công tử, lão phu hỏi ngươi một lần nữa, Cửu Đầu Nguyên Điểu thật đừng chọc, nó khởi xướng điên đến, sợ rằng sẽ trực tiếp nuốt mất Đại Càn ngôi sao này. Ngươi thật muốn giết con trai của nó?"

"Trẫm sát ý đã quyết!"

Lục Càn ánh mắt sắc bén như đao, lạnh lùng phun ra năm chữ.

Gia hỏa này, dám nuốt hắn Đại Càn con dân, phải biết, đây chính là Đại Càn đời sau, bọn hắn có thể sinh một tổ nhi tử, con của bọn hắn lại có thể sinh một tổ nhi tử, tám trăm năm về sau, gia tộc của bọn hắn tối thiểu cũng là hàng ngàn hàng vạn người.

Nuốt một người, liền là nuốt hắn tương lai một vạn con dân, kia tương đương với mười điểm điểm anh hùng a!

"Tốt tốt tốt."

Thi tiên sinh gật đầu cười nói: "Công tử yêu dân như con, sát ý đã quyết, lão phu cũng không tiện nói gì, cái kia Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử, liền giấu ở chính nó trong bụng động thiên bên trong. Đây cũng là Cửu Đầu Nguyên Điểu thiên phú một trong, mình ăn mình, ẩn thân hư không Hỗn Độn, dù ai cũng không cách nào tìm tới."

Mình ăn mình? Quỷ dị như vậy?

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Cái này, Thi tiên sinh vừa cười nói: "Bất quá, công tử không cần để ý, hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đêm nay còn sẽ ra ngoài săn thức ăn, công tử chỉ cần phải ở chỗ này chờ lấy là xong."

"..."

Nghe được một câu nói kia, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, chắp tay một cái: "Tiên sinh hảo thủ đoạn! Như vậy biết trước thần thông, thật đúng là gọi người không ngừng hâm mộ!"

"Ai, chẳng qua là hỗn mấy ngụm cơm ăn mà thôi, cái nào so ra mà vượt công tử có được vạn dặm non sông, lập hoàng triều, phân đất phong hầu thiên hạ khí vận."

Thi tiên sinh lắc đầu khiêm tốn cười nói.

Nói, hắn đưa tay tại hạ bên cạnh treo 'Tạm không tiếp khách' biển gỗ, lại đem trên bàn vải trắng thu vào.

"Tiên sinh là muốn đi rồi sao? Nếu là không vội, không ngại lại cáo tri một chút, cái kia Cửu Đầu Nguyên Điểu sự tình? Tỉ như nói, Cửu Đầu Nguyên Điểu cùng Yêu Tiên cốc quan hệ như thế nào?"

Lục Càn nghiêm nghị hỏi.

Cửu Đầu Nguyên Điểu không phải thập đại yêu tiên, nhưng cũng thuộc về yêu quái, khẳng định cùng Yêu Tiên cốc có quan hệ gì.

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đánh lấy đánh lấy đối phương đột nhiên đưa tới Thiên Hồ vương, Thiên Xà Vương, Lục Càn tự nhiên đến hỏi rõ ràng cho thỏa đáng.

Thi tiên sinh tựa hồ xem thấu Lục Càn lo lắng, đứng dậy cười nói: "Công tử không cần lo lắng nhiều, Cửu Đầu Nguyên Điểu độc lai độc vãng, xem thường Yêu Tiên cốc. Nó đã từng khinh bỉ nói, mãnh thú luôn luôn độc hành, dê bò mới thành quần kết đội. Bởi vậy, bị mắng một trận Yêu Tiên cốc cũng chướng mắt Cửu Đầu Nguyên Điểu."

"... Cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu ngược lại có mấy phần ngạo khí."

Lục Càn lạnh lùng nói.

Thi tiên sinh cười ha ha một tiếng: "Thập đại yêu tiên nếu là không liên thủ, thiên hạ yêu quái sớm đã bị bầy mà điểm chi, lột da lột da, rút gân rút gân, luyện khí luyện khí, cái nào còn có cái gì Yêu Tiên cốc, yêu quái cũng cái nào có thể sống được như thế tưới nhuần. Cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu chẳng qua là một cái cuồng vọng tự đại ngu xuẩn mà thôi."

Đây cũng là.

Lục Càn âm thầm gật đầu, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ Thi tiên sinh lần này xem bói, đúng, Thi tiên sinh còn không có hỏi ta vấn đề đâu."

"Vấn đề này chờ lấy lần sau gặp mặt hỏi lại đi, lão phu cáo từ trước, Chúc công tử tâm tưởng sự thành."

Thi tiên sinh lắc đầu cười một tiếng, chắp tay một cái, quay người bước ra một bước, người liền đến cuối phố.

"Tiên sinh, ngươi cây gậy trúc quẻ cờ, cái bàn của ngươi còn không thu!"

Lục Càn nhắc nhở một tiếng.

Thi tiên sinh khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại: "Thứ này liền để cho công tử đi. Còn có, lão phu sẽ giúp công tử dẫn ra Tâm Ma Công Tử một canh giờ, hi vọng công tử sớm một chút bắt được gây án hung thủ."

Dứt lời, người trực tiếp biến mất tại cuối phố.

"Đây đúng là cái kỳ nhân."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lầm bầm nói ra một câu.

Sau một khắc, Tà Tâm Ma Phật xuất hiện ở bên cạnh, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, cái kia Tâm Ma Công Tử đuổi theo Thi tiên sinh. Tiếp xuống, nên như thế nào bố trí?"

Chờ

Lục Càn thần sắc băng lãnh xuống tới, rét lạnh ánh mắt bắn phá bốn phía: "Lời nói mới rồi, chỉ là Thi tiên sinh lời nói của một bên. Cái này Thi tiên sinh thần bí khó lường, tính toán rất nhiều, hắn, chỉ có thể tin ba thành. Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử có phải hay không hung thủ, thật đúng là không nhất định."

"Xác thực như thế."

Tà Tâm Ma Phật gật gật đầu.

"Làm phiền tiền bối đi mời Thanh Đường Huyền Nữ, còn có Hồ tộc Thánh nữ Bạch Tô Tô tới." Lục Càn trầm ngâm một chút, nghiêm nghị nói.

"Bệ hạ chờ một lát, thiếp thân cái này đi."

Tà Tâm Ma Phật chắp tay một cái, quay người nhẹ lướt đi.

Đợi nàng đi, Lục Càn thì đứng dậy, chuyển vây quanh quẻ bàn về sau, tùy ý ngồi xuống, gõ nhẹ cái bàn chờ.

"Bán mứt quả rồi ~ "

Vừa vặn, có một cái bán mứt quả đi ngang qua.

Lục Càn trực tiếp gọi hắn lại, ném ra ngoài một tấm lá vàng tử: "Cái này mứt quả ta muốn lấy hết, cho ta đi."

"Ừm? Đa tạ công tử!"

Bán mứt quả nghe xong, vội vàng tiếp được vàng lá, mừng rỡ không thôi đem cả cây mứt quả côn đưa tới Lục Càn trong tay, mỹ tư tư rời đi.

Lục Càn tùy ý nhổ dưới một cây, nhét vào miệng bên trong khẽ cắn, chua ngọt giòn miệng, còn ăn thật ngon.

Rất nhanh, phịch một tiếng, Chúc Thanh Đường từ không trung trên đến rơi xuống, rớt xuống Lục Càn trong ngực: "Hì hì ha ha, con trai, nương đến rồi!"

"Nương, căn này mứt quả côn cho ngươi, ngươi tùy tiện ở phụ cận đây chơi đi."

Lục Càn khẽ mỉm cười nói.

"Nhi tử thật tốt, còn nhớ rõ nương thích ăn mứt quả." Chúc Thanh Đường nghe xong, quay đầu nhìn mứt quả côn, hai con ngươi lập tức dò xét.

Nàng nhảy lên nhảy xuống đất, bắt một cây ở trong miệng ăn, một tay ôm mứt quả côn, bắt đầu ở trên đường nãi thanh nãi khí hô: "Bán mứt quả, một lượng bạc một cây, một lượng bạc một cây, ăn sẽ trở nên giống như ta xinh đẹp đáng yêu!"

"Ôi, cái này nhà ai tiểu cô nương, thật đáng yêu, cái này đại nhân cũng vậy, còn không dứt sữa cũng làm người ta chạy đến bán mứt quả. Cho ta đến ba xuyên."

Một cái hảo tâm đại thẩm đi ngang qua, lập tức móc ra ba lượng bạc vụn.

Bốn phía tiểu hài nghe được thanh âm, cũng đều bu lại.

Rất nhanh, Chúc Thanh Đường phía sau theo một đoàn tiểu thí hài, tại trên đường dài truy đuổi đùa giỡn, từng sợi khói bếp tại bốn phía dân cư dâng lên.

Màn đêm buông xuống, các nhà các hộ đều đã phủ lên đèn lồng, nghiễm nhiên một bộ nhân gian khói Hỏa Đồ.

Lục Càn ngồi yên lặng, trải nghiệm lấy lúc này yên tĩnh tường hòa.

Cái này, Bạch Tô Tô rốt cục xuất hiện.

Nàng vẫn là bạch hồ ly hình thái, từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên nhào vào Lục Càn trên bờ vai, cái đuôi một cách tự nhiên câu vòng lấy Lục Càn cổ.

"Bệ hạ, bệ hạ, tiểu nô nhưng nhớ ngươi! A, không đúng... Bệ hạ ngươi làm sao trở nên thơm như vậy? Thơm quá! Thơm quá! Không được! Ta muốn cắn ngươi!"

Bạch Tô Tô anh anh anh kêu to, cái mũi đột nhiên ngửi động một cái, xanh thẳm bảo ngọc song đồng thả ra lục quang.

Sau đó, nàng há mồm một ngụm, dùng sức cắn lấy Lục Càn trên lỗ tai.

Sau đó... Nàng liền bị Lục Càn một tay nắm lấy cái đuôi gốc rễ.

Ưm một tiếng, Bạch Tô Tô thân thể mềm nhũn, buông lỏng ra miệng, như đống bùn nhão đổ vào Lục Càn trên bờ vai, phát ra quyến rũ tiếng kêu.

Cái này tựa hồ là nhược điểm của nàng, bởi vì bị Lục Càn dị hương mê hoặc, nhất thời không quan sát, trực tiếp bị Lục Càn bắt lấy cái đuôi.

"Bệ hạ, nô gia cũng không dám nữa."

Bạch Tô Tô yếu ớt đất cầu xin tha thứ, miễn cưỡng nâng lên đầu, cọ xát Lục Càn khuôn mặt.

Kia như tơ lụa mềm nhẵn xúc cảm, phảng phất là thế gian mềm mại nhất tơ lụa, khiến người vô cùng dễ chịu.

"Lần sau cũng đừng cắn loạn, lại cắn loạn, trẫm chỉ sợ muốn giúp ngươi làm mười tháng tuyệt dục." Lục Càn buông ra đuôi cáo, cười cười.

"Nô gia biết sai rồi."

Bạch Tô Tô xấu hổ mang e sợ lên tiếng, nhảy đến quẻ trên bàn, nhu thuận đoan chính ngồi đứng thẳng, cái đuôi vòng quanh hai con chân trước, tựa như mèo đồng dạng.

"Bệ hạ có gì phân phó?"

Nàng nhìn thoáng qua Lục Càn lỗ tai cắn ấn, hơi ửng đỏ mặt đỏ.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn một cái tinh quang sáng chói bầu trời đêm, hai con ngươi nhắm lại, lạnh nhạt nói: "Đợi chút nữa, ta muốn bắt Cửu Đầu Nguyên Điểu nhi tử, lại sợ Cửu Đầu Nguyên Điểu ra ngăn cản, cho nên, ta nghĩ mời Thiên Hồ vương tới, hỗ trợ tọa trấn một chút bãi."

"Tìm lão tổ?"

Bạch Tô Tô ngây ra một lúc, lập tức lập tức gật đầu: "Tốt, nô gia cái này truyền lời trở về."

Nói, nàng móng vuốt hướng về sau một trảo, đem cái đuôi của mình hái xuống, thổi một ngụm, bịch một cái trực tiếp biến ra một thiếu nữ hình thái Bạch Tô Tô.

"Hì hì, bệ hạ, ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi trước bồi nô gia chơi một hồi đi."

Bạch Tô Tô giòn tan đất nói một câu, quay người nhảy lên bay lên trời, biến mất tại bầu trời đêm.

Sau đó, bạch hồ nhảy lên, nhảy vào Lục Càn trong ngực, tham lam hút lấy Lục Càn trên người hương khí, ủi đến ủi đi.

Lục Càn bồi tiếp nàng chơi đùa, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Chúc Thanh Đường.

Chúc Thanh Đường lúc này thành hài tử vương, tại dẫn một đám tiểu hài trên mặt đất chơi đạn lưu ly hạt châu, chơi đến rất là vui vẻ.

Bóng đêm, dần dần sâu, xuân hàn dần dần ngưng trọng.

Trên bầu trời rơi xuống từng tia từng tia mưa xuân.

Lục Càn tiếp tục chờ.

Ước chừng một canh giờ sau, đầu đường đi tới một cái thiếu niên mặc áo vàng.

Có yêu khí!

Trong ngực Bạch Tô Tô lập tức ngẩng đầu..