Chương 728: Lục Càn lại một cái nhạc phụ

Chương 728: Lục Càn lại một cái nhạc phụ

Thiếu niên mặc áo vàng này phảng phất là từ trong hư không đi ra.

Hắn vừa xuất hiện, lập tức đưa tới Lục Càn, Bạch Tô Tô chú ý.

Lục Càn quay đầu nhìn lại, phát hiện người này thân cao tám thước, có chút thon gầy, mắt ưng câu mũi, tóc là hiếm thấy màu nâu nhạt, thần sắc có chút kiêu căng.

Ở trên người hắn, có một cỗ coi trời bằng vung, kiệt ngạo bất tuần khí thế.

Thế mà còn là cái Võ Thánh đỉnh phong.

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Sau một khắc, cái này áo bào màu vàng thiếu niên há mồm phun một cái, phun ra tám cao thủ, nam nữ già trẻ đều có, đều là người mặc sâm bạch trường sam, gân cốt cường hoành, hai mắt tinh mang loé sáng, trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít yêu khí.

Đều là yêu quái!

Bạch Tô Tô con ngươi co rụt lại.

Nàng cảm thấy, cái này tám cái yêu quái huyết khí chi hùng hồn, đều xa hơn mình xa, đều là đỉnh phong Võ Thánh tồn tại!

Sau một khắc, tám người này thần sắc nghiêm lại, hướng áo bào màu vàng thiếu niên chắp tay hành lễ, thối lui đến thiếu niên sau lưng, giống như nô bộc hạ nhân đồng dạng.

"Uy phong thật to, vậy mà để Võ Thánh đỉnh phong làm nô bộc, lục đại đỉnh cấp tông môn tiếp nhận người đều không có như thế lớn phô trương!"

Bạch Tô Tô trong lòng kinh nghi.

Cái này, áo bào màu vàng thiếu niên mắt ưng bắn phá, lập tức thấy được cuối phố Chúc Thanh Đường, nhếch miệng lên, lộ ra mãnh thú săn thức ăn mới có hung ác lăng lệ ánh mắt.

"A, mùi thơm này?"

"Thơm quá!"

"Là cái gì hương khí? Làm sao lại thơm như vậy, lại dẫn tới ta ngo ngoe muốn động?"

"Là tiểu tử kia!"

Nhưng sau một khắc, áo bào màu vàng thiếu niên cùng tám cái yêu quái đều kinh nghi một tiếng, cái mũi đồng loạt ngửi động, hiển nhiên là ngửi thấy Lục Càn thân trên phát ra dị hương.

Ánh mắt đồng loạt quét bắn tới.

"Xem bói đẩy mệnh, nhân duyên, họa phúc, tiền đồ, con cái, đều có thể suy tính." Cái này, Lục Càn cảm ứng được ánh mắt, quay đầu mỉm cười: "Vị công tử này, gặp nhau là duyên, không ngại tính một quẻ? Ta đoán mệnh không đắt, chỉ cần mười lượng bạc liền có thể."

"Ồ? Có ý tứ."

Áo bào màu vàng thiếu niên một bước bước qua đến, ngồi tại trước gian hàng trên ghế, thật sâu dò xét Lục Càn vài lần, mắt ưng thả ra vài tia yếu ớt lục quang, hỏi: "Tiên sinh đoán mệnh chuẩn sao?"

"Đương nhiên chuẩn, đẩy về trước năm trăm năm, sau tính một ngàn năm, căn bản không đáng kể."

Lục Càn ôm bạch hồ, một bên lột, một bên cười nói.

Thiếu niên này tiến đến trước mặt, mới phát hiện, trên người hắn áo bào màu vàng cũng là không tầm thường, tựa hồ là một loại kì lạ phượng vũ bện mà thành, bảo quang giương cung mà không phát, hiển nhiên là một kiện thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương phòng ngự thần binh.

"Ha ha, Nhân Tiên thủ đoạn thông thiên, hái trăng bắt sao, nhưng cũng đúng vận mệnh tương lai kính sợ vô cùng, ngươi chỉ là một cái Võ Thánh hậu kỳ, lại dám như thế miệng thả hùng biện! Kia tốt! Bản công tử liền mời ngươi tính một quẻ ! Bất quá, bản công tử tính khí nóng nảy, nếu là tính không chính xác, vậy cũng đừng trách bản công tử vén ngươi quầy hàng, một ngụm đưa ngươi nuốt!"

Áo bào màu vàng thiếu niên cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra mấy phần hung ác.

Ở phía sau hắn, kia chín vị Võ Thánh đỉnh phong yêu quái hoặc là cười lạnh, hoặc là trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn, trong mắt đều thả ra ngo ngoe muốn động săn thức ăn quang mang.

"Như vậy, làm phiền công tử trước trả tiền, mười lượng bạc một lần."

Lục Càn không hề hay biết, khẽ cười nói.

"Tốt! Bản công tử cho ngươi mười lượng, cho ngươi thêm một vạn lượng! Vậy ngươi trước hết tính toán bản công tử lai lịch, cùng bản công tử sau lưng cái này tám cái nô bộc nền tảng đi!"

Áo bào màu vàng thiếu niên ném ra một khối thỏi bạc ròng, lại đánh ra một trương vạn lượng ngân phiếu tại quẻ trên bàn, ánh mắt yếu ớt nhìn chằm chằm Lục Càn, cùng, Bạch Tô Tô.

Con hồ ly này, hẳn là Thiên Hồ Nhất Tộc hồ ly, huyết mạch tinh khiết, nếu là nướng đến ăn, hẳn là rất mỹ vị!

"Được rồi."

Lục Càn mỉm cười gật đầu, thu hồi Nguyên bảo ngân phiếu, từ trong ngực móc ra chín mảnh vàng lá, liền chuẩn bị bắt đầu xem bói.

Bất thình lình, Bạch Tô Tô hai con ngươi sáng lên, quay đầu nói: "Ta biết bọn họ là ai! Bọn hắn là tám đại yêu thánh! Theo thứ tự là Bình Thiên Đại Yêu, Tề Thiên Đại Thánh, Hỗn Thiên Đại Thánh, Phúc Thiên Đại Thánh, Phiên Thiên Đại Thánh, Thông Thiên Đại Thánh, Tru Thiên Đại Thánh, Trấn Thiên đại thánh! Theo thứ tự là tam giác Thanh Ngưu, Bạch Mi Hầu, Kim Sí điêu, Hắc Lân Giao, Thực Phong Mãng, cùng đầu hổ, đầu sói, đầu con ong tam quái! Bọn hắn đều là Yêu Tiên cốc yêu quái, chỉ là bình thường Võ Thánh, về sau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở đây! Còn tấn thăng Võ Thánh đỉnh phong!"

Hả? Tám đại yêu thánh?

Lục Càn nhíu mày, ánh mắt từng cái đảo qua kia tám cái Võ Thánh cao thủ, tinh tế cảm ứng bọn hắn cường hoành huyết khí, cảm giác thật đúng là không phải như vậy tinh thuần cường hoành.

Tối thiểu, so trước đó thấy qua Kim Đồng Thiên Xà Vương hơi thua mấy phần.

"Thế nào, coi không ra sao?"

Áo bào màu vàng thiếu niên rét căm căm hỏi.

Lục Càn cười cười: "Tám đại yêu thánh, thế mà lại cho công tử làm nô bộc, nhìn đến, công tử lai lịch không nhỏ a, không biết là Yêu Tiên cốc vị nào yêu tiên hậu đại?"

"A, ngươi thế mà biết?"

Áo bào màu vàng thiếu niên kinh nghi một tiếng, xùy cười một tiếng: "Bản công tử mới không phải Yêu Tiên cốc những cái kia gan Tiểu Yêu tiên hậu đại. Được rồi, tiếp tục xem bói đi! Lần này, bản công tử muốn ngươi tính toán, bản công tử khi nào mới có thể đột phá đến Nhân Tiên!"

Nói, lại đánh ra một trương vạn lượng ngân phiếu.

"Cái này quả thật có chút khó tính . Bất quá, cũng được, tại suy tính trước đó, còn xin công tử trả lời trước một vấn đề." Lục Càn cười hỏi.

"Hỏi đi."

Áo bào màu vàng thiếu niên ánh mắt lạnh lẽo, mang theo khinh thường.

Lục Càn cười hỏi: "Xin hỏi công tử, Đại Càn những cái kia mất tích hài đồng, đều là ngươi ăn rồi sao?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh.

Không gian trong nháy mắt ngưng đọng.

Chín đạo cường hoành vô cùng khí cơ, như núi cao biển rộng, trấn áp trên người Lục Càn.

Áo bào màu vàng thiếu niên hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt um tùm, từng chữ từng chữ hỏi: "Ngươi là Đại Càn người? Ngươi đến cùng là ai?"

"Một con lớn như thế bạch hồ, nằm tại trong ngực của ta, ngươi thế mà còn không biết, nhìn đến, ngươi lần này đi ra ngoài không có mang đầu óc, lại hoặc là mẹ ngươi đi đến sớm, chưa kịp cho ngươi sinh đầu óc?"

Lục Càn thần sắc cũng lạnh xuống.

Cái này, Chúc Thanh Đường dùng tiểu váy nâng một đống lớn lưu ly hạt châu, chạy tới, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Con trai, con trai ngươi nhìn, nương giúp ngươi thắng nhiều như vậy hạt châu trở về! Đợi chút nữa nương cùng ngươi cùng một chỗ viên bi! A, bọn họ là ai, vì cái gì đối ngươi hung ác như thế?"

Cảm ứng được áo bào màu vàng thiếu niên, tám đại yêu thánh trên người sát cơ, Chúc Thanh Đường hai con ngươi trừng một cái, quay đầu tức giận nói: "Các ngươi mấy cái này người xấu, thế mà muốn đánh nhi tử ta, có tin ta hay không một quyền đánh nổ các ngươi đầu chó!"

Nhân Tiên!

Lập tức, áo bào màu vàng thiếu niên, tám đại yêu thánh cùng nhau biến sắc.

"Đây là Nhân Tiên Chúc Thanh Đường! Đây là Hồ tộc Thánh nữ Bạch Tô Tô! Ngươi là Đại Càn Hoàng đế, Lục Càn!" Lúc này, áo bào màu vàng thiếu niên rốt cục kịp phản ứng, kinh quát một tiếng.

"Ngươi như thế xuẩn, đến tột cùng là thế nào mới sống đến hôm nay?"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, lông mày có chút bốc lên.

"Hừ, nguyên lai ngươi chính là Lục Càn!"

Nhưng mà, áo bào màu vàng thiếu niên nửa điểm cũng không sợ, ngạo nghễ nói: "Không sai, chính là ta ăn ngươi Đại Càn hài đồng! Nói thật cho ngươi biết, cha ta chính là thập đại tà tu một trong Cửu Đầu Nguyên Thánh, một ngụm liền có thể nuốt vào mười vạn tinh thần! Ngươi nếu là dám đụng đến ta, cha ta lập tức tới, đưa ngươi Đại Càn trực tiếp nuốt mất! Làm sao, ăn mấy cái tiểu hài mà thôi, Lục Càn ngươi còn muốn chém bản công tử hay sao?"

Thái độ chi phách lối, ngang ngược, căn bản không có đem Lục Càn để vào mắt.

Liền ngay cả một bên Chúc Thanh Đường, cũng là không sợ chút nào.

Lúc này, phía sau hắn một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh áo đen đại hán đứng ra, ở trên cao nhìn xuống nói: "Lục Càn, nếu là ngươi cha Triệu Huyền Cơ vẫn còn, công tử nhà ta sẽ còn sợ ngươi ba phần, nhưng bây giờ cha ngươi phi thăng Tiên Đình, ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu nhận lỗi đi! Nguyên thánh đại nhân sủng ái nhất công tử nhà ta, công tử nhà ta nếu là thiếu nửa cọng tóc, ngươi cái này Đại Càn liền phải chôn cùng hắn!"

"Thật đúng là cuồng vọng a! Lại muốn trẫm chịu nhận lỗi? Tà Tâm Ma Phật, trực tiếp giết bọn hắn!"

Lục Càn ánh mắt rét lạnh như đao.

Đúng

Tà Tâm Ma Phật trống rỗng hiển hiện, trống rỗng trong hốc mắt bay ra một sợi Bích U Lục Hỏa, đốt hướng áo bào màu vàng thiếu niên, còn có tám đại yêu thánh.

"Ai dám động đến con ta?"

Cái này, áo bào màu vàng thiếu niên mi tâm bay ra một đoàn thân ảnh vàng óng, cường hoành khí tức, nhét đầy giữa thiên địa.

Nhân Tiên đỉnh phong!

Lục Càn định nhãn xem xét, là cái thân thể vô cùng khôi ngô cường tráng, đầu đầy màu vàng tóc quăn nam tử trung niên, bá khí vô cùng, toàn thân tản ra một loại vạn vật thần phục khí tức, ngạo nghễ đứng vững, khí khái phi phàm, chấn nhiếp thiên địa.

Ở trên trán của hắn, còn rất dài ra hạch đào lớn thịt u cục, là từng cái đầu chim, vừa vặn chín cái!

Người này là thập đại tà tu một trong Cửu Đầu Nguyên Điểu.

Cơ hồ tại hắn một xuất hiện trong nháy mắt, Đại Càn bên trong, có người sinh ra cảm ứng, bảy tám đạo cường hoành ý thức giáng lâm tới, chú ý trên đường dài hết thảy.

"Ngươi chính là Cửu Đầu Nguyên Điểu? Con của ngươi tại ta Đại Càn ăn nhiều như vậy hài đồng, hiện tại còn muốn để trẫm chịu nhận lỗi, thật đúng là thật to gan!"

Lục Càn toàn vẹn không sợ, hùng hổ dọa người.

"Hừ! Lục Càn, ngươi không tư cách nói chuyện với ta! Ngươi nếu là không nghĩ Đại Càn bị ta nuốt, trăm tỷ bách tính bị ta ăn hết, liền để con của ta yên tâm rời đi! Không phải, Chúc Thanh Đường cũng không bảo vệ được ngươi Đại Càn!"

Cửu Đầu Nguyên Điểu ở trên cao nhìn xuống, ngạo nghễ nói.

"Có nghe hay không, ngoan ngoãn để cho ta đi thôi. Đại Càn Hoàng đế." Áo bào màu vàng thiếu niên có Cửu Đầu Nguyên Điểu chỗ dựa, mặt lộ vẻ giễu cợt, rất là đắc ý khinh thường.

Lục Càn nghe, hơi híp mắt lại, lạnh lùng nói ra ba chữ: "Ngươi bắt nạt trẫm phụ hoàng không tại? Tốt! Trẫm liền mời một cái khác cha tới, nhạc phụ, mời ra đây!"

Hả

Nhạc phụ? Ai là Lục Càn nhạc phụ?

Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc. Ài, nàng cái này lại thêm một cái thân gia?

Cửu thiên chi thượng, những cái kia Nhân Tiên tồn tại cũng là ngạc nhiên không thôi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua, ung dung vang vọng đất trời: "Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, Triệu Huyền Cơ tại thời điểm, cũng không có gặp ngươi phách lối như vậy a, Cửu Đầu Nguyên Điểu, ngươi nhiều năm như vậy vẫn không thay đổi, vẫn là như thế tự đại càn rỡ."

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một cái kim y lão giả bước ra hư không, chậm rãi hiện lên ở Lục Càn bên cạnh.

Là Thanh Khâu Sơn lão tổ, thập đại yêu tiên một trong, Thiên Hồ vương!

⊙▃⊙

Ài ài ài, lão tổ làm sao thành Lục Càn nhạc phụ? Chẳng lẽ, ta. . . Bị bán rồi sao?

Bạch Tô Tô nhìn thấy kim y lão giả, hai mắt trừng lớn, một mặt mộng bức..