Chương 729: Tám đại yêu thánh, liền cái này?

Chương 729: Tám đại yêu thánh, liền cái này?

Một tiếng này nhạc phụ, không chỉ có Bạch Tô Tô ngây ngẩn cả người, liền ngay cả ở đây Nhân Tiên đều khiếp sợ không thôi.

Thiên Hồ vương vậy mà thành Lục Càn nhạc phụ?

Đại Càn lại có Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc đồng thời chỗ dựa?

"Là ngươi, Thiên Hồ vương!"

Cái này, lăng lập giữa không trung Cửu Đầu Nguyên Thánh thần sắc hơi rét, nhìn chằm chằm tóc đỏ rực như lửa kim y lão giả, hừ lạnh nói: "Ngươi vậy mà cho cái nhân tộc tiểu tử này chỗ dựa? Ngươi thật đúng là càng sống càng trở về! Thật tốt yêu không thích đáng, vậy mà cho người làm chó?"

Thiên Hồ vương chế giễu lại: "Ngu xuẩn, đến trình độ này, ngươi lại còn như thế tự đại, coi trời bằng vung, ngươi chẳng lẽ còn không thấy rõ ràng thế cục sao? Ngươi hôm nay đã đi không được."

"Chỉ bằng các ngươi?"

Cửu Đầu Nguyên Điểu nghe xong, cất tiếng cười dài, ánh mắt từng cái lướt qua Thiên Hồ vương, Tà Tâm Ma Phật, Chúc Thanh Đường: "Nếu là Triệu Huyền Cơ vẫn còn, ta ngược lại thật ra cho hắn ba phần chút tình mọn, nhưng là, mấy người các ngươi, còn chưa đủ ta mở miệng một tiếng nuốt! Còn muốn giữ lại ta? Quả thực buồn cười!"

Tiếng cười chấn thiên động địa, lay động trăng sao, lộ ra vô cùng bá khí, cuồng ngạo.

Hiển nhiên là không có đem ở đây Nhân Tiên để vào mắt.

"Nếu là tăng thêm lão phu đâu?"

Đúng lúc này, một đoàn cuồn cuộn hồng quang, từ ngoài trăm dặm dâng lên, phóng lên tận trời, một tôn đen nhánh quan tài sắt, hưu một chút, hiển hiện Bích Nguyệt phía dưới.

Nồng đậm khí lưu hoàng, tràn ngập thiên địa, chấn khiến người sợ hãi.

Mính gia lão tổ!

"Nguyên lai là Mính gia lão tổ, ngươi lão gia hỏa này còn chưa có chết, tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thủ đoạn gì, có thể đem ta lưu ở chỗ này."

Cửu Đầu Nguyên Thánh lạnh hừ một tiếng, thân hình ngưng thực, một cỗ chấn nhiếp thiên địa khí tức khủng bố, bao phủ Bát Hoang.

Cái này uy áp, áp bách mười phần, lại không chút nào tại Thái Thượng Ma Tông tông chủ phía dưới, để Nhân Tiên thần hồn đều có một loại ngạt thở cảm giác.

"Thì ra là thế, Cửu Đầu Nguyên Điểu, ngươi mò tới lằn ranh đột phá. Nếu là cho ngươi thêm mấy ngàn năm, thật là có khả năng bước ra một bước kia, tấn thăng đến Chân Tiên, phi thăng Tiên Đình. Khó trách ngươi lực lượng mười phần."

Thiên Hồ Vương Song đồng co rụt lại, nói ra một câu.

"Hừ! Ta muốn mang ta đi nhi tử, xem ai dám lưu! Ai như dám ngăn trở, cũng đừng trách ta đại khai sát giới!" Cửu Đầu Nguyên Điểu đảo mắt quần hùng, khinh thường thiên địa.

Cuối cùng, ánh mắt liếc nhìn trên người Lục Càn, cao cao tại thượng, còn như thiên thần nhìn xuống sâu kiến đồng dạng.

Áo bào màu vàng thiếu niên, còn có tám đại yêu thánh một bộ cùng có vinh yên cao ngạo bộ dáng, đồng dạng cười lạnh, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Những cái kia giấu ở bốn phía Nhân Tiên, cũng nhìn chăm chú lên Lục Càn trên thân  chờ đợi lấy quyết đoán của hắn.

Chuyện bây giờ rất rõ ràng, Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử, tại Đại Càn nuốt ăn hài đồng, không kiêng nể gì cả, bị Lục Càn bắt lấy, Cửu Đầu Nguyên Điểu đến mang con trai mình đi.

Đi lần này, chỉ sợ Đại Càn uy vọng sẽ bạo ngã.

Bởi vì, cái này chứng minh Triệu Huyền Cơ không có cho Lục Càn lưu hạ bất luận cái gì đòn sát thủ, đến lúc đó ngưu quỷ xà thần, yêu ma quỷ quái loại hình không còn có lòng kiêng kỵ, đều sẽ nhảy ra, tại Đại Càn gây sóng gió.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Càn thần sắc uy nghiêm băng lãnh, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Động thủ!"

Thanh âm vừa lên, hắn liền từ trong ngực móc ra một viên cổ phác tấm gương, nhét vào Chúc Thanh Đường trên tay.

Vô Nhai kính!

"Hừ! Xú điểu, cũng dám bắt nạt nhi tử ta, ta đánh chết ngươi!" Chúc Thanh Đường lạnh hừ một tiếng, cầm trong tay Vô Nhai kính một vãi ra.

Hưu

Một vòng ánh sáng phi tốc mở rộng, nhét đầy thiên địa.

Trong nháy mắt, Cửu Đầu Nguyên Điểu, Tà Tâm Ma Phật, Chúc Thanh Đường, Mính gia lão tổ, còn có Thiên Hồ vương đô bị vòng sáng nhốt chặt, thời không trong nháy mắt biến ảo, vặn vẹo.

Trên bầu trời, không còn có mấy người kia thanh âm, chỉ có một mặt bàn tay lớn tấm gương thả ra ngũ thải vầng sáng, xoay tít xoay tròn lấy.

Lốp bốp, ầm ầm phanh phanh...

Ẩn ẩn nhìn sang, liền có thể nhìn thấy trong gương, biến ảo vặn vẹo thời không bên trong, Cửu Đầu Nguyên Điểu Pháp Thiên Tượng Địa, vạn trượng thân thể, mọc ra chín cái to lớn đầu chim, khổng lồ như tinh thần, chính đang đối kháng với lấy Chúc Thanh Đường, Tà Tâm Ma Phật, Mính gia lão tổ, Thiên Hồ vương vây công.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cửu Đầu Nguyên Thánh một con đầu lâu trực tiếp bị Chúc Thanh Đường một quyền đánh nổ, huyết nhục bay tán loạn, xương cốt thành cặn bã bắn ra bốn phía.

Nhưng mà, cơ hồ trong nháy mắt, lại một con đầu lâu dài đi ra.

"Hừ, nguyên lai là Vô Nhai kính ! Bất quá, Vô Nhai kính là Hạo Nhiên Chính Khí Môn Trần Bình Sinh thần binh, các ngươi chỉ có thể phát huy nó ba thành uy lực! Làm sao có thể vây giết ta, đều chết cho ta đi!"

Cửu Đầu Nguyên Điểu cuồng ngạo quát lạnh, chín khỏa đầu lâu cùng nhau mở ra, vọt bắn khai ra.

Đầu lâu bên trong, phảng phất là từng cái lỗ đen, muốn thôn phệ ức vạn tinh thần, vũ trụ mênh mông bình thường, vô cùng kinh khủng.

Hấp lực cường đại, vậy mà để Chúc Thanh Đường thân hình lay động, cương khí khuấy động, chỉ có thể cưỡng ép ngăn cản được chín khỏa đầu lâu tiến công.

Cửu Đầu Nguyên Thánh hảo hảo mãnh!

Vây xem Nhân Tiên kìm lòng không được phát ra cảm thán.

Cái này, chư thiên tinh thần sáng rõ, tựa như từng khỏa bảo thạch, phát ra lấp lánh hào quang sáng chói, lung lay sắp đổ, liền muốn rơi xuống nhân gian.

"Cha ngươi bây giờ bị vây khốn, như vậy, ngươi cũng nên thúc thủ chịu trói."

Lục Càn thân hình, chậm rãi phiêu khởi cửu thiên, dẫn động tinh quang, quanh quẩn quanh thân, giống như đế vương đến, nhìn xuống áo bào màu vàng thiếu niên cùng tám đại yêu thánh.

"Ừm? Chỉ bằng một mình ngươi? Ngươi một cái Võ Thánh hậu kỳ, khẩu khí như thế lớn, hẳn là còn có Nhân Tiên? Kêu đi ra đi! Ngươi như còn có Nhân Tiên chỗ dựa, ta ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ lại như thế nào!"

Áo bào màu vàng thiếu niên trong mắt kinh nghi, bắn phá tứ phương.

Hưu

Một đạo quang mang phóng tới, rơi vào bên ngoài trăm trượng, hiện ra Bát Hung lão nhân thân ảnh, chắp tay bái nói: "Bệ hạ, lão phu nguyện giúp ngươi một tay."

Sau một khắc, Vân La, Ngư Tri Thu thân hình bay tới, đều là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Tại một một tửu lâu trên đỉnh, một cái nữ tử áo vàng, nắm một thớt lông xám con lừa nhỏ, chân mày cau lại.

"Bệ hạ, có muốn hay không ta giúp ngươi?"

Cái này, Bạch Tô Tô cũng hóa về hình người, giòn âm thanh hô.

"Không cần."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, sau đầu thất thải quang choáng hiển hiện, nên được khuôn mặt của hắn có chút mơ hồ, chỉ có thanh âm lạnh lùng truyền khắp thiên địa: "Đối phó chín người này, trẫm một người là đủ."

"Hảo hảo cuồng vọng!"

Áo bào màu vàng thiếu niên quát lạnh một tiếng, toàn thân huyết khí bộc phát, định động thủ.

Cái này, vừa rồi cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh áo đen đại hán đứng dậy: "Công tử, tiểu tử này không xứng cùng ngươi động thủ! Ta đến xử lý hắn! Tiểu tử, nhớ kỹ, giết ngươi người, là thông thiên Yêu Thánh! Xuống đến Diêm Vương nơi đó nhớ kỹ báo tên của ta!"

Rống

Áo đen đại hán nói, bỗng nhiên há miệng, hướng phía Lục Càn phát ra một tiếng đánh nổ thiên địa rống to, cuồn cuộn sóng âm, chấn động đến gợn sóng không gian, cấp tốc xung kích, hung hăng kích đâm vào Lục Càn quanh thân trên ánh sao.

Phanh phanh phanh phanh phanh... Âm bạo cự minh, bầu trời nổ tung, vỡ vụn vô số tấm gương mảnh vỡ.

Tại cái này kinh thiên tiếng sấm, rống bạo thần hồn hổ gầm âm thanh bên trong, áo đen đại hán một nhảy ra, hóa thành một con như núi lớn Ban Lan mãnh hổ, gân cốt cường tráng, một trảo ra ngoài, hung hăng chụp về phía Lục Càn khuôn mặt.

Một trảo này, nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ cùng hổ gầm sóng âm cùng một chỗ, ầm vang đập tới Lục Càn mặt trước đó, to lớn hổ cánh tay, giống như trụ trời bình thường, lực đạo đủ để vỡ vụn tinh thần!

Cùng lúc đó, hắn kia một cái đuôi, vô thanh vô tức ở giữa, roi vãi ra, trên không trung quét ra một đạo màu đen màu mực đường vòng cung, đã đạt tới Lục Càn cái ót.

Đây là hổ yêu thiên chuy bách luyện, từ xuất sinh đến Võ Thánh đỉnh phong cường đại nhất, lực sát thương hai chiêu.

Hung mãnh! Tàn nhẫn! Xảo trá!

Nhưng mà, đối mặt cái này kinh khủng công kích, Lục Càn chỉ là giơ lên lông mày, trên người cửu trọng thất thải quang vòng bỗng nhiên phóng đại, quét bắn đi ra.

Cuồn cuộn sóng âm trong nháy mắt bị hấp thu.

Cự trảo đập vào thất thải quang vòng lên, oanh một tiếng, sau đó, cái gì cũng không có phát sinh, giống như thả một cái muộn pháo.

Ban Lan Cự Hổ chỉ cảm thấy lực lượng cương khí như sông lớn vào biển, trong nháy mắt cuồng tiết trống không.

Không đợi hắn rút về móng vuốt, một trận đau nhức ý xông lên đầu!

Là Lục Càn!

Một con Âm Minh Đại Thủ, chẳng biết lúc nào ngưng ra, bắt lấy sau lưng quét tới đầu roi, trận trận sương lạnh, bao trùm tại đuôi hổ phía trên, huyết khí phi tốc ăn mòn, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Rống

Cự hổ bỗng nhiên gầm thét, không lùi phản công, nhào khai ra đi, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn về phía Lục Càn.

Dài nhọn răng nanh, tại Bích Nguyệt phía dưới lóe ra lạnh lẽo hàn quang.

"Ngươi chết."

Lục Càn ngẩng đầu, không tránh không né, liền giống như là nhìn người chết nhìn xem mãnh hổ.

Sau đó, trên trời, dưới mặt đất, trước, về sau, trái, phải, đều có một tôn to bằng gian phòng, kim cương óng ánh sáng long lanh tinh thần chi quyền, nện mà tới.

"Mau lui lại!"

Một cái Yêu Thánh kinh giận dữ hét, bay nhào ra, tựa hồ muốn cứu người.

Nhưng là, tinh thần chi quyền nhanh hơn hắn, còn như tinh thần thiên thạch, nhanh chóng tuyệt luân, ầm ầm ầm ầm ầm đập đến tại cự hổ trên thân.

Tầng kia kim sắc hộ thể cương khí, không chịu nổi một kích, ầm vang phá toái.

Ngay sau đó, Ban Lan Cự Hổ bị sáu tôn tinh thần cự quyền liên tiếp đánh trúng, kinh khủng cương khí, tiến quân thần tốc, xuyên thấu hết thảy gân cốt, nội tạng.

Phanh

Cự hổ chỉ tới kịp phát ra một tiếng vạn phần thống khổ không cam lòng gầm thét, ngay tại tinh quang bên trong bạo tạc, chia năm xẻ bảy, bên trên bầu trời, vẩy trận tiếp theo như trút nước huyết vũ, hảo hảo diễm lệ.

Cái này, Lục Càn thân hình nổi lên, chân đạp tinh quang vòng xoáy, nhấc tay vồ một cái, nhiếp trụ theo huyết nhục rơi rơi xuống mặt đất túi Càn Khôn, lạnh lùng nói ra một câu:

"Tám đại yêu thánh? Liền cái này?".