Chương 730: Ngươi cũng xứng gọi Tề Thiên Đại Thánh

Chương 730: Ngươi cũng xứng gọi Tề Thiên Đại Thánh

Tám đại yêu thánh, trong nháy mắt chết một người!

Mắt thấy một màn này, không chỉ có áo bào màu vàng thiếu niên, còn lại bảy đại Yêu Thánh chấn kinh đến hai mắt trừng lớn, liền ngay cả chu vi xem Võ Thánh, Nhân Tiên cũng không khỏi giật mình trong lòng.

"Thật mạnh mẽ!"

Nơi xa trên tửu lâu, lông xám con lừa trợn mắt hốc mồm, miệng bên trong ngậm nửa cái cà rốt rớt xuống, thật lâu mới khép lại miệng, nói ra hai chữ.

Bên cạnh nữ tử áo vàng, Quách Nga, mặt lộ vẻ sợ hãi than chi sắc: "Gia hỏa này cương khí, so với ta cái này chuyển thế Nhân Tiên cũng không kém bao nhiêu. Đại Càn bên này, có thể buông lỏng một hơi."

Hô

Vân La, Ngư Tri Thu, Bạch Tô Tô dẫn theo tâm để xuống, âm thầm thở dài một hơi.

Một bên Bát Hung lão nhân càng là mặt lộ vẻ rung động.

Cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật đúng là không tin một cái tu hành hai năm người, cương khí vậy mà tinh thuần đến tình trạng như thế.

A

Cái này, gầm thét phóng lên tận trời, chấn thiên động địa.

Bảy đại Yêu Thánh nổi giận!

"A a a, hắn cũng dám giết Lục đệ!"

"Cái này các loại hùng hồn cương khí, cường hoành nhục thân, so với chúng ta tu hành mấy ngàn năm còn mạnh hơn, cái này sao có thể?"

"Giết hắn, là Lục đệ báo thù!"

"Cùng tiến lên!"

Cơ hồ trong nháy mắt, bảy đại Yêu Thánh cùng nhau xông ra.

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Lục Càn vậy mà có thể tại trước mặt bọn hắn chém giết Thông Thiên Đại Thánh, hơn nữa còn là nhẹ nhàng như vậy, ngay cả thời gian ba hơi thở đều không có.

Nếu là còn không liên thủ, đợi chút nữa sợ rằng sẽ bị từng cái đánh tan, chết cũng không biết chết như thế nào.

Áo bào màu vàng thiếu niên thần sắc khẽ biến, cương khí vận chuyển, bảo y thả ra doanh doanh hắc quang, đồng thời, miệng hơi mở mở, bỗng nhiên phun ra một viên Kiếm Hoàn, trắng muốt như tuyết.

Đi

Hắn mặt lạnh như sát, đưa tay một điểm, kiếm mang hóa thành một đạo hàn quang, tấn mãnh như kiếm, đâm phá không gian, mang theo bén nhọn rít gào vang, hung hăng kích bắn tại Lục Càn mi tâm.

Lần này chỉ sợ là không chết không thôi, rốt cuộc không cần lưu thủ.

Tại Kiếm Hoàn bắn ra trong nháy mắt, bảy đại Yêu Thánh đồng thời hiện ra bản thể, một con hồn thể màu xanh tam giác Cự Ngưu, một con Bạch Mi Hắc Hầu, một con tam nhãn Kim Sí điêu, còn có một đầu vảy đen cự giao, ăn gió Thôn Thiên Mãng, đầu sói cự quái, như núi lớn hắc hoàng ong độc.

Cái này bảy con yêu quái vừa xuất hiện, lập tức kích phát ra mạnh nhất sát chiêu.

Tam giác Cự Ngưu con kia xoắn ốc lớn sừng tử sắc lôi quang lấp lóe, phun ra một đạo lôi trụ, to như trăm năm đại thụ, ầm vang bắn về phía Lục Càn.

Bạch Mi Hắc Hầu cầm trong tay một cây Triêu Thiên Côn, một nhảy ra, đại bổng như khai thiên tích địa, chém thẳng vào Lục Càn đỉnh đầu, lực đạo ức vạn quân, đánh nổ nhật nguyệt.

Tam nhãn Kim Sí điêu một cái cánh, phát ra bén nhọn thét dài, trên người lông vũ từng cây nổ bắn ra mà ra, hình thành một đợt mũi tên, phô thiên cái địa, ầm vang bắn về phía Lục Càn.

Tại cái này đồng thời, còn lại cự giao, Thực Phong Mãng, đầu sói quái, ong độc miệng phun trận kỳ, cương khí vận chuyển, kích phát thần bí đại trận.

Trong nháy mắt, trên trời dưới đất, toàn là địch nhân kinh khủng công kích.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng nổ đùng, chấn động thiên địa, từ Lục Càn thể nội truyền ra, giống như vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào, giống như ức vạn mãnh thú cùng nhau gầm thét.

Một đoàn to lớn kim sắc hỏa diễm, bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát đi ra, lại co lại một cái, ngưng làm một tôn ba chân hỏa diễm cự đỉnh, che lại Lục Càn.

Tại hỏa diễm cự đỉnh bên ngoài, là cửu trọng thất thải quang choáng.

Lốp bốp, phanh nổ tung minh.

Tất cả công kích, mãnh liệt cương mãnh, trực tiếp đánh nát thất thải quang choáng, sau đó đánh vào hỏa diễm cự đỉnh phía trên, phát ra kinh thiên động địa nổ đùng.

Trong một chớp mắt, lôi sáng lóng lánh, hỏa diễm phun trào, cơn lốc quét lên.

Từng vòng từng vòng kịch liệt sóng chấn động, từ hỏa diễm cự đỉnh trên thân truyền ra, chấn động tứ phương không gian, nhấc lên từng mảnh nhỏ âm bạo nổ minh.

Két

Hỏa diễm cự đỉnh vẫn là không chịu nổi, rốt cục đã nứt ra, bốn phía nổ bắn ra.

Nhưng mà, sau một khắc, mặc kệ là mũi tên, lại hoặc là Kiếm Hoàn, vẫn là đánh xuống Triêu Thiên Côn, nhiễm đến một tia kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt như ngọn nến hòa tan.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, bốn phía truyền ra.

Liền phảng phất có một đoàn Hạo Nhật bạo tạc, hỏa diễm đốt tới trên thân, muốn đem toàn bộ người đều nung chảy, đốt thành tro.

"Không được! Ta Triêu Thiên Côn!"

"A! Vậy mà có thể hòa tan ta cứng rắn không thúc, luyện hóa ngàn năm lông vũ, đây là cái gì thần hỏa?"

"Kiếm Hoàn đều tan, mau lui! Trở về thủ!"

Bảy đại Yêu Thánh, hoảng sợ không thôi, áo bào màu vàng thiếu niên, toàn thân căng cứng, vội vàng quát.

Nhưng là, đã muộn.

Một chùm hỏa diễm, ầm vang lại lần nữa bộc phát, Lục Càn bước ra một bước, như Hỏa Đế tinh quân, giáng lâm thế gian, lạnh miệt vô cùng nói ra bốn chữ:

"Ngươi gọi Tề Thiên Đại Thánh?"

Dứt lời, đưa tay trực tiếp một quyền, oanh giết ra ngoài.

Ngọn lửa màu vàng, từ trên người hắn phun dũng mãnh tiến ra, ngưng kết thành một tôn to lớn như bánh xe nắm đấm, tấn mãnh vô cùng, ầm vang đánh vào Bạch Mi Hắc Hầu lồng ngực.

"Không được!"

Bạch Mi Hắc Hầu về côn một ngăn, coong một tiếng, Triêu Thiên Côn chặn hỏa diễm cự quyền.

Sau đó, một cỗ tràn trề không thể địch lực lượng, như bài sơn đảo hải, từ cây gậy bên trên truyền đến, cương mãnh không đúc, ca một tiếng, vậy mà trực tiếp đem Triêu Thiên Côn cắt đứt!

Nắm đấm tiến quân thần tốc, đánh vào bộ ngực của hắn, tạch tạch tạch, lồng ngực lập tức lõm xuống dưới, không biết nhiều ít xương sườn đứt gãy, trong lòng một trận quặn đau.

Còn có kinh khủng hỏa diễm, thiêu đến nhục thân nhói nhói, trong lỗ mũi, đã nghe được da lông đốt cháy khét thối vị khét nói.

Phốc

Bạch Mi Hắc Hầu, cái này yêu quái Võ Thánh đỉnh phong, đỉnh cấp cường giả, bị đánh cho tại chỗ phun máu, con ngươi trừng lớn, tràn đầy hoảng sợ.

Đang lúc hắn quay người, đang muốn trốn chạy mà đi, còn chưa kịp vận chuyển cương khí, Lục Càn thân hình quỷ mị lóe lên, một bước đuổi theo, lại là một quyền, oanh sát mà tới.

"Liền ngươi cũng xứng gọi Tề Thiên Đại Thánh?"

Phịch một tiếng.

Hỏa diễm cự quyền trực tiếp xuyên qua Bạch Mi Hắc Hầu, tại bộ ngực của hắn đánh ra một cái lỗ máu.

Sau đó, hỏa diễm nổi lên, cự lớn như núi Bạch Mi Hắc Hầu, liền đốt thành một cái hỏa cầu thật lớn, hướng phía Ngọc Kinh rơi xuống.

Nhưng còn chưa rơi vào bình thường, một trận cuồng gió thổi tới, hỏa diễm tán đi, đầy trời tro tàn theo gió phất phới.

Hắn... Vậy mà trong nháy mắt đốt thành tro, chết đến mức không thể chết thêm.

Lại chết một cái!

Lần này, là hai chiêu!

Thấy cảnh này, lui trở về áo bào màu vàng thiếu niên lục đại Yêu Thánh con ngươi đều là co lại thành một cái châm điểm, trên mặt nhịn không được hiện ra tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cái này Lục Càn hỏa diễm quá kinh khủng!

Mà lại, hắn vừa rồi bộc phát, huyết khí lực lượng, so với bọn hắn những này trời sinh lực lớn vô cùng yêu quái còn muốn dữ dội! Giải thích duy nhất, là hắn huyệt khiếu nhiều! Nhiều đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Nhanh! Giam lại thiên địa nguyên khí! Tiểu tử này thuần túy dựa vào cương khí dung hợp thiên địa nguyên khí, bộc phát tổn thương, khóa lại thiên địa nguyên khí, hắn liền không có không đáng để lo!"

Cái này, áo bào màu vàng thiếu niên kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, hắn toàn thân quần áo nổ tung, hóa thành một con cự đầu hoàng điểu, vậy mà cũng là chín khỏa đầu lâu, chỉ bất quá, đầu của hắn chỉ có ba cái là mở mắt ra, cái khác sáu cái còn không mở mắt.

Ba con đầu chim há miệng ra, bén nhọn rít gào vang truyền khắp thiên địa, dùng sức khẽ hấp, phương viên mấy ngàn dặm nguyên khí, tất cả đều bị hắn thôn phệ trống không.

Ngay sau đó, trận pháp hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một mảnh huyết sắc yêu vân, bao phủ xuống, ngăn cách thiên địa nguyên khí.

Cái này phương viên năm trăm dặm, trực tiếp biến thành một cái nguyên khí hư không.

"Giết hắn, là hai vị huynh đệ báo thù!"

Lên

"Quyết không thể để hắn có một chút cơ hội thở dốc!"

Lục đại yêu Thánh Nhãn con ngươi trừng nứt, phát ra nổi giận cuồng hống, hướng phía Lục Càn xông tới giết.

Trước hết nhất giết tới chính là tam giác Thanh Ngưu.

Nó toàn thân bên ngoài thân hiển hiện tử sắc lôi quang, sáng chói lấp lánh, bỗng nhiên bắn ra, như Man Ngưu va chạm bình thường, hướng phía Lục Càn ầm vang đụng tới.

Cái này va chạm, phảng phất không ngớt trụ đều muốn đụng ngã!

Ầm

Tam giác Thanh Ngưu đâm vào Lục Càn hỏa đỉnh phía trên, bộc phát ra hồng chung nổ đùng, ánh lửa lôi điện xen lẫn, tránh bạo.

Thừa dịp này, con kia Kim Sí điêu bắn ra, vọt tới Lục Càn trước người, phun ra một đạo sắc bén vô cùng Canh Kim lạnh châm.

Kiếm quang này, là trên người hắn cứng rắn nhất lông vũ luyện thành thần binh lạnh châm, chuyên phá Hoành Luyện nhục thân!

Mà gấp theo tới con kia to lớn ong độc phần bụng một chút run rẩy, một cây trường thương hắc châm, phá không phóng tới, trong nháy mắt, đâm đến Lục Càn tai phải.

Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm, kịch độc vô cùng! Đồng dạng sắc nhọn sắc bén!

Cùng lúc đó, áo bào màu vàng thiếu niên biến thành hoàng điểu, bỗng nhiên một mổ, ba con nhọn mỏ, giống như thiên ngoại bay vụt mà đến mũi tên, bắn thủng nhật nguyệt, hung hăng đâm vào.

Còn lại tam đại Yêu Thánh công kích, đồng thời đánh tới.

Đây là tất sát một kích!

Sinh tử trong một chớp mắt, Lục Càn vẫn không né tránh, đỉnh đầu một trương huyền ảo thần phù hiển hiện, dưới da hiện ra một lùm bụi vảy rồng, bao trùm toàn thân, kim quang chói mắt.

Ba đầu sáu tay kim sắc hư ảnh, nổi lên, giống như khôi giáp bao lại toàn thân.

Ba chân hỏa diễm cự đỉnh, tính cả cửu trọng thất thải quang vòng, ông một tiếng, đồng thời ngưng kết ra, khỏa hộ bốn phương tám hướng.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Bất Tử Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công, Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân, tứ trọng phòng ngự, cùng một chỗ hiển hiện!

Phanh

Rốt cục, công kích đánh xuống, một đám lửa bộc phát, lôi điện tứ ngược.

Gió lốc phóng lên tận trời, che cản tất cả ánh mắt.

Sau đó, lục đại Yêu Thánh, cùng nhau bị chấn bay, bắn ngược trở về.

Cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Gia hỏa này đến tột cùng tu luyện chính là cái gì hộ thể thần công, làm sao kinh khủng như vậy!"

Lục đại Yêu Thánh, áo bào màu vàng thiếu niên cùng nhau kinh hãi muốn tuyệt, nghẹn ngào giật mình gọi.

Lúc này, oanh một chút, hỏa diễm phóng lên tận trời, thôi động đến cực hạn, hòa tan không gian.

Pháp trận vừa vỡ, nguyên khí cuồng xông mà vào.

Lục Càn động.

Hắn mặt lạnh như băng, bước ra một bước, bầu trời như là bị đánh nổ tấm gương, vỡ vụn ra.

Kim Nguyệt Bích Nguyệt, tái hiện trước mắt.

Sau một khắc, Lục Càn chân đạp càn khôn nhật nguyệt, xuất hiện tại tam giác trên thanh ngưu không, hai con hỏa diễm đại thủ hướng phía trước một trảo, không nhìn bên trên tử sắc lôi điện, bắt lấy sừng trâu, dùng sức một tách ra.

Ken két hai tiếng.

Sừng trâu trực tiếp bị bẻ gãy, trong tay Lục Càn hòa tan làm từng đợt khói xanh.

Sau đó, một chưởng đánh xuống, oanh một chút, cương khí như liên miên sóng lớn, trời long đất lở, xông vào Thanh Ngưu thể nội, tại một tiếng vạn phần thống khổ kêu thê lương thảm thiết bên trong, tam giác Thanh Ngưu thân thể bị đánh xuyên, lây dính vài tia hỏa diễm.

Một trận thịt bò nướng mùi thơm ngát, lập tức tràn ngập thiên địa.

Ngay sau đó, Lục Càn chu du sáu hư, quỷ mị vô ảnh, đuổi kịp con kia Kim Sí điêu, hơi vung tay, một đạo màu đen trăng lưỡi liềm từ bên hông bắn ra, trảm tại đại điêu cái cổ, phóng lên tận trời.

Tàn ảnh chợt lóe lên, hắn lại lần nữa xuất hiện, đuổi kịp cái kia bắn ra đuôi châm, khí tức phù phiếm ong độc.

Rống

Một tiếng long hống, cánh tay phải bên trên bay ra một đầu kim sắc, cương mãnh, uy mạnh vô cùng, giống như tụ tập thế gian lực lượng kinh khủng nắm đấm, trực tiếp đánh vào bụng của hắn.

Trong một chớp mắt, ong độc phần bụng nổ tung, tại kêu thảm ở giữa bay nhảy cánh, muốn bay đi.

Đáng tiếc, một sợi hỏa diễm, giống như điểm bông bình thường, oanh một chút, trong nháy mắt lan tràn toàn thân, đưa nó đốt thành một con hỏa cầu.

Cứ như vậy, bình thiên đại thánh biến thành bê thui nguyên con.

Hỗn Thiên Đại Thánh thi thể tách rời, tung xuống mưa máu đầy trời.

Trấn Thiên đại thánh, chỉ còn lại một đoàn xám, tại dưới ánh trăng theo gió phất phới.

Tám đại yêu thánh, cận tồn ba cái..