Chương 731: Bắn nổ chim của ngươi

Chương 731: Bắn nổ chim của ngươi

"A a a! Người này làm sao khủng bố như vậy!"

"Mau trốn, mau trốn! Không thể địch lại!"

"Công tử cứu ta. . ."

Giờ này khắc này, còn lại Hắc Lân Giao, Thực Phong Mãng, rồi Lang Đầu Cự Quái đã dọa phá can đảm, đấu chí tan hết, kinh hãi cuồng hống, quay đầu liền chạy.

Cái gì báo thù cho huynh đệ, sớm liền chạy tới sau đầu.

Lục Càn tên kia, thần công cường hoành, Dị hỏa doạ người, còn tại trăm hơi thở không đến công phu, chém giết năm cái đỉnh phong Võ Thánh, cái này không phải cái gì Võ Thánh hậu kỳ, rõ ràng là Nhân Tiên!

"Ghê tởm!"

Nhìn thấy ngũ đại Yêu Thánh bị giết, tam đại Yêu Thánh tán loạn mà chạy, áo bào màu vàng thiếu niên biến thành hoàng điểu rốt cục nhịn không được, cuồng hống một tiếng, ba cái đầu, vạn lần phồng lớn.

Trong một chớp mắt, bầu trời trăng sao mất đi ánh sáng!

Kia ba con đầu chim, vậy mà trực tiếp nuốt mặt trăng, tính cả Lục Càn. . . Cũng bị hắn nuốt!

Hắn một màn này tay vậy mà trực tiếp ăn Lục Càn!

"Không được!"

Lúc đầu, Lục Càn thần uy đại phát, Huyền Nữ trong lòng mừng rỡ, nhưng nhìn thấy Lục Càn bị nuốt, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu đầu lâu bên trong, tự thành không gian, bị nhốt trong đó, không giết chết Cửu Đầu Nguyên Điểu căn bản ra không được, ngay cả Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đều hòa tan không ra. Bị vây ở hắn trong bụng không gian, còn muốn bị Cửu Đầu Nguyên Điểu cưỡng ép hấp phệ cương khí, đợi đến cương khí hầu như không còn, không khác một con đường chết. Một chiêu này quả thực không thể ngăn cản!"

Bạch Tô Tô thần sắc nghiêm nghị, liền muốn xuất thủ cứu người.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Cái này, Vân La trấn định tự nhiên, mỉm cười.

"Ha ha ha ha."

Cái này, hoàng điểu thu hồi đầu lâu, dữ tợn cuồng tiếu: "Tiểu tử này đã bị ta nuốt! Nhanh, cho ta hộ pháp, ta muốn thôn phệ hắn cương khí, đem hắn triệt để luyện hóa, giết chết!"

Nghe được phân phó, Hắc Lân Giao, Thực Phong Mãng, còn có Lang Đầu Cự Quái vội vàng tiến lên, bảo hộ ở hoàng điểu bên cạnh, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Bát Hung lão nhân bọn người.

Lần này nhất định phải bảo vệ công tử, để công tử giết chết Lục Càn, là mấy vị huynh đệ báo thù rửa hận!

"Thật sao? Ngươi muốn nuốt trẫm cương khí, trẫm liền cho ngươi nuốt!"

Đúng lúc này, hoàng điểu trong bụng đột nhiên truyền ra Lục Càn băng lãnh, khinh thường thanh âm.

Hoàng điểu con ngươi co rụt lại.

Hắn cảm thấy, một cỗ khổng lồ cương khí tinh thuần, ầm vang bạo phát đi ra, như sơn băng hải tiếu, xông vào tại trong bụng của mình không gian.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang tự tìm đường chết! Ta không gian vô hạn thiên địa  mặc ngươi cương khí vô tận, cũng phải bị ta toàn diện luyện hóa!"

Hoàng điểu trong nháy mắt minh bạch Lục Càn dự định, cánh vừa thu lại, hóa về hình người, ngồi xếp bằng xuống đến, toàn thân bắt đầu mãnh liệt lấp lóe ánh sáng trắng.

Bầu trời đột nhiên an tĩnh lại.

Chỉ còn lại kia một vòng Vô Nhai kính tại ông ông chiến minh, thất thải quang mang lấp lóe không ngừng, hiển nhiên, bên trong chiến đấu cũng rất là kịch liệt.

"Cái này. . . Chủ nhân, Lục Càn không sẽ lật thuyền trong mương a? Con kia Cửu Đầu Nguyên Điểu chính là thiên địa dị chủng, thượng cổ huyết mạch, ngay cả ta cũng không dám bị hắn nuốt vào bụng bên trong, Lục Càn. . ."

Nơi xa trên tửu lâu, lông xám con lừa miệng nói tiếng người, có chút không bình tĩnh.

"Yên tâm đi, ngươi gặp qua Lục Càn làm qua cái gì chuyện không có nắm chắc?"

Quách Nga thần sắc bình tĩnh nói.

Thiên địa tứ phương, đại chiến dẫn tới Nhân Tiên cũng trong bóng tối giao lưu, chấn kinh tại Lục Càn cường hoành, kinh khủng thời điểm, cũng đang âm thầm đoán trận này cương khí giao đấu, ai thắng ai thua.

"Hắc hắc, Thiên Cẩu vương, muốn lão phu xuất thủ sao?"

Cái này, một chỗ trong sân, đầu trâu mặt ngựa áo bào đen lão giả, Vu Cửu Tà, hỏi bên cạnh anh tuấn kim bào nam tử, Thiên Cẩu vương.

Thiên Cẩu Vương Kiếm lông mày hơi nhíu, nhìn chằm chằm trên bầu trời áo bào màu vàng thiếu niên, lắc đầu: "Còn chưa đến thời điểm! Lần này đại chiến, là cái thăm dò, thăm dò Triệu Huyền Cơ đến cùng có hay không cho Lục Càn biện pháp dự phòng, lưu đòn sát thủ, nếu là không có, khi đó chúng ta mới ra tay! Mặt khác, chính nghĩa Đạo Minh Nhân Tiên, Lâm Vạn Vinh bọn hắn đều chưa từng xuất hiện, khẳng định ẩn núp trong bóng tối!"

"Thế nhưng là, lại không ra tay, Lục Càn liền bị Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử giết đi."

Vu Cửu Tà xoa xoa tay, ngo ngoe muốn động.

"Lục Càn không dễ dàng chết như vậy!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Hắc Phượng nữ bước ra hư không, lãnh mâu sắc bén.

"Phượng Nữ! Là ngươi? !" Thiên Cẩu vương xem xét, lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung, đưa tới, cười nói: "Ngươi là tới tìm ta sao? Có phải hay không gặp phiền toái gì?"

"Lục Càn tìm tới ta!"

Hắc Phượng nữ lạnh lùng nói: "Ta phải lập tức cầm tới đồ trên tay của hắn! Miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Tốt

Thiên Cẩu vương nghe xong, lập tức quay đầu ném cho Vu Cửu Tà một cái túi Càn Khôn: "Vu Cửu Tà, nơi này là một trăm vạn Nguyên thạch, trực tiếp xuất thủ đi bắt Lục Càn!"

Vu Cửu Tà tiếp được túi Càn Khôn, nhãn châu xoay động, lộ ra mấy phần xảo trá: "Cái này. . . Thiên Cẩu vương ngươi nói có chính nghĩa Đạo Minh người hoàng tước tại hậu, lão phu có chút sợ, chút tiền ấy, chỉ sợ không quá đủ."

"Ừm? Ngươi vậy mà ngay tại chỗ lên giá?"

Thiên Cẩu vương nghe xong, sắc mặt biến hóa, nhưng nhìn thoáng qua bên cạnh Hắc Phượng nữ, khẽ cắn môi, nói: "Được, đây là ta tìm tới một kiện bí bảo, cho ngươi!"

Nói, ném ra một đoạn Nhân Tiên xương ngón tay.

Cái này xương cốt toàn thân lưu ly, tản ra bất hủ bất diệt cổ lão khí tức, còn có vô biên uy áp.

So Nhân Tiên đỉnh phong còn phải mạnh hơn ba phần!

"Đồ tốt! Lão phu cái này xuất thủ!"

Vu Cửu Tà liếm môi một cái, trơn tru đất nhận lấy xương ngón tay, ngẩng đầu, liền chuẩn bị xuất thủ bắt người.

"Ừm hừ."

Đúng lúc này, trên bầu trời áo bào màu vàng thiếu niên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt.

Ở trên trán của hắn, mọc ra chín cái thịt u cục, có mắt có mũi có miệng, giống chín khỏa đầu chim, nhưng lúc này, hắn bên trong một cái thật giống như bị con muỗi đốt qua bình thường, đỏ chuông bắt đầu, tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

"Công tử, xảy ra chuyện gì?"

Một bên Hắc Lân Giao liền vội vàng hỏi.

"Lục Càn tiểu tử này. . . Cương khí hảo hảo hùng hồn!" Áo bào màu vàng thiếu niên nói, nhục thân vậy mà giống như thổi phồng, có chút phồng lên.

Rất nhanh, hắn liền trướng thành một cái viên thịt, phảng phất sau một khắc liền bị no bạo.

"Thế nào, ngươi không phải muốn hút chơi ta cương khí sao, làm sao không hút?" Trong bụng, truyền ra Lục Càn hừ lạnh, trong mơ hồ, còn có mãnh liệt như nước thủy triều sóng tiếng vang truyền ra ngoài.

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt trở nên rất khó coi, trướng thành tử giáng sắc.

Ô oa.

Rốt cục, hắn nhịn không được, há miệng bỗng nhiên phun một cái, phun ra một cái tiểu nhân nhi, trên không trung phi tốc biến lớn, biến thành Lục Càn thân hình, dung mạo.

Chết

Không có một chút nói nhảm, Lục Càn mặt lạnh vô tình, một bước đạp đến, hàng trăm hàng ngàn hỏa diễm cự quyền, đánh nổ không gian, giống như liệt nhật vẫn lửa, oanh sát mà tới.

Áo bào màu vàng thiếu niên phi thân rút lui.

Đáng tiếc, bên cạnh hắn hộ pháp Hắc Lân Giao, Thực Phong Mãng, Lang Đầu Cự Quái chậm một bước, mắt thấy khắp thiên hỏa diễm cự quyền đánh giết tới, chỉ có thể rống giận, riêng phần mình đánh ra hung mãnh sát chiêu, kích đánh đi ra.

Bành bành bành bành. . .

Trong lúc nhất thời, không gian bạo liệt, nhấc lên từng đợt âm bạo.

Ngọn lửa màu vàng, theo cuốn lên gió lốc, bốn phía bay múa.

Nhưng sau một khắc, tam đại Yêu Thánh kêu thảm, bắn ngược bay ra, một mặt hoảng sợ, vận chuyển cương khí, dập tắt trên người mình hỏa diễm.

Bên trên bầu trời, xuất hiện tại ba cái Lục Càn tàn ảnh, thuấn di bình thường, hiện lên ở tam đại Yêu Thánh bên cạnh, không nói hai lời, khỏa lên hỏa diễm Đại Uy Thiên Long quyền, không lưu tình chút nào, nện tại thân thể của bọn hắn.

Phanh phanh phanh, ba người cứng rắn lân giáp, hộ thể cương ánh sáng, tại vô cùng uy mãnh hỏa diễm cự quyền phía dưới, quả thực là yếu ớt như tờ giấy, không chịu nổi một kích, trực tiếp bị oanh bạo.

Sau đó, nhục thân trong nháy mắt, bị đánh nổ, hóa thành ba đóa huyết hoa nở rộ trên không trung.

Tám đại yêu thánh, toàn bộ bỏ mình!

"Ghê tởm, tiểu tử này Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đốt diệt hết thảy, yêu tộc da lông lân giáp, hộ thể thần binh căn bản ngăn cản không nổi! Đi! Chờ sau này trở lại báo thù! Hừ, ta cũng không tin, Lục Càn còn có thể phòng bị ngàn năm vạn năm không thành, một khi bị ta tìm tới thời cơ, hắn đại thần, hắn phi tử, hắn hai nữ, ta đều muốn từng cái thôn phệ, dùng trên đời thống khổ nhất biện pháp ăn hết bọn hắn!"

Mắt thấy tám đại yêu thánh tử vong, áo bào màu vàng thiếu niên hai con ngươi tinh hồng, hốc mắt trừng nứt, đau lòng sau khi, vô biên hận ý sát ý ở trong lòng ngập trời dâng lên.

Đây chính là cha hắn Cửu Đầu Nguyên Thánh chuyên môn cho nô bộc của hắn, bảo tiêu!

Vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà toàn bộ đều mất mạng tại Lục Càn thủ hạ, thù này hận này, mười thế khó tiêu!

"Lục Càn, ngươi chờ xem, ta sẽ trở lại! Đến lúc đó, ta để ngươi hối hận cả một đời!"

Áo bào màu vàng thiếu niên rống giận, nhào tới trước một cái, hiện ra Cửu Đầu Nguyên Điểu bản thể, hai cánh khẽ vỗ, lại muốn trốn chạy rời đi

Huyết mạch của hắn thần thông, toàn lực kích phát, một cái chớp mắt vạn dặm, trừ phi Nhân Tiên xuất thủ, không phải Lục Càn tuyệt không có khả năng lưu lại hắn!

Nhưng vào lúc này, hắn toàn thân xiết chặt, cảm giác tại từ nơi sâu xa có thời khắc sinh tử đại khủng bố giáng lâm.

Toàn thân tựa như xù lông bình thường, toàn bộ đứng lên!

Nhìn lại, một bộ kinh người vô cùng hình tượng đập vào mắt bên trong.

Lục Càn, thần sắc băng lãnh, toàn thân đốt hừng hực kim sắc hỏa diễm, trong tay cầm một trương huyết ngọc cự cung, kéo cung như trăng tròn.

Trên giây cung, dẫn một cánh tay thô to bạch cốt ngọc tiễn.

Cách năm ngàn trượng khoảng cách xa, hắn có thể thấy rõ ràng, cung trên tên, huyết quang oánh chuyển, như dòng nước trôi, cự cung hai đầu, điêu khắc hai cái dữ tợn đầu rắn, truyền ra trận trận lệ quỷ tru lên.

Một cỗ cường hoành doạ người quyền ý, đã xa xa khóa chặt ở trên người hắn.

"Kết thúc."

Áo bào màu vàng thiếu niên nhìn thấy Lục Càn bờ môi thì thào bỗng nhúc nhích, tựa hồ nghe đến kia giống như câu hồn vô thường lấy mạng Tử thần phun ra băng lãnh chữ.

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang.

Cổ lão Hình đài hiển hiện trên chín tầng trời, vô biên oán khí, nương theo lấy sắc nhọn tru lên, ngưng tụ thành xiềng xích, quấn quanh trên người Cửu Đầu Nguyên Điểu, cột vào trên hình dài.

Sau một khắc, huyết tiễn hóa thành thiểm điện, chợt lóe lên, lướt ngang chân trời.

Phốc thử một tiếng.

Áo bào màu vàng thiếu niên cảm giác được một trận đau nhức ý, từ cái đuôi, truyền đến bụng của hắn, sau đó xông lên đầu.

Sau đó, hắn bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, con mắt nổi lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, miệng há lớn, thật giống như bị ném lên bờ cá, vô ý thức khép mở.

Bởi vì cái đuôi của hắn bị bắn nổ.

Mọi người đều biết, đầu chim là thông qua cái đuôi sinh sôi. Nói cách khác, hắn giờ phút này thành thái giám.

"Ừm? Gió lớn bắn chệch rồi sao?"

Lục Càn nhướng mày, xòe tay ra, nhiếp về Diệt Thần Tiễn, quay đầu nhìn về trên chín tầng trời Vô Nhai kính hô to một tiếng: "Uy, Cửu Đầu Nguyên Thánh, con của ngươi giống như biến thái giám. Ngươi về sau muốn đoạn tử tuyệt tôn.".