Chương 732: Toàn diện giam lại

Chương 732: Toàn diện giam lại

Lạnh lẽo thanh âm, vang vọng đất trời.

Vô Nhai kính bên trong, lập tức truyền ra một tiếng tức giận rống to: "Tiểu tặc, ngươi dám! Chết!"

Cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh một mực phân tâm quan trắc lấy tấm gương bên ngoài chiến đấu, mới đầu còn cực kỳ yên tâm, tám cái Võ Thánh đỉnh phong, lại thêm con của hắn, thượng cổ huyết mạch, thiên phú dị bẩm, chỉ cần Nhân Tiên không xuất thủ, làm sao lại thua?

Nhưng trong nháy mắt, tám đại yêu thánh tất cả đều bỏ mình!

Cửu Đầu Nguyên Thánh khiếp sợ không thôi, biết đại thế đã mất, mình lại không ra tay, nhi tử chỉ sợ cũng muốn chết tại Lục Càn trong tay, nhưng làm sao, bên cạnh Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương, Tà Tâm Ma Phật, Mính gia lão tổ bốn người kiềm chế lại, căn bản không thoát thân nổi.

Ngay trong sát na này, hắn liền tận mắt nhìn thấy, con của mình bị một tiễn bắn thủng cái đuôi.

"Cha, cứu ta!"

Áo bào màu vàng thiếu niên rốt cục thong thả lại sức, nhìn xem Lục Càn lần nữa kéo cung như trăng tròn, lập tức con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hãi nhiên, phát ra thái giám sắc nhọn vịt tiếng nói kêu to.

Đối mặt kinh khủng như vậy Lục Càn, hắn coi như kích phát huyết mạch, toàn lực bộc phát, cũng không thể đánh thắng được.

Huống hồ, hắn còn bị trọng thương!

Rống

Nghe được nhà mình nhi tử cầu cứu, Cửu Đầu Nguyên Thánh phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, sát ý vô biên phóng lên tận trời, chín khỏa đầu chim, to lớn vô cùng, bỗng nhiên chui ra Vô Nhai kính, xuất hiện trên chín tầng trời, che khuất Kim Nguyệt Bích Nguyệt.

"Tiểu tử, ta muốn nuốt ngươi, còn có ngươi cả tòa kinh thành!"

Sát ý ngút trời, cuồn cuộn tản ra.

Chín khỏa đầu chim bỗng nhiên mở lớn, phảng phất chín cái lỗ đen bình thường, vô biên vô hạn, rơi xuống, trong một chớp mắt, thiên địa chỉ còn lại một vùng tăm tối.

Tất cả thanh âm, nhiệt độ, tia sáng, gió lốc, mưa xuân, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên trời dưới đất, tất cả mọi người cảm giác được một loại đại nạn lâm đầu, tai hoạ ngập đầu cảm giác! Nếu là bị cái này lỗ đen nuốt mất, chỉ sợ là hình thần câu diệt, chết cũng không biết chết như thế nào!

"Đã sớm chờ!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thiên Hồ vương thanh âm già nua cũng vang lên theo: "Sâm La Vạn Tượng, Linh Tôn huyền trường, huyễn hóa thiên địa, kiếm phá thương khung, phá!"

Tiếng nói vừa lên, chín đầu hỏa hồng cái đuôi, giống như phóng lên tận trời lợi kiếm, bỗng nhiên đâm rách phun xuống tới chín cái lỗ đen.

"Hừ, vừa rồi chỉ là nhường ngươi, thật sự cho rằng ta dễ khi dễ!"

Ngay sau đó, Chúc Thanh Đường thanh thúy lạnh hừ một tiếng, thân hình nhất chuyển, hiển hóa làm ba đầu sáu tay tiểu nữ hài, sáu tôn trắng nõn nắm đấm, quanh quẩn lóe ra vàng bạc tiên triện, ầm vang rơi xuống.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Chỉ một thoáng, sáu viên đầu chim nổ tung, nhuộm đỏ máu tươi lông vũ, nương theo lấy kim sắc ánh trăng, giống như mưa rào tầm tã bình thường, tán lạc xuống.

Mưa máu đầy trời!

"Táng thiên táng địa táng chúng sinh, ai có thể vĩnh sinh?"

Tại cái này cùng một thời gian, Mính gia lão tổ già nua thở dài, yếu ớt vang vọng đất trời.

Kia một tôn đen nhánh quan tài sắt, bốn Chu Lượng lên tơ vàng, tại ức vạn trong nháy mắt trong một chớp mắt, thu nhỏ biến hóa, biến thành một thanh xích hồng như nham tương cự kiếm, chém xuống một cái.

Phốc thử, phốc thử.

Hai viên đầu chim bị trực tiếp chém rụng, huyết dịch phóng lên tận trời, tựa như núi lửa bộc phát bình thường, đem bầu trời đều nhuộm thành tiên diễm màu đỏ.

Mà lúc này, Tà Tâm Ma Phật yếu ớt Lục Hỏa, đã đốt tới một viên cuối cùng đầu lâu bên trên, một điểm đốt, oanh một chút, u lục quỷ hỏa bịch nổ tung, thiêu đến máu thịt be bét, hiển lộ bạch cốt âm u.

Cửu Đầu Nguyên Thánh kêu thê lương thảm thiết lập tức vang vọng đất trời.

Hắn hiện tại chỉ còn lại một thân hình!

Mắt thấy hắn liền muốn bỏ mình tại chỗ, tại hắn yêu thân thể bộ ngực chỗ, lông vũ nổ tung, vậy mà bỗng nhiên lại dài ra một con to lớn mỏ chim, giống như núi lớn, toàn thân mạ vàng, cứng rắn không thúc, giống như đúc bằng vàng ròng, tản ra cường đại, doạ người cuồn cuộn yêu uy.

"Các ngươi toàn diện đều phải chết!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh hai con ngươi tinh hồng, cuồng hống, bỗng nhiên một trương nhọn mỏ, mổ xuống dưới.

Cái này một mổ, liền như là công gà mổ thóc bình thường, tấn mãnh vô cùng, muốn đem toàn bộ Ngọc Kinh đều cho nuốt mất, lại cho người ta một loại thiên la địa võng, dù ai cũng không cách nào chạy trốn cảm giác.

Hiển nhiên, cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh con thứ mười đầu, liền là hắn đòn sát thủ!

"Yêu nghiệt to gan, dám ở Chính Nhất Đạo Minh làm loạn?"

"Muốn chết! Nhật nguyệt Kim Luân!"

Nương theo lấy hai tiếng quát lạnh, một đạo kiếm quang đỏ ngầu, mang theo lục diệt hết thảy thuần túy kiếm ý, từ phía trên bên cạnh kích xạ mà tới.

Đồng thời, một vòng Hạo Nhật, một cung ngân nguyệt, giao thoa xoay tròn, hình thành vô cùng sắc bén Nhật Nguyệt kiếm vòng, phá không mà tới, hung hăng cắt chém tại hoàng kim cự mỏ bên trên.

Cái này xuất thủ hai người, rõ ràng là Lâm Vạn Vinh, còn có Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh.

"Ha ha ha! Náo nhiệt như vậy, làm sao có thể có thể thiếu lão phu? Lục Càn, ngươi tiểu tử này cung tiễn không sai, về lão phu!"

Lại là một tiếng âm trầm cười dài, Ngọc Kinh cái nào đó trong viện, đột nhiên bay lên đầy trời Quạ Đen, phát ra bén nhọn chói tai, chấn động thần hồn quái khiếu, phần phật, giống như một đầu màu đen trường hà, hướng phía Lục Càn vọt tới.

Là Vu Cửu Tà!

Vu Cửu Tà rốt cục ngồi không yên, thừa dịp loạn chiến, muốn bắt đi Lục Càn.

Giờ này khắc này, Chính Nhất Đạo Minh, thập đại tà tu, Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc, Đại Càn... Thay nhau tham chiến, thấy vây xem Nhân Tiên kinh thán không thôi, cảm xúc bành trướng.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn truyền ra từng đợt ý niệm:

"Hỏng bét!"

"Chiến đấu này dư ba, đủ để đem toàn bộ Đại Càn hủy diệt, nổ thành bột mịn!"

"Ai, xong xong, Đại Càn xong, không nghĩ tới a, Triệu Huyền Cơ vừa đi, bọn gia hỏa này vô pháp vô thiên giết tới, Đại Càn ngay cả ba ngày đều không gánh nổi."

"Hắc hắc hắc, trời cao đố kỵ anh tài, Lục Càn gia hỏa này, yêu nghiệt nghịch thiên, chết được tốt."

...

Liền tại thiên địa nổ lớn, ngày tận thế tới thời điểm, giữa thiên địa, bỗng dưng thổi lên một trận hàn phong.

Tất cả mọi người trong lòng, không khỏi dâng lên một hơi khí lạnh.

Cái loại cảm giác này, tựa như là mặc đơn bạc quần áo, tại cuối thu trên hồ, bị tinh không phía trên ngân nguyệt chiếu vào, lạnh buốt lạnh buốt.

A

Làm sao xuất hiện vòng thứ ba mặt trăng?

Cái này, tại chiến trường trung tâm, một vòng khay ngọc lớn ngân sắc mặt trăng, từ từ bay lên, oánh oánh như ngọc, hướng thiên địa tản ra thanh lãnh quang huy.

Kim Nguyệt, Bích Nguyệt, ngân nguyệt, ba nguyệt giữa trời!

Theo ngân nguyệt vừa xuất hiện, thời không lưu động phảng phất biến đến mức dị thường chậm chạp, tại ngân sắc dưới mặt trăng, biến đến vô cùng chậm chạp.

Ngay sau đó, trong hoàng cung, một cái che mặt nữ tử áo trắng, dải lụa màu bồng bềnh, bay lên trời, xuất hiện tại ngân nguyệt bên cạnh, dương chi bạch ngọc thanh tú tay duỗi ra, nhẹ nhàng nâng lên thanh lãnh ngân nguyệt.

Ông

Ngân nguyệt bỗng nhiên bay vụt thượng thiên, vô hạn phóng đại, xoay tròn cấp tốc, nghĩ đến thập phương thiên địa bỏ ra vô cùng băng hàn, lạnh lẽo ánh trăng.

Phàm là bị ánh trăng soi sáng địa phương, mặc kệ là người, là cỏ, là mộc, là tảng đá, là phòng ốc, toàn diện đều trong nháy mắt ngưng kết ra băng sương.

Giữa thiên địa, chớp mắt vạn dặm Băng Phong, một mảnh Tuyết Vực.

Cửu Đầu Nguyên Thánh hoàng kim cự mỏ, Vu Cửu Tà vô tận Quạ Đen cũng không ngoại lệ, bị băng ở giữa không trung.

"Tĩnh mịch Nguyệt cung, cô hàn thanh lãnh, về sau, liền là Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh nơi trở về của các ngươi." Cái này, che mặt nữ tử áo trắng phun ra một câu, lộ ra um tùm lãnh ý.

Dứt lời, kia một vòng thanh lãnh mặt trăng đột nhiên huyễn hóa ngàn vạn, giáng xuống.

Trong một chớp mắt, trên bầu trời rơi xuống vô số vòng ngân sắc mặt trăng, liền giống như rơi xuống ức vạn cái ngân ngọc bồn bình thường, ai cũng không tránh kịp.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Bắc Nguyệt cung trấn cung chi bảo, Quảng Hàn lãnh nguyệt? Nữ tử kia là Bắc Nguyệt cung cung chủ?"

"Mau trốn! Bị cái này trấn cung chi bảo thu vào bên trong, chịu lấy vạn năm tra tấn!"

"Lợi hại lợi hại! Thật sự là ý không ngờ được! Bắc Nguyệt cung cung chủ cao ngạo lãnh ngạo, bất cận nhân tình, Lục Càn lại có thể mời nàng tới đây trấn thủ Đại Càn?"

"Hừ, ta nhìn cái này Bắc Nguyệt cung cung chủ không phải Lục Càn nhân tình, liền là hắn mẹ kế!"

"Thiên Cẩu vương, chúng ta đi. Cái này Bắc Nguyệt cung cung chủ trấn phái thần binh, là bên kia đồ vật, ngươi Thôn Thiên Thực Nguyệt bị nó khắc chế, trước vòng qua Lục Càn một lần."

Vô số Nhân Tiên bốn phía trốn xuyên.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Ức vạn vòng thanh nguyệt, rơi đập tại đại địa phía trên, giống như bình bạc rơi xuống đất bình thường, trực tiếp vỡ vụn ra, nổ thành một giọt ánh trăng mảnh vỡ.

Hết thảy đều biến mất.

Chỉ có trên bầu trời cửu luân ngân nguyệt, oánh oánh xoay tròn, như là chúng tinh củng nguyệt bay múa tại Bắc Nguyệt cung cung chủ bên cạnh.

Cái này ngân nguyệt bên trong, nhốt một con Cửu Đầu Nguyên Điểu, nhốt đầy trời Quạ Đen cùng một cái đầu trâu mặt ngựa áo bào đen lão giả, cái khác còn có Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương, Mính gia lão tổ, Tà Tâm Ma Phật, Lâm Vạn Vinh, Đan Vu Cảnh.

Sau một khắc, Bắc Nguyệt cung cung chủ sum suê ngón tay ngọc điểm ra, điểm phá sáu vầng trăng, liền Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương bọn hắn phóng ra.

"Các vị đạo hữu, hỗ trợ vây khốn Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà đi."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nhạt lạnh nói một câu lời nói, tú chưởng vươn đi ra, nắm lấy ba vầng trăng, bỗng nhiên hợp lại, hợp thành một vòng thanh lãnh mặt trăng, trôi nổi trước người.

"Hừ hừ hừ, nhìn cái này xú điểu còn thế nào phách lối!"

Chúc Thanh Đường lạnh hừ một tiếng, một tay đập vào thanh lãnh trên mặt trăng.

Thiên Hồ vương bọn người không nói hai lời, bàn tay đánh tới, mênh mông bàng bạc cương khí, cuồng rót trong đó, đem cái này vòng thanh nguyệt toàn lực kích phát, vù vù không ngừng, tản mát ra từng vòng từng vòng quang huy.

"Hống hống hống hống!"

Thanh nguyệt bên trong, Cửu Đầu Nguyên Điểu cuồng hống, điên cuồng mổ lấy mặt trăng, tựa như ăn bánh bích quy bình thường, mấy lần liền ăn hết mặt trăng một nửa.

"A, các ngươi cũng dám vây khốn lão phu! Mau thả lão phu ra ngoài!"

Đồng thời, Vu Cửu Tà cũng hiện ra bản thể chân thân, là một con Hoàng Mi Quạ Đen, chấn phiến cánh, giống như chim gõ kiến hung hăng mổ lấy mặt trăng.

Nhưng mà, vô luận cái này hai con yêu chim làm sao mổ, mổ được nhiều nhanh, mặt trăng cũng là trong nháy mắt lấp đầy, trở nên mượt mà trắng muốt, không có nửa điểm tổn thương.

Bọn hắn phế đi thật lớn công phu, cũng chẳng qua là làm một trận vô dụng công.

Đây chính là Bắc Nguyệt cung trấn phái thần binh, Quảng Hàn lãnh nguyệt.

Thập đại tà tu thứ hai, Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà, bị phong ấn..