Chương 733: Tới trước Phật pháp siêu độ một chút

Chương 733: Tới trước Phật pháp siêu độ một chút

Bên này đại chiến hạ màn kết thúc, Lục Càn bên kia cũng đã kết thúc.

Áo bào màu vàng thiếu niên đã bị sợ vỡ mật, hai mắt trừng trừng, tựa như ngu dại đồng dạng.

Cha hắn bị bắt!

Đường đường Cửu Đầu Nguyên Thánh lại bị bắt được!

Nói cách khác, hắn cậy vào không còn tồn tại, không có cha hắn che chở, kết cục của hắn không thể nghi ngờ, không phải bị rút gân lột da, liền là bị lấy máu rút xương, tại chỗ tài liệu luyện chế thần binh.

Cái này, rùng cả mình xông lên đầu, toàn thân lông tơ tạc lập.

Hắn thấy được Lục Càn, vẻ mặt lạnh lùng vô tình, kéo cung như trăng tròn, cự trên tên, huyết quang oánh chuyển, đã tập trung vào mi tâm của hắn.

"Ta. . . Ta sai rồi! Đừng giết ta!"

Áo bào màu vàng thiếu niên cảm giác được sát ý lạnh như băng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, cái trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, hàm răng run rẩy, đúng là bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Hừ, ngươi làm sao không khoa trương?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, tay áo một quyển, thu hồi Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, nhấc tay vồ một cái.

Một con hơn trăm mẫu lớn Âm Minh Đại Thủ, trống rỗng ngưng tụ thành, hung hăng vồ xuống, giống như bắt con kiến, trực tiếp đem áo bào màu vàng thiếu niên đông thành băng đống, hung hăng hất lên.

Hưu

Hắc sương tảng băng bắn ra, ầm vang nện tại thiên lao cổng.

Đã sớm chờ Hình lão đạo hắc hắc cười lạnh, vẫy tay một cái, lập tức có thị vệ xông lên, như lang như hổ mặc lên gông xiềng, xiềng xích thần binh, đem hắn áp tiến thiên lao chỗ sâu.

Cái này, Lục Càn bay đến Bắc Nguyệt cung cung chủ bên cạnh, chắp tay nói tạ: "Tối nay đa tạ các vị tiền bối xuất thủ tương trợ! Mời đến hoàng cung tụ lại!"

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Thiên Hồ vương lắc đầu khẽ cười một tiếng. .

"Ha ha, lão phu đêm nay đánh cho tận hứng, bất quá, vẫn là tổn thất một chút nguyên khí, vẫn là về trước đi an dưỡng một chút, ngày sau lại bái phỏng bệ hạ."

Đen nhánh quan tài sắt bên trong truyền ra Mính gia lão tổ cởi mở tiếng cười, nói xong bay thẳng bắn đi xa.

Sau đó, Lâm Vạn Vinh ý vị thâm trường nhìn Bắc Nguyệt cung cung chủ một chút, cười nói: "Bản tọa cũng không tham gia náo nhiệt. Bệ hạ vẫn là trước xử lý cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh lại nói, đương nhiên, nếu là có cần hỗ trợ, bản tọa khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ."

"Lâm sư huynh nói không sai, bệ hạ vẫn là trước trấn áp cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh cho thỏa đáng, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Một bên Đan Vu Cảnh phụ họa nói.

Nói xong, hai người gật gật đầu, nhẹ lướt đi.

Tối nay đại chiến, Đại Càn bày ra đồ vật rất khủng bố, thứ nhất, Lục Càn thực lực, chém giết Võ Thánh đỉnh phong như chém dưa thái rau, quả thực liền là một cái phiên bản Triệu Huyền Cơ! Thứ hai, Đại Càn minh hữu, có Đại La thánh địa, có Hồng Diệp tự, có Yêu Tiên cốc, còn có Bắc Nguyệt cung, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, cơ hồ bao quát Trường Sinh giới trong ngoài đỉnh cấp thế lực!

Phải trở về lần nữa ước định Đại Càn địa vị!

"Hống hống hống! Tiểu tử, ngươi nhanh chóng thả ta, không phải, thập đại tà tu bên trong Tà Đế, sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Cái này, thanh lãnh ngân nguyệt bên trong truyền ra Cửu Đầu Nguyên Thánh gầm thét.

Vu Cửu Tà cũng quát: "Lục Càn, lão phu cùng Hắc Cẩu Vương là sinh tử chi giao, ngươi dám động lão phu, hắn nhất định sẽ liều mình tới cứu, ngươi nếu là không thả lão phu ra, ngươi Đại Càn tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán! Hóa thành một mảnh tận thế phế tích!"

"Dám uy hiếp trẫm?"

Lục Càn nghe, ánh mắt rét lạnh sắc bén, quay đầu hỏi: "Cung chủ, có thể cho bọn hắn một điểm trừng phạt nho nhỏ sao? Không cần nhiều nặng, liền là đào cái mắt, rút lưỡi, cung hình loại hình, tùy tiện là được."

"Đương nhiên có thể."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nhàn nhạt gật đầu, từ trong tay áo móc ra một viên ngân châm, nhanh chóng như lôi điện, hướng phía thanh lãnh ngân nguyệt đâm hai lần.

A! A!

Lập tức, hai tiếng thống khổ kêu thảm truyền ra, thê lương làm người ta sợ hãi.

Đám người nhìn lại, phát hiện Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh một con mắt tử đã nổ tung, chính che mắt, đau đến tại mặt trăng bên trong bay nhảy bay múa, hiển nhiên là vô cùng thống khổ.

Chỉ bất quá, bọn hắn chung quy là Nhân Tiên, mấy hơi thở ở giữa liền thương thế khôi phục lại.

"Có thể giết chết bọn hắn sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt như đao.

"Không thể."

Bắc Nguyệt cung cung chủ lắc đầu: "Cái này Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh huyết mạch kì lạ, tại thần binh bên trong chỉ có thể vây khốn bọn hắn, giết bất tử bọn hắn."

"Dạng này vừa vặn! Trẫm thay đổi chủ ý!"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, chắp tay một cái nói: "Như vậy, làm phiền Bắc Nguyệt cung cung chủ, đem cái này vòng Quảng Hàn lạnh nguyệt thả ở trên trời, cả ngày lẫn đêm tra tấn, để bọn hắn nhận hết mọi loại thống khổ. Đồng thời, cũng làm cho thiên hạ này võ giả nhìn xem, đắc tội ta Đại Càn là kết cục gì!"

Câu nói sau cùng, hạo như hồng chung đại minh, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, truyền đến ngoài trăm dặm.

Cái này hiển nhiên là đang cảnh cáo những cái kia ẩn tàng chỗ tối, dụng ý khó dò người.

"Không sai, trẫm Đại Càn, có vô thượng thần công truyền thừa, có Nhân Tiên thạch thai, còn có tuyệt diệu thần binh, các ngươi cứ tới đoạt! Mặc kệ ngươi là Thái Thượng Ma Tông người, vẫn là thập đại tà tu, lại hoặc là cái gì ngưu quỷ xà thần, đều có thể đến! Nhưng là, nơi này là Đại Càn! Là trẫm quốc thổ, càng là trăm tỷ bách tính quê hương! Trẫm, thề sống chết thủ hộ Đại Càn! Bất luận cái gì tới chơi chi địch, giết không tha!"

Lục Càn lăng lập giữa trời, uy nghiêm túc mục thanh âm, lại lần nữa truyền triệt thiên địa.

Những lời này, trịch địa thiên quân, vô cùng rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Vô số Đại Càn bách tính nghe, trong lòng dám động không ngừng.

"Thề sống chết thủ hộ Đại Càn! Đại Càn vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế! Giết không tha!"

Không biết là ai trong đêm tối vung cánh tay hô lên, cao tiếng rống giận.

Sau một khắc, vạn dân tề hô:

"Thề sống chết thủ hộ Đại Càn! Đại Càn vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế! Giết không tha!"

"Thề sống chết thủ hộ Đại Càn! Đại Càn vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế! Giết không tha!"

"Thề sống chết thủ hộ Đại Càn! Đại Càn vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế! Giết không tha!"

. . .

To lớn sóng âm, hội tụ thành một cỗ ý chí thật lớn, chấn động thiên địa nhật nguyệt.

Liền ngay cả Nhân Tiên uy áp, tại cỗ này thuần túy, như máu sắt thép ý chí trước mặt, cũng là ảm đạm phai mờ.

Hừ

Ngọc Kinh một chỗ ngóc ngách bên trong, Tâm Ma Công Tử nghe to lớn chỉnh tề thanh âm, không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Chỉ là một chút sâu kiến hò hét, thì có ích lợi gì!"

Cái này, Thi tiên sinh từ góc rẽ chuyển ra, lắc đầu cảm thán nói: "Người bình thường xác thực vô dụng, nhưng là, Tâm Ma Công Tử ngươi đừng quên, Đại Càn đã có mình thiên địa ý chí, Đại Càn thiên địa ý chí, liền là cái này trăm tỷ bách tính con dân. Cái này trăm tỷ bách tính con dân vốn là chia làm Vân Trạch, Quỷ La, đại vận, đại huyền, bây giờ Tứ Tượng quy nhất, thiên địa ý chí triệt để thức tỉnh, cuồn cuộn khí vận, sắp gia trì trên người Lục Càn, Lục Càn đi là vương triều khí vận một đạo, vương triều lực ngưng tụ càng mạnh, hắn liền càng mạnh."

"Thi tiên sinh lời này có gì thâm ý?"

Tâm Ma Công Tử thần sắc băng lãnh, hỏi.

"Tâm Ma Công Tử quên sao, ngươi hôm nay gặp phải người trẻ tuổi kia, liền là Lục Càn." Thi tiên sinh cười ha ha.

"Cái gì? Lại là hắn! Khó trách ta không thể dẫn phát tâm ma của hắn!"

Tâm Ma Công Tử sắc mặt biến hóa.

Thi tiên sinh cười ha ha: "Nếu là không có ngoài ý muốn, Đại Càn thế không thể đỡ. Tâm Ma Công Tử, lão phu khuyên ngươi vẫn là rời đi Đại Càn, tránh một hồi, đừng ở Đại Càn phong mang thịnh nhất thời điểm tìm Lục Càn phiền phức. Không phải, kia là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Tâm Ma Công Tử ánh mắt yếu ớt, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy trên bầu trời Lục Càn mấy người thanh âm đã biến mất, chỉ còn lại một vòng Kim Nguyệt, một vòng Bích Nguyệt, một vòng ngân nguyệt, quang huy tôn nhau lên, chiếu khắp thế gian.

Tại kia vòng Quảng Hàn thanh nguyệt bên trong, từng sợi ánh trăng, huyễn hóa ra đao thương kiếm kích, búa nhung giản roi các loại binh khí, đánh vào Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà trên thân.

Trong mơ hồ, có thể nghe đến bọn hắn thê lương vô cùng thống khổ kêu thảm.

Tâm Ma Công Tử mắt đi một vòng, vừa muốn quay đầu hỏi lại vài câu, lại phát hiện Thi tiên sinh đã biến mất không thấy gì nữa, không khỏi lạnh hừ một tiếng:

"Hừ! Tốt một cái Lục Càn, tốt một cái Triệu Huyền Cơ! Ngày sau lại đến báo thù!"

Dứt lời, hắn bịch một cái, hóa thành một đoàn hắc khí, tiêu tán vô hình.

Cùng hắn bình thường, Ngọc Kinh bên trong, có không ít Nhân Tiên tạm thời tránh lui, rời đi Đại Càn. Nếu ngươi không đi, các loại Lục Càn kia một nhóm người tìm tới cửa, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ luân lạc tới Cửu Đầu Nguyên Thánh hạ tràng.

Lúc này, thiên lao chỗ sâu.

Lục Càn ôm vòng tay ngực, lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt trói gô, vây ở vẫn thạch ngân trụ trên áo bào màu vàng thiếu niên.

Bên cạnh hắn, Hình lão đạo một tay nâng thần mộc bảo đỉnh, cười hắc hắc nói: "Bệ hạ, phải không lão phu trước đưa cho hắn một cái 'Thổi kéo đàn hát' phần món ăn?"

Nghe vậy, áo bào màu vàng thiếu niên con ngươi co rụt lại, ẩn ẩn cảm giác được một tia nguy hiểm.

"A, là loại kia thổi kéo đàn hát sao?"

Ngư Tri Thu hai con ngươi sáng lên.

Hình lão đạo nghe xong, đồng dạng song mi một đầu, lớn có một loại gặp phải tri âm cảm giác: "Hắc hắc, loại kia thổi kéo đàn hát lão phu không hội sở gọi là thổi kéo đàn hát, liền là thổi độc châm, kéo gân, đạn cái kia, xướng kinh phật . Bình thường phạm nhân, đều là gánh không được cửa thứ ba liền chiêu. Cửa thứ tư, cái này muốn từ chúng ta anh minh thần võ bệ hạ, tự mình đến chủ trì."

"Phật chuông!"

Cái này, Lục Càn lạnh lùng nói ra hai chữ.

Phanh

Bên cạnh bộ khoái lập tức chuyển đến một tòa cự Đại Phật chuông, khiêng, miệng kèn nhắm ngay áo bào màu vàng thiếu niên.

Áo bào màu vàng thiếu niên ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm.

Sau một khắc, phật kinh tụng xướng, vang vọng nhà tù..