Chương 734: Cùng người dính dáng sự tình ta không làm

Chương 734: Cùng người dính dáng sự tình ta không làm

Sau nửa canh giờ.

Vẫn thạch ngân trụ bên trên, áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt trắng bệch, ngũ quan vặn vẹo, miệng sùi bọt mép, toàn thân còn thỉnh thoảng run rẩy mấy lần.

Kia thê thảm bộ dáng, thật giống như bị mấy trăm đại hán thay phiên chà đạp qua đồng dạng.

Ngồi trên mặt đất, tùy ý chất đống mấy cái đã rách rưới chuông đồng, hiển nhiên là bị Lục Càn niệm Phật trải qua cho niệm nát.

"Chuông đến!"

Cái này, Lục Càn lạnh lùng nói ra hai chữ, tựa hồ mới chỉ nghiện.

Nghe được thanh âm của hắn, áo bào màu vàng thiếu niên ông một tiếng, cảm giác đầu đều muốn nổ tung, tựa hồ có ứng kích phản ứng bình thường, hô to một tiếng, vô cùng thống khổ đất cầu xin tha thứ: "Lục Càn, đừng niệm! Đừng niệm, không, bệ hạ, đừng niệm, ta biết sai, cầu ngươi vòng qua ta một lần đi!"

"Ngươi nói không niệm, trẫm liền không niệm, kia trẫm há lại cực kỳ mất mặt?"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh nói.

"Mặt mũi. . . Mặt mũi. . . Bệ hạ, ta túi Càn Khôn dấu ở trong ngực, bên trong có rất nhiều Nguyên thạch, còn có không ít thiên tài địa bảo, linh dược thần đan, ngươi liền bỏ qua cho ta một lần, đây đều là ngươi. Van cầu ngươi, ngươi thật đừng lại niệm Phật trải qua."

Áo bào màu vàng thiếu niên khóc ròng ròng, bộ dáng vô cùng thê thảm, đâu còn cũng có trước nửa điểm phách lối càn rỡ.

Trong lòng, càng là tràn đầy hối hận.

Sớm biết, hắn liền không đến Đại Càn tìm gì ăn, kết quả mình bị bắt không nói, còn liên lụy cha hắn đều bị phong ấn.

"Nguyên thạch, thiên tài địa bảo?"

Lục Càn nghe được hắn, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Trẫm giết ngươi, ngươi đồ vật liền là trẫm, ngươi cầm trẫm đồ vật hướng trẫm cầu xin tha thứ, ngươi thật to gan a! Lão Hình! Chuẩn bị cho hắn gia hình tra tấn!"

"Tuân mệnh!"

Hình lão đạo cười hắc hắc, hơi vung tay, trước người thêm ra một cái bố nang.

Chầm chậm triển khai, từng chiếc ngân châm nổi lên.

Sau một khắc, hắn thổi một tiếng huýt sáo, thần mộc bảo trong đỉnh liền chui ra một đầu hoàng Kim Ngô công, uốn lượn rắn bò, tại bố nang trên ngân châm bò qua, lưu lại màu vàng nhạt điểm điểm bột phấn.

"Hắc hắc hắc, tiểu tử, tính ngươi không may, cái này con rết chính là dị chủng, kịch độc vô cùng, nhưng ngươi là đỉnh phong Võ Thánh tu vi, hẳn là gánh vác được. Chỉ bất quá, kịch độc bổ sung thiêu đốt, ngứa, ăn mòn, ngươi chỉ sợ là tránh cực kỳ."

Hình lão đạo xuất ra một cái dài nhỏ ống trúc, đem ngân châm cẩn thận từng li từng tí cắm vào trong ống trúc.

Sau đó, tại áo bào màu vàng thiếu niên hoảng sợ ánh mắt bên trong, bỗng nhiên thổi, hưu một tiếng duệ vang, độc châm phá không mà ra, đâm vào áo bào màu vàng thiếu niên trên thân.

A

Áo bào màu vàng thiếu niên lập tức cảm giác cánh tay một trận nhói nhói, đau rát sở, lập tức xông lên đầu.

Sau đó, ngứa lạ vô cùng, da thịt giống như là bị cường toan hư thối bình thường, phi tốc ăn mòn, hiển lộ ra đỏ tươi lâm ly huyết nhục, bạch cốt âm u.

Ngay sau đó, Hình lão đạo đi ra phía trước, rút ra một thanh ngân bạch chủy thủ, nhẹ nhàng tại áo bào màu vàng trên người thiếu niên phủi đi, tựa hồ đang tìm hạ đao vị trí, miệng bên trong thì thào không ngừng:

"Chậc chậc, cái này Cửu Đầu Nguyên Điểu cùng Nhân tộc khác biệt, gân mạch nhiều đến kinh ngạc, rút gân, chỉ sợ có chút phí công phu . Bất quá, lão phu vừa vặn nhàn rỗi, liền toàn cơ bắp toàn cơ bắp chậm rãi rút ra đi."

"Không! Không muốn!"

Áo bào màu vàng thiếu niên nghe xong, lập tức gương mặt hoảng sợ, nhìn về phía Lục Càn, run giọng cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, ta biết sai, ta biết ta tội đáng chết vạn lần! Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta cái gì đều có thể giúp ngươi làm!"

Nhưng mà, Lục Càn thần sắc băng lãnh, bất vi sở động, chỉ là vẫy vẫy tay.

Thị vệ bên cạnh lập tức đưa tới một bản bàn bạc.

"Bệ hạ, đây là cái gì?"

Bạch Tô Tô nhảy lên nhảy lên Lục Càn bả vai, lại gần, hiếu kì hỏi.

Về phần Ngư Tri Thu, chính trong thiên lao thu thập tài liệu, tựa hồ lại có linh cảm gì mới.

Lục Càn đọc nhanh như gió, phi tốc tảo xạ bàn bạc, nhạt lạnh nhạt nói: "Đây là trẫm thu nạp Trường Sinh giới trong ngoài, các đại tông môn hình phạt, hết thảy ba vạn 6,521 loại. Gia hỏa này, dám nuốt ăn ta Đại Càn hài đồng, tội ác tày trời, trẫm nghĩ đến quan hắn cái mấy trăm năm, lại trảm lập quyết, muốn nhìn một chút kia mấy loại thích hợp hắn."

Lời này truyền ra, lập tức dọa đến áo bào màu vàng thiếu niên hàm răng run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lợi hại như vậy sao?"

Bạch Tô Tô góp qua đầu, ngắm thêm vài lần, cười giả dối: "Bệ hạ, ngươi còn nhớ rõ cái kia Võ Thánh ăn Nhân Tiên cơm chùa, cầm Nhân Tiên tiền đi nuôi tiểu tam, kết quả bị Nhân Tiên bắt lấy, mỗi ngày thiến làm thái giám sự tình sao? Ta có loại kia có thể để người mọc ra thuốc. Không bằng, trực tiếp dùng ở trên người hắn, một ngày thiến nó hai ba lần, kia há không tốt hơn?"

"Ngươi! Ngươi thật là ác độc độc! Ngươi làm là nhân sự? Ngươi vẫn là người sao?"

Áo bào màu vàng thiếu niên nghe xong, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, vừa sợ vừa giận vừa tức vừa gấp.

Bạch Tô Tô nghiêng đầu một cái, cười khẩy nói: "Không có ý tứ, ta là hồ ly, trừ ăn cơm ra đi ngủ sinh con  bình thường cùng người dính dáng sự tình ta đều không làm."

Ngươi

Áo bào màu vàng thiếu niên trong nháy mắt bị sặc ở, sắc mặt đỏ lên, không lời nào để nói.

"Chậc chậc chậc, Tô Tô, ngươi bị làm hư a." Cái này, Ngư Tri Thu bắn tới trở về, lắc đầu cảm thán một tiếng.

"Hì hì, ta hiện tại thế nhưng là bệ hạ tiểu nương tử đâu!"

Bạch Tô Tô dùng lông xù đầu, cọ xát Lục Càn gương mặt, kiều cười quyến rũ nói: "Đúng rồi, bệ hạ, chúng ta lúc nào bái đường thành thân? Phong ta làm phi tử? Ta yêu cầu cũng không cao, mỗi ngày có thịt ăn, mỗi ngày có thể xuất cung là được."

"Ừm? Ngươi mỗi ngày xuất cung làm gì?"

Lục Càn theo miệng hỏi.

"Hì hì, đương nhiên là đi tham dự mấy loại nhiều người xã giao vận động a, đến lúc đó, ta thắng tiền, còn có thể trở về trợ cấp gia dụng đâu. Ngươi suy nghĩ một chút a, ngươi tam cung lục viện, phi tử chỉ một mình ta có thể kiếm tiền, còn có thể thay ngươi trồng linh dược, nhiều vất vả a, nếu là lại cả ngày quan trong cung, không được buồn sinh ra bệnh! Cho nên, ta mỗi ngày xuất cung giải buồn, ngươi vui vẻ, ta lại vui vẻ, tốt bao nhiêu a!"

Bạch Tô Tô đắc ý cười nói.

Lục Càn cười cười, nói: "Trẫm hô Thiên Hồ vương nhạc phụ, chẳng qua là hù dọa người khác, để người khác coi là trẫm đã cùng Yêu Tiên cốc thông gia, Yêu Tiên cốc là trẫm chỗ dựa mà thôi. Bởi như vậy, Đại La thánh địa, Yêu Tiên cốc, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Bắc Nguyệt cung, Chính Nhất Đạo Minh đều là ta Đại Càn minh hữu, ai còn dám đến ta Đại Càn nháo sự?"

"Thì ra là thế! Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có thể làm một lần phi tử chơi đùa đâu!"

Bạch Tô Tô bừng tỉnh đại ngộ, sau đó trên mặt hiển hiện vài tia phiền muộn.

Cái này, một đạo trầm thấp lôi minh vang lên, Vân La toàn thân lấp lánh màu đen lôi quang, một bước bay vụt mà đến, gật đầu nói: "Bệ hạ, hoàng hậu cùng Cơ quý phi đều đã trấn an, ngủ rồi."

Ừm

Lục Càn gật gật đầu, thần sắc nghiêm nghị băng lãnh, thu về trên tay hình phạt phổ, đưa cho Hình lão đạo: "Lão Hình, chuẩn bị cho hắn gia hình tra tấn đi."

"Nào hình phạt, có dấu chọn sao?" Hình lão đạo hỏi.

"Không cần, cả bản hình phạt, đều cho hắn đến một lần." Lục Càn trong mắt lộ ra một tia sát khí, ánh mắt sắc bén như kiếm.

"Cả bản? Hơn ba vạn sáu ngàn loại hình phạt? Chậc chậc, một bản hình phạt xuống tới, gia hỏa này chỉ sợ đều không thành hình người."

Hình lão đạo nghe vậy, lắc đầu, dùng loại ánh mắt nhìn người chết nhìn xem áo bào màu vàng thiếu niên.

Không

Cái này, áo bào màu vàng thiếu niên hoảng sợ hô: "Cho ta một thống khoái! Ta cái gì đều có thể cho ngươi, cái gì đều có thể giúp ngươi làm!"

Thật

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại nói.

"Thật! Ta cái gì đều cho ngươi, cái gì đều đáp ứng ngươi! Chỉ cần ngươi cho ta một thống khoái, ta đều đáp ứng ngươi!" Áo bào màu vàng thiếu niên đầy mặt hoảng sợ, như sợ như rắn độc, nhìn chằm chằm Hình lão đạo.

"Cực kỳ tốt, trước tiên đem ngươi khí vận, toàn diện cấp cho trẫm!"

Lục Càn tay sờ mó, từ trong ngực cầm ra một viên kim quang chói mắt, bỏng đến kinh người Cửu Long đế ấn.

Bên trên Cửu Long quang mang lấp lóe, sinh động như thật, phảng phất tùy thời bay lên trời.

"Mượn khí vận?"

Áo bào màu vàng thiếu niên nhãn châu xoay động, cắn răng nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá, ngươi phải lấy ngươi tính mạng  còn có ngươi bên người người thân cận nhất phát thệ!"

"Không có vấn đề!"

Lục Càn rất là sảng khoái đáp ứng.

Lại đến hắn thích nhất thề khâu!

Chỉ bất quá, tại vô thanh vô tức ở giữa, hắn phụ ở sau lưng một cái tay nhẹ đụng nhẹ trên bờ vai đứng đấy bạch hồ.

Bạch Tô Tô lập tức hiểu ý, quyến rũ khuôn mặt câu lên một vòng tiếu dung, trạm lam bảo thạch hai con ngươi nháy mắt, hào quang loé lên.

Sau một khắc, tại áo bào màu vàng thiếu niên trong mắt, Lục Càn phát ra trên đời độc ác nhất lời thề.

"Trẫm đã thề hoàn tất, tới phiên ngươi, đem ngươi toàn bộ khí vận, toàn diện cấp cho trẫm."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Tốt! Ta mượn!"

Áo bào màu vàng thiếu niên cắn răng, trầm ngâm một lát, tối cuối cùng vẫn gật đầu, vô cùng không cam lòng phun ra ba chữ.

Trong một chớp mắt, vô hình khí tức mãnh liệt mà đến, quanh quẩn tại Lục Càn quanh thân, cuối cùng dung nhập vào trên tay của hắn Cửu Long đế ấn bên trong.

Ông một tiếng, Cửu Long đế ấn đại phóng kim quang.

Từ nơi sâu xa, Đại Càn khí vận tăng.

Lục Càn cảm giác được, tốc độ tu luyện của mình, chính thức đột phá đến một trăm hai mươi lần.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn thu hồi đế ấn, ánh mắt yếu ớt, trực câu câu nhìn chằm chằm áo bào màu vàng thiếu niên: "Tiếp xuống, ngươi chỉ cần nói cho trẫm một việc, trẫm liền có thể giết chết ngươi."

"Sự tình gì?"

Áo bào màu vàng thiếu niên cảm giác được một tia không ổn, ẩn ẩn bất an.

Lục Càn mặt không biểu tình, lạnh lùng nói ra một câu: "Giết chết cha ngươi, Cửu Đầu Nguyên Thánh biện pháp.".