Chương 735: Còn nhiều thời gian

Chương 735: Còn nhiều thời gian

Cửu Đầu Nguyên Thánh quá kinh khủng, tập hợp ngũ đại Nhân Tiên, còn có một cái vô thượng thần binh mới hoàn toàn trấn áp.

Vạn nhất bị hắn chạy thoát, Đại Càn tai hoạ vô tận.

Cường đại như vậy yêu quái, chỉ có chết, vùi vào trong đất, mới có thể để cho người yên tâm.

Đáng tiếc, Quảng Hàn lãnh nguyệt chỉ có thể vây khốn Cửu Đầu Nguyên Thánh, không thể triệt để giết chết, Lục Càn chỉ có thể tìm đến Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng hắn hỏi ra một chút Cửu Đầu Nguyên Thánh bí mật, nhược điểm.

"Ngươi muốn giết cha ta?"

Lúc này, áo bào màu vàng thiếu niên hoảng sợ ánh mắt bên trong lộ ra một chút tức giận.

"Thế nào, cha ngươi là chư thiên Thiên Đạo hóa thân, là thế giới bản nguyên, hết thảy nguyên thủy, giết sẽ thế giới sụp đổ? Lại hoặc là cha ngươi không là cha ngươi, mà là ngươi xuyên qua sinh hạ nhi tử, trên thân chảy huyết mạch của ngươi, giết không được?"

Lục Càn cười lạnh hỏi lại.

Ngươi

Áo bào màu vàng thiếu niên nghe xong, lửa giận đầy mặt.

Sau một lát, hắn khẽ cắn môi, hai con ngươi tinh hồng: "Hừ, ngươi nghĩ sai, cha ta chính là thiên địa dị thú, bất tử bất diệt, trên đời này căn bản cũng không có giết chết hắn biện pháp!"

"Thật sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt sắc bén như kiếm, xem thấu áo bào màu vàng thiếu niên nội tâm: "Nếu là ngươi cha thật bất tử bất diệt, như vậy, lúc trước hắn đã sớm hoành hành Trường Sinh giới, căn bản không cần thiết kiêng kị các đại tông môn cường giả, thậm chí khai tông lập phái, lập nên cái gì Cửu Đầu quốc, nguyên thánh yêu quốc đều không có vấn đề. Thậm chí, hắn căn bản không cần kiêng kị phụ hoàng ta tồn tại, trực tiếp giáng lâm Đại Càn. Điều này nói rõ, cha ngươi là có nhược điểm!"

Áo bào màu vàng thiếu niên con ngươi co rụt lại.

"Hì hì, ta đến hỏi hắn!"

Cái này, ngồi xổm trên bờ vai Bạch Tô Tô kiều mị cười một tiếng, xanh thẳm hai con ngươi nhấp nhoáng yếu ớt huyễn thải quang mang.

Thoáng chốc ở giữa, bị trói tại vẫn thạch ngân trụ trên áo bào màu vàng thiếu niên ánh mắt ảm đạm, các loại cảm xúc rút đi, trở nên trống rỗng vô thần, như cái khôi lỗi mộc nhân đồng dạng.

"Cha ngươi nhược điểm là cái gì? Mau nói cho ta biết, nói cho ta, ngươi liền giải thoát, ngươi liền có thể trở lại trước đó như vậy hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên thời gian."

Bạch Tô Tô thanh âm, xốp giòn mị tận xương, tản ra vô cùng sức hấp dẫn.

"Cha ta nhược điểm. . ."

Áo bào màu vàng thiếu niên môi lẩm bẩm động, chậm rãi phun ra năm chữ, nhưng nói đến một nửa, ngũ quan bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, hiển lộ ra vẻ thống khổ, tựa hồ là đang giãy dụa.

Ba cái hô hấp về sau, hắn trong mắt hiện lên một vệt kim quang, bỗng nhiên trợn nứt hốc mắt, tựa như ngâm nước được cứu lên bờ một nửa, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"A, gia hỏa này huyết mạch tựa hồ có thể chống cự ta nhiếp hồn thần thông? Không có khả năng a. Chẳng lẽ huyết mạch của ta còn so ra kém gia hỏa này?"

Bạch Tô Tô hơi nghi hoặc một chút, phiền muộn.

Cái này, Lục Càn lạnh lấy khuôn mặt, khoát tay, lòng bàn tay bay lên một vầng bán nguyệt hắc kính, oánh oánh xoay tròn ở giữa, bắn ra từng đạo hắc quang, đánh vào áo bào màu vàng thiếu niên mi tâm.

Tình huống giống nhau xuất hiện.

Áo bào màu vàng thiếu niên thần sắc trở nên đần độn, con mắt trống rỗng, nhưng mấy hơi thở về sau, liền lập tức tránh thoát mê hồn trạng thái, tỉnh táo lại.

Lục Càn vẫn không thể nào hỏi ra đáp án.

Một bên Ngư Tri Thu có chút hiểu được nói: "Tại cổ tịch ghi chép bên trong, Cửu Đầu Nguyên Điểu huyết mạch kì lạ, chín khỏa đầu lâu kỳ thật đều là một sợi điểm hồn, nói cách khác, loại này yêu quái là chín hồn ba phách, hồn tử hồn sinh, cuồn cuộn không dứt. Muốn giết chết này chim, trước tiên cần phải để nó chín hồn hợp nhất, mới có thể đem hắn diệt sát."

"Nhìn đến, vẫn là phải dùng hình. Vân La, hỗ trợ điện hắn một chút, nhìn hắn có khai hay không."

Lục Càn lạnh đo đo nói ra một câu.

Được

Vân La thần sắc băng lãnh, khoát tay, đầu ngón tay màu đen lôi hồ lấp lánh, ngưng làm một thanh lôi kiếm, bắn ra, đánh vào cánh tay trái của hắn bên trên, xuyên qua mà qua, bịch một cái nổ tung.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lôi mang trong nháy mắt nổ tung, trải rộng toàn thân, điện áo bào màu vàng thiếu niên con mắt nổi lên, run rẩy không thôi, toàn thân bốc lên trận trận khói đen.

Trong không khí lập tức truyền ra đốt mùi khét lẹt.

"A a a! Ta rõ ràng đã cho ngươi mượn toàn bộ khí vận, ngươi vậy mà hủy lời thề, còn cần hình phạt tra tấn ta, ngươi vi phạm lời thề! Chết không yên lành! Vĩnh viễn, nhận hết tra tấn. . . A a a. . ."

Lôi điện như châm, đâm vào áo bào màu vàng thiếu niên quanh thân, để hắn thống khổ không chịu nổi, phát ra mọi loại phẫn nộ kêu thê lương thảm thiết.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, vừa rồi trẫm thề, chỉ là một cái huyễn tượng mà thôi sao?"

Lục Càn khinh thường cười lạnh nói.

Bạch Tô Tô lập tức lên tiếng cười nói: "Hì hì, là ta giúp bệ hạ a, thần không biết quỷ không hay ở giữa, liền mê huyễn ngươi, vừa rồi kia thề là giả."

"Ta! Ngươi! Ngươi mẹ của hắn âm ta? Hống hống hống!"

Trong nháy mắt, áo bào màu vàng thiếu niên hai mắt tinh hồng, điên cuồng giãy dụa lấy, giống như dã thú phát cuồng, phát ra không giống nhân loại tiếng rống.

Cột hắn xiềng xích, xiềng xích thần binh đều bị hắn giãy đến đinh đương loạn hưởng.

Kia hung ác dữ tợn bộ dáng, hận không thể lập tức xông nhào tới, đem Lục Càn xé nát nuốt sống.

"Xem ra, gia hỏa này sức sống mười phần, lão Hình, hắn liền giao cho ngươi. Một ngày ba trăm loại hình phạt, để hắn thể nghiệm một chút sống không bằng chết cảm giác, cho những cái kia tang tại trong miệng hắn vô tội hài đồng đền mạng. Thuốc trị thương không đủ, ta tùy thời đưa tới."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thanh âm băng hàn túc sát.

"Hắc hắc, không có vấn đề, còn nhiều thời gian! Lão phu cùng hắn chậm rãi chơi ! Bất quá, hắn tại nhà tù buổi chiều đầu tiên, lão phu sẽ an bài mấy cái 'Hảo bằng hữu' bồi tiếp hắn, để hắn từ một cái lãnh huyết vô tình yêu quái, biến thành một cái 'Chân thực nhiệt tình' hiệp khách."

Hình lão đạo hèn mọn cười một tiếng, tiếng cười để áo bào màu vàng thiếu niên lông mao dựng đứng.

Lời này để bên cạnh Ngư Tri Thu hai mắt sáng lên, tựa hồ lại có mới linh cảm.

"Bệ hạ, đây là từ trên người hắn lục soát xuống tới túi Càn Khôn."

Một cái bộ khoái hai tay dâng một cái túi Càn Khôn, đi tới, cung kính đưa lên.

Lục Càn đưa tay cầm qua túi Càn Khôn, gật đầu nói: "Đêm đã khuya, đêm nay cứ như vậy đi, trẫm về trước cung, các loại hỏi ra giết chết Cửu Đầu Nguyên Thánh biện pháp lại tới. Còn lại sự tình, nhất là những cái kia vô tội hài đồng trấn an, bồi thường các loại, lão Hình, ngươi cùng Đạm Đài Cung giải quyết đi."

Chu nhi cũng tự nhiên lưu lại, chuẩn bị giúp Hình lão đạo.

Thanh âm còn không rơi xuống, Bạch Tô Tô mặt mũi tràn đầy hưng phấn, giòn tan hô: "Bệ hạ, đêm nay ta muốn cùng ngươi ngủ!"

Tiếng nói cùng một chỗ, mấy đạo dị dạng ánh mắt quét bắn tới.

Hình lão đạo càng là bị Lục Càn đánh một ánh mắt, phảng phất tại nói, lão Lục, không nghĩ tới ngươi thế mà khẩu vị nặng như vậy, ngay cả hồ ly đều không buông tha.

Thị vệ bên cạnh từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, cái gì đều không nghe thấy.

Cảm giác được bầu không khí dị dạng, Bạch Tô Tô khuôn mặt ửng đỏ, lộ ra vẻ thẹn thùng: "Tiểu nô nói không phải ý tứ kia, chỉ là bệ hạ trên người hương khí quá dễ ngửi, tiểu nô nghĩ ghé vào bệ hạ bên cạnh, nghe bệ hạ hương khí đi ngủ mà thôi."

"Được rồi, không cần giải thích, càng tô càng đen. Coi như đây là ngươi lời thật lòng, ngươi cũng không cần vội như vậy, còn nhiều thời gian nha."

Một bên Ngư Tri Thu ý vị thâm trường cười một tiếng, một tay đưa qua đến, mang theo Bạch Tô Tô phần gáy da, một bước bay ra thiên lao.

"Vân La, chúng ta hồi cung đi."

Lục Càn cười cười, quay đầu nói.

"Được rồi bệ hạ."

Vân La doanh doanh cười một tiếng  vừa đi vừa nói nói: "Bệ hạ, muốn vi thần truy hồi Huyền Khâu Hầu Bạch cô nương cho ngươi thị tẩm sao? Lại hoặc là, đem Đan Thư Hầu Ngư cô nương cũng cùng một chỗ gọi trở về?"

"Không cần, còn nhiều thời gian, đêm nay ngươi bồi trẫm tiếp tục thần lôi Thối Thể là được."

Lục Càn cười cười.

Sau đó, hai người bay ra thiên lao, phóng lên tận trời, về tới hoàng cung, ngự thư phòng.

Trong ngự thư phòng, Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương, Bắc Nguyệt cung cung chủ tại nói chuyện phiếm.

"Đêm nay đa tạ."

Lục Càn một bước đi vào, hướng phía ba người thật sâu cúi đầu.

Không đợi hắn đứng lên, Chúc Thanh Đường từ trên ghế nhảy lên xuống tới, lẻn đến Lục Càn bên cạnh, kéo hắn đến bàn đọc sách về sau, chỉ vào trên bàn canh chung cười nói: "Nhi tử, nhanh ngồi, nương cho ngươi điều một bát nước chè, vừa vặn rất tốt uống! Uống về sau khuôn mặt sẽ còn bạch bạch nộn nộn, mau tới uống lúc còn nóng!"

"Tạ ơn nương."

Lục Càn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, mỉm cười đất để lộ canh chung, thần sắc cứng đờ.

Canh chung bên trong là đen sì nước, tản ra nồng đậm thuốc Đông y đắng chát hương vị, hắn không khỏi hỏi: "Nương, đây là cái gì nước chè?"

"Băng đường hồ lô hổ sữa hắc hạt vừng tổ yến nước chè! Ta còn tăng thêm vạn năm hà thủ ô! Đây chính là ta độc môn bí phương!"

Chúc Thanh Đường mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói.

Nàng thế mà còn có loại thiên phú này?

Lục Càn lông mày nhíu lại, mặt không đổi sắc cầm lấy canh chung, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Không sai, xác thực uống rất ngon, tạ ơn nương."

"Hì hì ha ha, con trai ngươi thích liền tốt. Đúng, đây là ngươi Vô Nhai kính, hảo hảo thu về, đừng ném loạn."

Chúc Thanh Đường cười mắt như nguyệt nha, đem Vô Nhai kính nhét về trong ngực của hắn.

Sau đó chuyển đến ghế, ngồi tại Lục Càn bên cạnh.

Mắt thấy một màn này, Bắc Nguyệt cung cung chủ, còn có Thiên Hồ vương đô là thần sắc hơi kinh ngạc, nếu không phải biết Lục Càn nội tình, chỉ sợ còn thật sự cho rằng Chúc Thanh Đường là Lục Càn mẹ ruột.

Cái này, Lục Càn ngồi xuống, thần sắc nghiêm nghị nói: "Trẫm vừa mới thẩm vấn qua Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử, cũng không hỏi ra giết chết Cửu Đầu Nguyên Thánh biện pháp."

"Cửu Đầu Nguyên Thánh tu luyện nhiều năm như vậy, đầu lâu chém lại sinh, cuồn cuộn không dứt, không tìm được khiếu môn nhược điểm, xác thực khó mà giết chết."

Thiên Hồ vương có chút cau mày nói.

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh giọng như băng: "Cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh yêu thân thể cường đại, chỉ sợ có thể tại Quảng Hàn lãnh nguyệt bên trong chống đỡ một ngàn năm. Còn có Vu Cửu Tà, gia hỏa này mặc dù chỉ là Nhân Tiên hậu kỳ, nhưng hóa thân ngàn vạn, tìm không thấy hắn chân thân, đồng dạng giết bất tử hắn. Hiện tại, hai người này bị cùng một chỗ vây ở Vô Nhai kính, đã liên thủ, càng khó giết chết hơn."

"Dạng này sao?"

Lục Càn nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết.

Cửu Đầu Nguyên Thánh cùng Vu Cửu Tà đều là thập đại tà tu, nói không chừng sẽ có thập đại tà tu người đến cứu bọn họ. Nhất là cái kia Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, rắp tâm không tốt, được nhiều thêm phòng bị.

Cái này, Thiên Hồ vương cười nói: "Bệ hạ ngươi cũng không cần như thế lo lắng, đêm nay một trận chiến, trấn áp thập đại tà tu thứ hai, thiên hạ Nhân Tiên, chỉ sợ đều sẽ bị chấn nhiếp, nào dám lại đến Đại Càn gây sóng gió, bước Vu Cửu Tà Cửu Đầu Nguyên Thánh theo gót."

"Đúng vậy a, con trai, ngươi có thể qua mấy ngày sống yên ổn thời gian."

Chúc Thanh Đường tại một bên thay Lục Càn đều cảm thấy vui vẻ.

Lục Càn gật gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, mấy ngày này, hắn có thể an rảnh rỗi, bồi bồi Phương U Tuyết, Cơ Dao bọn hắn.

Cái này, Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh nhạt nói: "Kỳ thật, muốn giết chết Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh, có lẽ thật là có biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Lục Càn lập tức hỏi.

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh như băng phun ra một câu: "Ba tháng ba đan hội, đi tìm độc dược.".