Chương 736: Giá trị trăm vạn điểm anh hùng bảo vật

Chương 736: Giá trị trăm vạn điểm anh hùng bảo vật

Đan hội? Độc dược?

Lục Càn ngây ra một lúc, lại hỏi: "Độc dược có thể giết chết Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà sao?"

Hai người này chính là yêu tộc Nhân Tiên, huyết mạch cường đại, rất khó giết chết.

Huống hồ, trên đời này có thể giết chết Nhân Tiên độc dược, so hi thế kỳ trân còn muốn hiếm thấy, rốt cuộc Nhân Tiên nhục thân chất biến, khí huyết huyền ảo, một khi trúng độc, chỉ sợ cũng có thể lập tức thôi động huyết khí, bức ra xâm nhập thể nội độc tố.

"Cái này. . . Có thể giết chết Cửu Đầu Nguyên Thánh độc dược, lão phu còn thật chưa từng gặp qua."

Một bên Thiên Hồ vương trầm ngâm suy tư một lát, lắc đầu.

Hắn trong động thứ gì đều có, cường lực độc dược càng là một đống lớn, thuấn sát Võ Thánh đỉnh phong kinh khủng độc dược liền có ba vị.

Nhưng mà, có thể giết chết Nhân Tiên, một loại đều không có, chớ nói chi là giết chết Nhân Tiên đỉnh phong độc dược.

"Bình thường độc dược xác thực không thể, nhưng là, Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, chấn động Trường Sinh giới trong ngoài, vô số ẩn Tàng lão quái hiện thế, trên người bọn họ, nói không chừng liền có giết chết Nhân Tiên độc dược. Ngươi nếu là không chê phiền toái, có thể đi chạy một lần đan hội, thử thời vận."

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh nhạt nói.

"Dạng này sao. . ."

Lục Càn lâm vào trầm ngâm.

Đan hội là ba tháng ba, còn có khoảng chừng bốn mươi ngày, cái này trong vòng bốn mươi ngày, hắn hẳn là có thể luyện hóa Nhân Tiên thạch thai một nửa, đột phá đến Võ Thánh đỉnh phong, sau đó bắt đầu luyện chế Bồi Anh Đan.

"Tốt. Nói tới chỗ này, bản cung chủ mệt mỏi, về sau không có việc gì đừng tới đây phiền bản cung chủ."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nói xong, đứng dậy phất tay áo, người liền không thấy tăm hơi, chỉ lưu một sợi thanh lãnh dư hương, tung bay ở trong ngự thư phòng.

Cửu thiên chi thượng, kia một vòng thanh lãnh ngân nguyệt tựa hồ sáng lên ba phần.

"Nữ nhân này khó trách như thế lạnh, nguyên lai bình thường đều là ở tại Quảng Hàn lãnh nguyệt cái này thần binh bên trong."

Lục Càn thu về ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Cái này, Thiên Hồ vương hơi ánh mắt tò mò quét bắn tới: "Bệ hạ, ngươi chỉ sợ lại tu luyện một môn siêu việt Thiên giai thần công a?"

"Đúng thế."

Lục Càn gật gật đầu, không có phủ nhận: "Thiên Hồ Vương tiền bối có gì chỉ giáo?"

Thiên Hồ vương ha ha cười nói: "Bệ hạ môn thần công này, rèn luyện thân thể, toàn thân lưu ly, tinh khiết vô cùng, trước sau như một, có thể so với Nhân Tiên chi thân, còn có thể phát ra mùi thơm nhàn nhạt. Mùi thơm này đối với yêu quái tới nói, vô cùng hấp dẫn, bệ hạ như không biến mất, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều yêu quái, nghe mùi thơm tới, chạy đến cái này Đại Càn bên trong nháo sự."

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, xác thực như thế. Trẫm cũng có chút buồn rầu, tu luyện môn thần công này, Bạch Tô Tô đều chuẩn bị tại trẫm trên thân dựng ổ không đi."

Lục Càn cười nói.

"Ha ha ha, nhìn đến, Tô Tô đứa nhỏ này thân cận bệ hạ, thật đúng là duyên phận. Tại Thanh Khâu hồ trong núi, nàng thế nhưng là ngay cả lão phu đều không thế nào thân cận đâu."

Thiên Hồ vương cười ha ha một tiếng.

Sau đó, thần sắc hắn có chút nghiêm một chút, từ trong ngực móc ra khắp nơi óng ánh sáng long lanh, bích thúy như ngọc lá cây, đưa qua nói: "Bệ hạ, ngươi môn thần công này xác thực cường hoành vô địch, lấy thần hỏa rèn luyện thân thể, thành lưu ly thân thể, tựa hồ đi được là đạo gia luyện đan một mạch. Chỉ bất quá, thần công bên trong, thế mà không có thu liễm nhục thân mùi hương khiếu môn, cái này chỉ sợ có chút không ổn."

"Ừm? Có gì không ổn?"

Lục Càn ngây ra một lúc, trong đầu hiện lên thần công pháp quyết, cũng không có phát hiện cái gì chỗ kỳ hoặc.

Thiên Hồ vương nghiêm nghị nói: "Cái này dị hương đối yêu quái tới nói là trí mạng dụ hoặc. Bệ hạ tu luyện được càng sâu, trên người hương khí càng là nồng đậm, khuếch tán đến càng xa. Cái này chỉ sợ là thần công người sáng lập cố ý mà vì đó, muốn mượn nhục thân dị hương, hấp dẫn yêu quái, sau đó cầm nã, nuốt ăn, luyện yêu."

"Cái này. . ."

Lục Càn đột nhiên tỉnh ngộ lại, còn thật không có phát hiện Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân có cái này tác dụng.

Cái này, Thiên Hồ vương nhẹ nhàng hơi vung tay, đem trong tay như vậy lá cây ném đi qua: "Lão phu nhìn bệ hạ cũng không phải cái phệ giết yêu quái người. Cái này cái lá cây, có thể ẩn tàng khí tức, che giấu trên người hết thảy mùi, bệ hạ nếu không chê, vẫn là mời thu cất đi. Ngày sau đeo tại túi thơm bên trong, cũng không sẽ gặp phải yêu quái quấy rối."

"Cái này như thế nào khiến cho? Đêm nay nếu không phải Thiên Hồ Vương tiền bối xuất thủ, cái kia Cửu Đầu Nguyên Thánh chỉ sợ đã chạy, trẫm làm sao còn không biết xấu hổ thu tiền bối đồ vật."

Lục Càn vội vàng cự tuyệt.

"Ha ha, không có gì đáng ngại, Tô Tô đứa nhỏ này thụ bệ hạ chiếu cố, thành Đại Càn thần tử, lão phu xuất thủ, đây không phải là chuyện đương nhiên sao, huống hồ, lão phu cũng không quen nhìn Cửu Đầu Nguyên Thánh kia cuồng ngạo gia hỏa, rốt cuộc, tên kia chín khỏa đầu chim, trời sinh khắc chế ta Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ Tộc, chết cũng tốt."

Thiên Hồ vương lạnh nhạt cười nói.

Đây là một chiêu thuận nước đẩy thuyền mượn đao giết người, khó trách Bạch Tô Tô một truyền lời, hắn liền ngựa không dừng vó đất từ vực ngoại chạy tới.

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng vẫn là cực kỳ cảm kích, chắp tay một cái, vừa định muốn nói cái gì.

"Ha ha, bệ hạ không cần khách khí, hiện tại thế nhân đều coi là lão phu là bệ hạ nhạc phụ của ngươi, Đại Càn cùng Thanh Khâu hồ tộc đã buộc chung một chỗ, điểm ấy tiện tay mà thôi, lại đáng là gì. Đêm cũng sâu, lão phu liền không quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi, gặp lại, không cần đưa tiễn."

Thiên Hồ vương cười đến rất là hiền lành, đứng dậy khoát tay chặn lại, người liền bay ra ngự thư phòng.

Lục Càn vẫn là đứng dậy, đem người đưa đến cửa hoàng cung.

"Lần này thiếu một cái đại nhân tình a."

Nhìn xem Thiên Hồ vương thân ảnh biến mất, Lục Càn sờ lên trong tay ngọc lá cây, bỏ vào trong ngực, trong lòng cảm thán một tiếng.

Sau đó, hắn trở lại trong ngự thư phòng, phát hiện Chúc Thanh Đường ngậm lấy bình sữa đã nằm ngủ, xem ra, đêm nay cùng Cửu Đầu Nguyên Thánh đại chiến, vẫn là tiêu hao nàng một chút nguyên khí.

"Tốt, kiểm kê thu hoạch!"

Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, ngồi xuống, đem chín cái túi Càn Khôn thả ở trên bàn sách.

Cái này chín cái túi Càn Khôn là tám đại yêu thánh, còn có áo bào màu vàng thiếu niên.

"Đều là Võ Thánh đỉnh phong, giấu hàng cũng không thiếu."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nắm lên một cái túi Càn Khôn, cường hoành huyết khí quán chú trong đó.

Cái này túi Càn Khôn, tựa hồ là cái thứ nhất giết chết Thông Thiên Đại Thánh, đầu hổ yêu quái.

Lốp bốp.

Một trận giòn vang nổ lên, thanh huy vết rách hiển hiện giữa không trung, bên trong đồ vật rầm rầm phun tới, rơi tại trong ngự thư phòng.

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, nhíu mày.

Nguyên thạch chỉ có chỉ là chừng một trăm khỏa?

Về phần cái khác đan bình, thư tịch, quần áo tạp vật, khoáng thạch các loại, trước để qua một bên, đợi chút nữa lại một lần nữa tính kiểm kê.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy cái khác Yêu Thánh túi Càn Khôn, theo thứ tự mở ra.

Mỗi mở một cái, thần sắc một chút so một cắn trộm

Bởi vì đổ ra Nguyên thạch, không một lần vượt qua một ngàn khỏa, nhiều lắm là liền là năm trăm khỏa.

"Cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh cũng không có gì đặc biệt sao, đường đường Võ Thánh đỉnh phong làm nô bộc, thế mà cho ít như vậy Nguyên thạch, khó trách cái này tám đại yêu thánh rác rưởi như vậy."

Lục Càn vọng lên trước mắt hơn một ngàn ba trăm khỏa màu xanh Nguyên thạch, thần sắc có chút âm trầm.

Bảo vật quét hình vừa mở, trước mắt giống như cà màn hình đồng dạng bắn ra từng đạo bảo vật nhắc nhở, phát hiện bảo vật đan dược, phát hiện bảo vật thiên tài địa bảo, phát hiện Thiên giai thần công, . . .

Còn có mấy món rác rưởi thần binh, không đáng giá nhắc tới.

Đáng giá vui mừng là, tám đại yêu thánh trên người linh dược, nhất là thiên tài địa bảo không ít, cộng lại làm sao cũng đáng năm ngàn Nguyên thạch.

Trong đó có một gốc 'Nguyệt Kiến Hương' linh dược, vẫn là hiếm thấy linh dược, có thể hấp thu mặt trăng tinh hoa, ngưng ra dị hương giọt sương, bôi tại nữ tử trên thân, lâu mà không tiêu tan, có thể chế thành nước hoa, rất được hoan nghênh.

"Tạm được, không thua thiệt."

Lục Càn âm thầm gật đầu, cầm lấy áo bào màu vàng thiếu niên túi Càn Khôn, sờ lên, hai con ngươi sáng lên.

Cái này túi Càn Khôn là Nhân Tiên chi da luyện chế mà thành, bên trong không gian, hẳn là rất lớn! Chỉ bất quá, bên trên tựa hồ có cấm chế!

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn trực tiếp để hệ thống thu về cái này túi Càn Khôn.

Sau đó, hoa lạp lạp lạp.

Một đạo thanh sắc Nguyên thạch dòng lũ từ giữa không trung thanh huy vết rách bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt, chất đầy cả tòa ngự thư phòng, đem Lục Càn Vân La Chúc Thanh Đường bao phủ, còn vọt tới ngự thư phòng bên ngoài.

Thật là nhiều Nguyên thạch!

Lục Càn thần sắc vui mừng, vội vàng móc ra một cái trống không túi Càn Khôn, mở ra miệng túi, bỗng nhiên khẽ hấp, đem Nguyên thạch toàn diện hút vào trong túi càn khôn.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Nguyên thạch hút xong, số lượng cũng ra, ròng rã tám mươi vạn!

Một cái Võ Thánh đỉnh phong, tám mươi vạn Nguyên thạch, quả thực là eo quấn bạc triệu tồn tại, đáng tiếc, đối với Lục Càn tới nói, chỉ có thể coi là bình thường.

"Tám mươi vạn Nguyên thạch, có thể giải khẩn cấp. Tối thiểu, Bích Nguyệt bên kia Huyền Hoàng tông sơn môn, còn có Ngư Tri Thu Bạch Tô Tô luyện đan mua thuốc, mua linh dược hạt giống tiền có."

Lục Càn thần sắc có chút mừng rỡ.

Ngay sau đó, hắn không nói hai lời, bay vào trong túi càn khôn.

Quả nhiên, cái này túi Càn Khôn không gian lớn đến lạ thường, lớp mười hai mười trượng, dài rộng trăm trượng, có thể so với một chiếc thiết giáp cự hạm.

Trong túi Càn Khôn, bị trang trí thành một tòa hào trạch, đình đài lầu các, hòn non bộ hồ cá toàn diện đều có, thậm chí còn có phòng bếp ống khói.

"Nơi này không gian thật đúng là ổn định! Không hổ là Nhân Tiên chi da luyện chế mà thành túi Càn Khôn! Ngự sử cái này túi Càn Khôn, tốc độ tất nhiên không chậm!"

Lục Càn âm thầm ngạc nhiên, thử nghiệm thúc động một cái, tốc độ vậy mà nhanh như mũi tên.

Võ Thánh chi da túi Càn Khôn, ở trong hư không độn xuyên, chậm bồng bềnh, rất dễ dàng bị người phát giác, đánh ra đến, nhưng cái này túi Càn Khôn, tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

"Gia hỏa này thật đúng là sẽ hưởng thụ! Ở chỗ này ở, bình thường có tám đại yêu thánh vận chuyển điều khiển túi Càn Khôn, độn xuyên hư không, mình thì là mỹ nhân như ngọc, tiến triển cực nhanh! Hừ!"

Lục Càn nghe được trong không khí vài tia son phấn phấn khí, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

Vẫn là như cũ, bảo vật quét hình vừa mở, một chuỗi dài thanh thúy hệ thống nhắc nhở vang lên tại não hải:

"Phát hiện thần binh 'Phá huyết' thu về ban thưởng ba ngàn điểm điểm anh hùng."

"Phát hiện thần đan 'Phục Long hàng hổ đan' thu về ban thưởng tám trăm mét điểm điểm anh hùng."

"Phát hiện Thiên giai thần công « Thiên Hạc Cửu Sí » phải chăng thu nhận sử dụng?"

. . .

"Phát hiện Ma Giới Huyết Tinh, thu về ban thưởng một trăm vạn điểm điểm anh hùng."

Hả

Ừm

Lục Càn ngây ra một lúc, con ngươi co rụt lại.

Một trăm vạn điểm điểm anh hùng?.