Chương 737: Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đưa tiền tới

Chương 737: Chính Nhất Đạo Minh minh chủ đưa tiền tới

Giá trị trăm vạn bảo vật!

Lục Càn kém chút cho là mình xuất hiện nghe nhầm, lại định nhãn xem xét, mới phát hiện mình thật không có nhìn lầm.

Khối kia Ma Giới Huyết Tinh thu về giá là thật một trăm vạn điểm Nguyên thạch!

Không chần chờ, Lục Càn ánh mắt bắn phá, rất nhanh, ngay tại túi Càn Khôn nơi hẻo lánh bên trong phát hiện một khối to bằng đầu nắm tay huyết sắc tinh thạch.

Hắn trương tay một nhiếp, đem tinh thạch nhiếp trên tay, vào tay băng lãnh thấu xương.

Nhìn kỹ, mới phát hiện khối này tinh thạch mười phần bất quy tắc, xích hồng như máu, tại tảng đá nội bộ, ngưng mấy giọt đậu nành lớn nhỏ màu đen dịch châu.

Nhẹ nhàng nhoáng một cái Huyết Tinh, dịch châu sẽ còn ở bên trong bốn phía nhấp nhô.

Cái này, Lục Càn trong mắt hiện lên một nhóm kim sắc kiểu chữ.

Ma Giới Huyết Tinh: Ma Thần sau khi ngã xuống một thân tiên lực tu vi biến thành, tinh thuần vô cùng, ẩn chứa Tiên Ma pháp tắc, thần bí khó lường.

"Khó trách mắc như vậy, nguyên lai là vẫn lạc Ma Thần biến thành  giống như là Nhân Tiên Xá Lợi Tử tồn tại."

Lục Càn âm thầm gật đầu, trong nháy mắt hiểu được.

Đột nhiên, hắn hai con ngươi sáng rõ, nghĩ đến một đầu phát tài đại kế: "Một con Ma Thần vẫn lạc, hóa thành một viên Huyết Tinh, đó chính là trăm vạn điểm anh hùng, một trăm con Ma Thần, liền là một trăm triệu điểm anh hùng, một vạn con đó chính là một trăm ức điểm anh hùng..."

Nhưng nghĩ lại, chờ hắn tu luyện tới Nhân Tiên đỉnh phong, nhất thống Trường Sinh giới, chỉ là hàng tháng kết toán không phải chỉ một trăm ức điểm anh hùng, căn bản không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn, đi làm đánh giết Ma Thần chuyện nguy hiểm như vậy.

"Mà lại, Ma Giới Huyết Tinh là thế nào rơi xuống Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử trong tay? Chẳng lẽ lại có Ma Thần chạy tới, bị nhân vật thần bí đánh chết? Lại hoặc là thời không rối loạn, Ma Giới đồ vật, không cẩn thận rớt xuống Trường Sinh giới bên trong, bị Cửu Đầu Nguyên Thánh nhi tử nhặt được?"

Lục Càn cầm Huyết Tinh, nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Nhìn đến, còn phải đi hỏi một chút tên kia.

Hạ quyết tâm, Lục Càn cũng bất động trong túi càn khôn đồ vật, thân hình lóe lên, rời đi hoàng cung, lại lần nữa giáng lâm đến thiên lao.

Cha

Một vệt kim quang bay bắn tới, bổ nhào vào Lục Càn trong ngực, vô cùng thân mật vui vẻ, chính là Chu nhi cái này ngón cái tiểu nhân nhi.

"A, cha ngươi hương khí làm sao không thấy?"

Chu nhi mọc ra kim sắc răng nanh, trong ngực Lục Càn ủi đến ủi đi, cuối cùng từ ống tay áo chui ra, hạt vừng lớn trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Lục Càn cười, vuốt ve Chu nhi, thu hồi kia phiến ngọc lá cây.

Lập tức, Chu nhi lòng tràn đầy vui vẻ, tham lam thôn phệ lấy Lục Càn trên người hương khí, trong ngực cọ qua cọ lại.

Liền ngay cả cột vào ngân trụ trên áo bào màu vàng thiếu niên cũng không nhịn được ngửi một chút cái mũi.

"A, lão Lục, ngươi tại sao trở lại?"

Hình lão đạo ngay tại để người chuyển ra hình phạt bàn quay, nhìn thấy Lục Càn, không khỏi ngây ra một lúc.

"Ta còn có chút đồ vật muốn hỏi hắn."

Lục Càn đi đến vẫn thạch ngân trụ trước mặt, móc ra Ma Giới Huyết Tinh, lạnh lùng hỏi: "Khối đồ này, ngươi là từ đâu có được?"

"Tiểu tặc, ngươi còn dám tới? Phi! Ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng hỏi ra bất kỳ vật gì!"

Áo bào màu vàng thiếu niên bị trói, vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức nghiến răng nghiến lợi, hướng Lục Càn phun nước miếng mắng.

"Không đáp? Tốt!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, quay đầu lạnh nhạt nói: "Lão Hình, gia hỏa này chính là Cửu Đầu Nguyên Điểu huyết mạch, hiếm có vô cùng, Trường Sinh giới khả năng liền chỉ còn lại hắn cùng cha hắn, giết hắn không khỏi khá là đáng tiếc. Vừa vặn, ta vừa mới tìm tới một môn bí dược, có thể làm cho hắn một lần nữa làm cái nam nhân. Ngươi vừa vặn đi tìm một chút nữ tử tới, cho hắn đánh chủng."

Lời này vừa nói ra, trong thiên lao lập tức sôi trào lên:

"Ta cũng muốn! Ta cũng muốn!"

"Bệ hạ, ta vì ngươi chảy qua máu, ta vì ngươi lập qua công, để cho ta trước khi chết là Dương gia lưu một cái con nối dõi huyết mạch đi!"

"Ta muốn hai mươi cái, hai mươi cái!"

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không che giấu, bệ hạ, cho ta hai mươi cái tinh tráng đại hán đi!"

...

"Lộn xộn cái gì, kêu những người này ngày mai toàn diện chém đầu."

Lục Càn sầm mặt lại, lạnh giọng quát.

Lập tức, nhà tù nghiêm nghị yên tĩnh.

Vẫn thạch ngân trụ trên áo bào màu vàng thiếu niên thần sắc kinh nghi, mặt mũi tràn đầy oán hận: "Tiểu tặc, ngươi lại tại đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì? Ngươi sẽ hảo tâm như thế?"

Lục Càn không để ý tới hắn, quay đầu nói với lão Hình: "Nhớ kỹ, muốn tìm gà rừng tinh, con giun tinh, chuột tinh, con rết tinh loại hình yêu quái..."

"Ác độc! Tiểu tử ngươi tốt sinh âm hiểm ác độc! Vậy mà dùng những này ti tiện thấp kém yêu quái, đến làm bẩn ta Cửu Đầu Nguyên Điểu cao quý huyết mạch! Ngươi tốt độc! Ngươi tốt độc! Ngươi tốt độc độc độc!"

Áo bào màu vàng thiếu niên tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, răng đều muốn cắn nát.

"Sách, nguyên lai đây chính là tử huyệt của hắn! Lão Lục, ngươi không hổ nhiều đầu óc, thấy thật đúng là chuẩn! Lão phu cái này đi tìm kê tinh. Hắc hắc hắc, lão phu đoán những cái kia gà rừng tinh khẳng định rất muốn mang thai cái này yêu quái huyết mạch."

Một bên Hình lão đạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, quay đầu rời đi.

"Chậm đã!"

Cái này, áo bào màu vàng thiếu niên rốt cục nhịn không được, mạnh cắn răng, từng chữ từng chữ nói: "Ta cho ngươi biết! Khối này Huyết Tinh, là ta tại một chỗ trong cổ mộ tìm tới."

"Cổ mộ ở nơi nào, bên trong còn có hay không loại này Huyết Tinh, trong cổ mộ còn có đồ vật gì?"

Lục Càn lập tức truy vấn.

Áo bào màu vàng thiếu niên cắn răng nói: "Cái kia cổ mộ là tại một chỗ bí cảnh trong cấm địa, cái này bí cảnh theo thời không phiêu đãng, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới đi vào. Bên trong là một tòa cổ chiến trường, tràn đầy đao gãy đoạn kích, đại địa một mảnh vết thương, kinh khủng Ma Thần khí tức dựng dục ra cường đại ma linh. Ta tại biên giới cẩn thận từng li từng tí tìm một vòng, chỉ tìm tới một chút thần binh, còn có cái này một khối Huyết Tinh. Đáng tiếc là, những cái kia thần binh xuất ra bí cảnh một sát na, lập tức hóa thành tro tàn mẫn diệt, chỉ còn lại khối này Huyết Tinh hoàn hảo không chút tổn hại."

"Ngươi không có nói láo?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

"Hừ! Chút chuyện nhỏ này, ta làm gì lừa ngươi! Tại trong cổ mộ đầu, ta còn chứng kiến mấy khối Huyết Tinh, nhưng đều có ma linh thủ hộ lấy."

Áo bào màu vàng thiếu niên không cam lòng nói.

"Hừ, thế mà nghĩ dẫn dụ trẫm đi xông cái này cổ mộ, rắp tâm không tốt, Chu nhi cắn hắn!" Nào biết được, Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, khinh thường lạnh nhạt nói.

"Dám lừa gạt cha, cắn tẩy ngươi!"

Chu nhi nghe xong, lập tức từ trong cổ áo chui ra ngoài, hóa thành một đạo bạch điện, nhào vào áo bào màu vàng thiếu niên mi tâm bên trên, hung hăng cắn.

A

Lập tức, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng toàn bộ thiên lao, để tất cả phạm nhân đều kìm lòng không được lông mao dựng đứng, khắp cả người sinh lạnh.

"Chu nhi, gia hỏa này chín hồn ba phách, hồn sinh bất diệt, ngươi có rảnh rỗi không không cắn hắn xuất khí, hoặc là đói bụng trực tiếp gặm hắn mấy ngụm là được."

Lục Càn thần sắc lạnh như băng nói.

"Được rồi cha!" Chu nhi nghe xong, cắn đến càng thêm hung ác.

Áo bào màu vàng thiếu niên kêu thảm, cũng theo đó trở nên càng thêm sắc nhọn chói tai, vô cùng thê lương.

"Hắc hắc hắc, điểm ấy tiểu tâm tư liền muốn lừa gạt lão Lục, thật đúng là tuổi trẻ." Một bên Hình lão đạo lắc đầu cười nhạo nói.

"Lão Hình, xem trọng hắn, đừng để hắn chết."

Lục Càn nói một câu, quay người liền bay ra thiên lao, trở lại hoàng cung.

Cái gì cổ ma, cái gì Huyết Tinh, liền xem như một ngàn vạn điểm anh hùng một khối, hắn cũng căn bản không muốn động đậy, nằm chờ mỗi tháng cuối tháng kết toán không thơm sao? Tam cung lục viện, mỹ nhân làm bạn không thơm sao?

Lắc đầu, Lục Càn tùy ý thu hồi Ma Giới Huyết Tinh, sau đó, tiếp tục bắt đầu luyện hóa Nhân Tiên thạch thai.

Vân La cũng bồi tiếp hắn, yên tĩnh điện hắn một đêm.

Một đêm không chuyện phát sinh.

Sáng sớm ngày thứ hai, thiên thanh khí lãng, ngũ thải hà vân phi lên chân trời, mặt trời mới mọc, thả ra vạn trượng kim quang.

Cửu thiên chi thượng, kia một vòng thanh lãnh ngân nguyệt, to như mâm sứ, như cũ treo ở chân trời, vô cùng rõ ràng. Trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy bên trong có một con Cửu Đầu Điểu, có một con Hoàng Mi Quạ Đen, điên cuồng mổ lấy ngân nguyệt.

Nhưng đáng tiếc là, ngân nguyệt theo mổ theo lấp đầy, căn bản mổ không xong.

Cái này khiến bên trong Cửu Đầu Điểu, Hoàng Mi Quạ Đen đều nhanh lâm vào trong điên cuồng.

Lục Càn mở mắt ra, thấy cảnh này, lập tức thần thanh khí sảng, tâm tình vô cùng thư sướng, khoát tay chận lại nói: "Người tới, bãi giá, vào triều!"

Càn Nguyên điện.

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Văn võ bá quan đều là kính như thần minh nhìn qua trên long ỷ Lục Càn, sơn hô vạn tuế.

Đêm qua Lục Càn thần uy đại phát, lại trấn áp làm loạn thập đại tà tu, Đại Càn uy vọng không giảm chút nào, còn tăng thêm ba phần.

Điều này đại biểu lấy Đại Càn khí vận hưng thịnh, vạn thế bất diệt a!

"Miễn lễ. Có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều."

Lục Càn tiếp tục mở ra thỉnh thần nhập thân trạng thái, minh quân phụ thể, đồng thời, chỗ mi tâm, từng khỏa nguyên thần chi lực chìm vào toàn thân, máu tủy chỗ sâu, ngưng kết thành mới từng khỏa bảo đỉnh huyệt khiếu.

Thực lực đang nhanh chóng tăng lên.

Chính là như vậy, hắn một bên vào triều, một bên nhanh chóng cô đọng mới huyệt khiếu, nhất tâm nhị dụng, hai bên cũng không chậm trễ, hiệu suất cao đến kinh người.

Ước chừng buổi trưa về sau, tảo triều kết thúc, văn võ bá quan lại là cùng kêu lên sơn hô vạn tuế, trong ngực tràn đầy nhiệt tình cho Lục Càn làm công đi.

Lục Càn rời khỏi minh quân phụ thể trạng thái, vừa định về hậu cung, bồi bồi Phương U Tuyết các nàng, lại vấn an một chút Minh Nguyệt công chúa.

Đúng lúc này, Bát Hung lão nhân đến báo:

"Bệ hạ, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên trước tới bái phỏng."

Lục Càn hai con ngươi sáng lên.

Cực kỳ tốt! Lão gia hỏa này rốt cục đến đưa tiền!.