Chương 738: Sơ tâm không thay đổi

Chương 738: Sơ tâm không thay đổi

"Mời Tiêu minh chủ vào đi."

Ngự thư phòng, Lục Càn tùy ý nói một câu.

Trước lúc này, hắn có lẽ sẽ còn trước đi nghênh đón, tự mình mang Tiêu Nhiên tiến đến, nhưng đêm qua đại chiến, Chính Nhất Đạo Minh chỉ có Lâm Vạn Vinh, Mính gia lão tổ, Đan Vu Cảnh hiện thân, người minh chủ này Tiêu Nhiên ngay cả cái cái bóng đều không có, hiển nhiên là tại trên bờ Quan Hỏa.

Cái này cũng làm người ta cực kỳ không thoải mái.

Đúng

Bát Hung lão nhân nghiêm nghị gật đầu, trong nháy mắt lĩnh ngộ Lục Càn ý tứ, quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn dẫn hai người đi vào ngự thư phòng.

Một người cầm đầu, nam tử trung niên bộ dáng, một thân tuyết trắng trường sam, mặt như bạch ngọc, cười như gió xuân, toàn thân lộ ra thư sinh nho nhã khí chất, chính là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ Tiêu Nhiên.

Một người khác, là cái dáng người thon gầy lão giả, người khoác mây bạch đạo bào, tinh thần quắc thước, tiên phong đạo cốt bộ dáng, vừa tiến đến, liền có một trận nhàn nhạt mùi thuốc xông vào mũi, thanh phong đạo cốt.

Người này là Chính Nhất Đạo Minh đại danh đỉnh đỉnh Đan lão.

Lão gia hỏa này tới làm gì?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, trên mặt cười nhẹ nhàng, đứng dậy đón lấy: "Minh chủ đại giá quang lâm, trẫm không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội! Người tới, dọn chỗ dâng trà!"

"Bệ hạ khách khí!"

Tiêu Nhiên một mặt áy náy, may mắn: "Thực sự không có ý tứ, đêm qua bản tọa tại vực ngoại xử lý sự tình, không thể tới lúc gấp trở về, xuất thủ tương trợ, để kia Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà tại Đại Càn hoành hành bá đạo, ỷ lại hung đả thương người, vạn hạnh chính là, bệ hạ lông tóc không thương, còn đại phát thần uy, diệt sát tám đại yêu thánh, thật là khiến người ta kính nể a!"

"Đâu có đâu có, đều là Thiên Hồ vương, Bắc Nguyệt cung cung chủ các vị tiền bối xuất thủ, mới có thể trấn áp lại Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà, trẫm chỉ là ra một chút xíu lực mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lục Càn rất là khiêm tốn đáp.

Hàn huyên bên trong, cung nữ phụng dâng trà thơm, hương quả, Tiêu Nhiên hai người nhập tọa.

"Minh chủ, Đại Càn tiểu địa phương nhỏ, nguyên khí mờ nhạt, cũng loại không ra cái gì tốt trà, cái này các loại trà thô phàm quả, mong rằng minh chủ, còn có vị này đan lão tiền bối không muốn ghét bỏ."

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, cười nhạt nói.

"Ha ha, bệ hạ quá khiêm tốn."

Tiêu Nhiên nâng chung trà lên, phẩm một ngụm trà thơm, gật đầu tán đến: "Trà ngon! Răng môi lưu hương, dư vị ngọt! Đại Càn cái này các loại khí vận hưng thịnh chi địa, mọc ra trà thơm quả nhiên không phải bình thường, so Chính Nhất Đạo Minh còn có thuần hậu ba phần!"

"Xác thực như thế, có thể so với đan hương."

Ngồi tại Tiêu Nhiên bên cạnh Đan lão giả cười, phụ họa khen.

Đây không phải giới thổi sao?

Lục Càn nghe được một trận tê cả da đầu, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi: "Tiêu minh chủ, Đan lão, hai vị đều là một ngày trăm công ngàn việc người bận rộn, trong trăm công ngàn việc dành thời gian đến đây, chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì?"

"Bệ hạ đoán được không sai! Là có ba chuyện đại hỉ sự!"

Tiêu Nhiên buông xuống chén ngọc, tiếu dung ôn hòa.

"Ồ? Mời nói."

Lục Càn lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Tiêu Nhiên nói: "Cái này thứ nhất chuyện đại hỉ sự, tự nhiên là liên quan tới Liễu Văn Tự. Liễu Văn Tự tâm hoài quỷ thai, cấu kết Tà Thần, may mắn Huyền Cơ đạo hữu thần công vô địch, trực tiếp diệt sát Liễu Văn Tự, còn có con kia Tà Thần, để Chính Nhất Đạo Minh tránh khỏi một trận hiên nhiên đại kiếp, công đức vô lượng! Mấy ngày gần đây, bản tọa cùng Sơn Thạch đạo nhân, cũng chính là Trân Bảo Các Các chủ, tại xử lý Liễu Văn Tự dư nghiệt, đã xử lý đến sạch sẽ."

"Đây đúng là một chuyện đại hỉ sự!"

Lục Càn gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nhưng mà, trong lòng của hắn cười lạnh không thôi. Nếu như không có đoán sai, Liễu gia khẳng định sẽ có hậu nhân lưu lại, cái kia Sơn Thạch đạo nhân là lời đồn phong ba chủ sử sau màn, gia hỏa này âm hiểm ngoan độc, bảo vệ mấy cái Liễu gia hậu nhân, ngày sau dùng tới đối phó Đại Càn, tuyệt đối làm được.

"Làm người tiếc hận là, bản tọa dẫn người dò xét Liễu Văn Tự nhà về sau, Nguyên thạch bảo vật, thần đan bí tịch các loại, cũng không như trong tưởng tượng hơn nhiều."

Cái này, Tiêu Nhiên lắc đầu than nhẹ.

Quả là thế! Gia hỏa này tuyệt đối nuốt riêng một số lớn Nguyên thạch bảo vật! Đáng hận!

Lục Càn hỉ nộ không lộ, lạnh nhạt hỏi: "Không biết Tiêu minh chủ chép Liễu Văn Tự nhà chép ra nhiều ít Nguyên thạch?"

"Các loại bảo vật, thần binh, thần công bí tịch, linh đan diệu dược, còn có trân châu mã não các loại kỳ trân dị bảo, lại thêm Nguyên thạch hoàng kim, tổng giá trị 24 triệu Nguyên thạch. Cái này một bút Nguyên thạch, ngay cả Trân Bảo Các thâm hụt lỗ thủng đều lấp không hết."

Tiêu Nhiên thở dài một tiếng.

Lục Càn thần sắc trầm xuống, nhíu mày: "Liễu Văn Tự âm thầm cầm giữ điều khiển Trân Bảo Các nhiều năm, hẳn là giấu đi không ít bảo vật, Nguyên thạch, làm sao lại chỉ có ít như vậy? Sẽ không phải là có người vụng trộm trung gian kiếm lời túi tiền riêng a? Hừ! Trẫm bình sinh hận nhất cái này các loại đồ rác rưởi! Tiêu minh chủ, làm phiền ngươi đem cái này các loại hèn hạ người vô sỉ tìm ra, trẫm muốn để hắn hậu đại dòng dõi tất nhiên là đời đời làm kỹ nữ nô! Chết không có chỗ chôn!"

Những lời này nói đến lòng đầy căm phẫn, đằng đằng sát khí, lại cho người ta một loại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ngấm ngầm hại người ý vị.

Bên cạnh Vân La khóe miệng có chút câu lên, phong tình cười một tiếng.

Tiêu Nhiên cùng Đan lão nhìn nhau, thần sắc đều là cứng đờ.

Sau đó, Tiêu Nhiên thần sắc khôi phục bình thường, cười tủm tỉm nói: "Bệ hạ trước không cần sinh khí, bản tọa mới đầu cũng là kỳ quái, về sau tra một cái, mới phát hiện Liễu Văn Tự âm thầm tham ô Trân Bảo Các bảo vật, cho tự mình tu luyện, trả lại Man tộc tinh thần tu luyện Tà Thần tế đàn. Nguyên nhân chính là như thế, hắn còn lại thân gia mới như thế thưa thớt."

"Lẽ nào lại như vậy! Liễu Văn Tự thật là súc sinh vậy!"

Lục Càn mắng một câu.

"Ha ha, bệ hạ mời an tâm chớ vội, cái này 24 triệu Nguyên thạch mặc dù không đủ lấp Trân Bảo Các số lượng, nhưng là, Trân Bảo Các Các chủ, Sơn Thạch đạo nhân, vẫn là nguyện ý cầm ba trăm vạn Nguyên thạch ra, cho Đại Càn coi như bồi thường, không biết bệ hạ ý như thế nào?"

Tiêu Nhiên lại nhấp một miếng trà, mỉm cười hỏi.

"Mới ba trăm vạn?"

Lục Càn lông mày không khỏi nhíu một cái.

Đây không phải xem thường người sao?

Mà lại, đây là xem ở đêm qua Đại Càn đại chiến, trấn áp Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh tình huống dưới, mới cho ba trăm vạn.

Nếu là Triệu Huyền Cơ còn ở lại chỗ này, con số này tối thiểu vượt lên gấp mười!

Cái này, Tiêu Nhiên cười khẽ lắc đầu: "Bệ hạ, cái này ba trăm vạn nhìn như thiếu một chút, lại là bản tọa cùng Sơn Thạch đạo nhân cùng một chỗ tranh thủ, mới tranh lấy xuống. Bệ hạ cũng biết, Trân Bảo Các thân là tam đại Thương Minh một trong, nuôi một đống người, hiện tại lại ra như thế một trận đại sự, có thể xuất ra ba trăm vạn, cũng coi là có thành ý. Mặt khác, bản tọa cùng Sơn Thạch đạo nhân, còn nguyện ý tự móc tiền túi, đều cầm năm mươi vạn ra, bồi cho bệ hạ, xem như thất trách bồi thường. Dạng này cộng lại, liền là bốn trăm vạn Nguyên thạch. Không biết bệ hạ có hài lòng hay không?"

"Bốn trăm vạn Nguyên thạch?"

Lục Càn nhíu chặt lông mày giãn ra xuống tới.

Cái này Tiêu Nhiên không hổ là lão hồ ly, lời xã giao nói đến cực kỳ xinh đẹp, ngay cả lòng người ranh giới cuối cùng đều nắm đến phi thường tốt.

Người bình thường thật đúng là sẽ cố mà làm tiếp nhận, đồng thời đối Tiêu Nhiên cùng Sơn Thạch đạo nhân sinh ra một tia cảm kích.

Nhưng mà, Lục Càn không phải người bình thường.

Hắn cau mày, rơi vào trầm tư.

Cái này khiến Tiêu Nhiên cùng cái kia Đan lão đều ngây ra một lúc, nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, không biết Lục Càn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Thật lâu, Lục Càn thần sắc khẽ biến, cau mày nói: "Ai nha, trẫm đột nhiên cảm giác mệt mỏi quá."

Cơ hồ trong nháy mắt, bên cạnh Vân La ngầm hiểu, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng: "Bệ hạ, thân thể ngươi ôm việc gì rồi? Người tới, nhanh truyền ngự y!"

"Đan lão tại cái này, tinh thông y thuật, không ngại mời Đan lão là bệ hạ đem một thanh mạch?"

Tiêu Nhiên lập tức nói.

Cái kia Đan lão gỡ một chút râu trắng, thần sắc có mấy phần ngạo ý: "Bệ hạ, khác không dám nói, tại đan đạo y trên đường, toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh lão phu dám nhận thứ nhất, không ai dám nhận thứ hai. Nếu là có thể, lão phu giúp bệ hạ chẩn bệnh một chút, như thế nào?"

"Vậy liền làm phiền Đan lão."

Lục Càn có phần có chút ngượng ngùng cười cười.

"Bệ hạ không cần phải khách khí."

Đan lão nói, trong mắt hiện lên một đạo kim sắc tinh mang, từ trên xuống dưới, nghiêm túc đất quan sát một chút, khẽ nhíu mày nói: "Bệ hạ khí huyết hồng nhuận, khí tức trầm ổn, hùng bước, căn bản cũng không giống như là bệnh hoạn trong người bộ dáng. Nhìn đến, bệnh này giấu có chút sâu!"

Sau một khắc, hắn nhẹ ngửi mấy ngụm, chân mày nhíu chặt hơn, lại nói: "Không nên a, bệ hạ một thân mùi thơm ngát, có thể so với Nhân Tiên, dạng này thân thể mạnh mẽ, khí huyết hùng hồn, làm sao lại cảm giác được mỏi mệt, mệt mệt mỏi? Không phải là trúng kỳ độc?"

"Chẳng lẽ là đêm qua đại chiến, không cẩn thận trúng độc?"

Lục Càn thần sắc cứng lại, hỏi.

Đan lão nghe xong, bỗng nhiên đứng dậy, một bước bay tới trước bàn sách: "Mời bệ hạ đưa tay qua đến, lão phu cho bệ hạ nhất thiết mạch."

Được

Lục Càn gật gật đầu, vươn tay ra.

Sau đó, Đan lão năm ngón tay lóe ra có chút kim quang, khoác lên Lục Càn thủ đoạn mạch đập bên trên, nghiêng tai lắng nghe.

Càng nghe càng là vẻ mặt nghiêm túc, con ngươi hơi co lại.

Ngay cả một bên tĩnh tọa Tiêu Nhiên đều cảm giác được không thích hợp, trong lòng kinh nghi, chẳng lẽ Lục Càn thật trúng độc, liền vội vàng hỏi: "Đan lão, ngươi nghe được cái gì?"

Đan lão trong mắt tinh quang lóe lên, vô cùng ngưng trọng nói ra năm chữ: "Lão phu nghe được... Tướng Quân Lệnh!"

"Còn có hay không được cứu?"

Vân La nghe xong, sắc mặt hơi hơi trắng lên, liền vội vàng hỏi.

Đan lão nói: "Vọng văn vấn thiết, cái này còn phải nhìn một bước cuối cùng! Bệ hạ, xin trả lời lão phu mấy vấn đề!"

Tốt

Lục Càn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Đan lão hỏi: "Bệ hạ gần nhất có phải hay không thường xuyên trong đêm mất ngủ, ngủ không an ổn?"

"Không sai."

Đan lão lại hỏi: "Bệ hạ có phải hay không thường xuyên tâm muộn hụt hơi?"

Đúng

Đan lão lại nói: "Bệ hạ, ngươi gần nhất có phải hay không vừa đến cuối tháng, liền cảm giác rất là bối rối, thường xuyên ăn không ngon uống không tốt, còn dễ dàng thiếu máu?"

"Hoàn toàn đúng!"

Lục Càn hai mắt sáng rõ: "Xin hỏi Đan lão, trẫm đây là bị bệnh gì?"

Trong lúc nhất thời, Vân La, Tiêu Nhiên ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Đan lão.

Đan lão vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn ngự thư phòng bên ngoài trời chiều rơi xuống hoàng cung màu son ngói tường, vô cùng tiếc rẻ nói một câu: "Bệ hạ đến chính là bệnh bất trị."

"Là cái gì?"

Tiêu Nhiên nghe xong, trong lòng vui mừng, trên mặt lộ ra mèo khóc chuột giả từ bi.

Sau một khắc, Đan lão sắc mặt lạnh lẽo, nhẹ hừ một tiếng, thân hình lóe lên, ngồi trở lại đến trên ghế, lạnh lùng phun ra hai chữ:

"Thiếu tiền."

"Tuyệt thế thần y a!"

Lục Càn thu tay lại, vỗ bàn lên, vô cùng nghiêm túc thỉnh cầu nói: "Tiêu minh chủ, vì cho trẫm trị cái này bệnh bất trị, chuyện này. . . Đến thêm tiền!"

Tiêu Nhiên: ". . ."

Vân La: O(≧▽≦)O thêm tiền thêm tiền thêm tiền!.