Chương 739: Mời trẫm làm đan hội ban giám khảo? Đến...

Chương 739: Mời trẫm làm đan hội ban giám khảo? Đến...

Cao hứng hụt một trận.

Tiêu Nhiên thần sắc cứng đờ, sững sờ tại trong ngự thư phòng.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn khờ dại coi là, Lục Càn cái thằng này thật được bệnh bất trị, chẳng mấy chốc sẽ quy thiên mất mạng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà bị chơi xỏ một trận.

"Ha ha."

Nhưng là, Tiêu Nhiên bụng dạ cực sâu, sắc mặt trong nháy mắt biến sẽ gió xuân tiếu dung: "Bệ hạ thật đúng là sẽ nói đùa . Bất quá, nếu là bệ hạ thỉnh cầu, bản tọa khẳng định sẽ đáp ứng hỗ trợ. Chờ sau khi trở về, trẫm lập tức đi tìm Sơn Thạch đạo nhân, nhìn xem có thể hay không giúp bệ hạ lại muốn đến một chút Nguyên thạch."

"Không! Trẫm không muốn Nguyên thạch!"

Lục Càn lập tức lắc đầu.

"Ồ? Bệ hạ muốn, không phải là..."

Tiêu Nhiên đoán được cái gì.

Lục Càn gật gật đầu: "Không sai! Trẫm muốn chính là vương triều! Tiêu minh chủ nếu là có thành ý lời nói, không ngại cho trẫm mười cái vương triều, nhập vào Đại Càn!"

Đây mới là Lục Càn mục đích cuối cùng.

Hiện tại Nguyên thạch đủ, điểm anh hùng mới là thiếu nhất.

Đừng nhìn trong ngực còn lại hơn ba trăm vạn điểm anh hùng, nhưng phải dùng điểm anh hùng địa phương rất nhiều, giải tỏa Đan sư muốn sáu mươi vạn, giải tỏa quẻ sư muốn hơn một nghìn vạn, dung hợp « Hấp Nhật Thần Công » « Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật » « Nguyên Tẫn Luyện Hồn Thuật » muốn hơn ba nghìn vạn điểm điểm anh hùng, thấy thế nào đều không đủ dùng.

"Cái này chỉ sợ không được."

Nào biết được, Tiêu Nhiên không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt: "Trước đó, bản tọa ban xuống pháp lệnh, cấm chế vương triều giao dịch, sát nhập, nếu là tự mình cho bệ hạ mười cái vương triều, bị người phát hiện, đó chính là dao động bản tọa uy vọng, việc này tuyệt không có khả năng."

Thái độ của hắn cực kỳ kiên quyết, hiển nhiên là không cho Lục Càn cơ hội này.

Người sáng suốt đều biết, Lục Càn tu luyện được nhanh như vậy, hai mươi tuổi đã đột phá đến Võ Thánh hậu kỳ, là bởi vì khí vận gia thân.

Lại cho hắn mười cái vương triều khí vận, vậy hắn chẳng phải là muốn lên trời?

Đại Càn lại lại muốn ra một cái Triệu Huyền Cơ!

Dạng này, cực đại uy hiếp được Tiêu Nhiên minh chủ địa vị, càng làm cho Tiêu Nhiên lo lắng chính là, Lục Càn so Triệu Huyền Cơ càng lòng tham, càng hèn hạ vô sỉ, càng không biết xấu hổ.

Triệu Huyền cấp thực lực đến, sẽ phi thăng Tiên Đình, Lục Càn con hàng này thực lực đến, chịu chắc chắn lúc Trường Sinh giới làm mưa làm gió, diễu võ giương oai, đến lúc đó, đâu còn có hắn Tiêu Nhiên đứng địa phương.

"Ai, nhìn đến, là trẫm cân nhắc không chu toàn, vẫn là phải Nguyên thạch đi. Tiêu minh chủ lại cho một trăm vạn Nguyên thạch, chuyện của Liễu gia như vậy bỏ qua, trẫm vĩnh không truy cứu."

Lục Càn than nhẹ một tiếng, nhượng bộ một bước.

Được

Tiêu Nhiên nghe xong, cũng không muốn cùng Lục Càn cãi cọ, trực tiếp năm cái túi Càn Khôn, phật đưa tới: "Bệ hạ, nơi này là năm trăm vạn Nguyên thạch, còn xin ngươi kiểm lại một chút."

"Ha ha, trẫm đương nhiên tin qua được Tiêu minh chủ, chẳng lẽ Tiêu minh chủ sẽ còn thiếu cân ngắn lượng hay sao? Mời ngồi mời ngồi."

Lục Càn đại thủ phất một cái, đem năm cái túi Càn Khôn thu được trong tay áo, cười tủm tỉm ngồi xuống.

Lục đục với nhau, hiệp một, hơi chiếm thượng phong.

Một bên Vân La khóe miệng có chút câu lên, lúm đồng tiền cười yếu ớt, nàng liền thích xem nhà mình bệ hạ được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ.

Cực kỳ đáng yêu!

Tiêu Nhiên cũng trong nháy mắt rõ ràng chính mình trúng Lục Càn sáo lộ, nhưng cũng bất động thanh sắc, tiếu dung như gió xuân hòa thuận: "Bệ hạ, chuyện thứ hai này, là cùng Đan lão có liên quan."

"Ồ? Thần y mời nói!"

Bởi vì sự tình vừa rồi, Lục Càn đối lão đầu này lau mắt mà nhìn, trên mặt lộ ra vẻ tôn kính.

Đan lão chắp tay một cái, nghiêm nghị nói: "Đan hội mở ra sắp đến, lão phu nghĩ mời Đan lão, đi đan hội làm một cái ban giám khảo."

"Vì sao?"

Lục Càn ngây ra một lúc: "Trẫm đối thuật luyện đan là nhất khiếu bất thông, như thế nào đảm nhiệm đan hội ban giám khảo, chỉ sợ đi, vậy sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ."

Đan lão trong mắt hiện lên tinh mang, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ trên người Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, chính là thế gian nhất đẳng bá đạo Dị hỏa, nhưng cũng là vô thượng luyện đan thần hỏa! Cái này đan hội luyện đan sư, mặc dù luyện đan kỹ nghệ đủ loại, có thủy pháp luyện đan, có mộc pháp luyện đan, nhưng là phổ biến nhất, tự nhiên là hỏa pháp luyện đan. Cái này đan hội, cũng là chư thiên Đan sư đan hỏa đại hội."

"Đây ý là, trẫm đi làm ban giám khảo, liền là chạy một vòng đi ngang qua sân khấu, lộ ra Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, cho người làm giống như con khỉ quan sát?"

Lục Càn lông mày lập tức cau chặt.

Ây

Đan lão trong nháy mắt bị sặc ở, không lời nào để nói.

Bản ý của hắn liền là như thế, lôi kéo Lục Càn đi đan hội trượt một vòng, lại dùng một cái đan hội ban giám khảo tên tuổi, xem như cho Lục Càn một chút ngon ngọt.

Không nghĩ tới Lục Càn cái thằng này ánh mắt như thế chi độc, trực tiếp xuyên thấu qua hiện tượng nhìn thấy bản chất.

Cái này, Vân La nhẹ hừ một tiếng: "Hừ! Đây chính là Đại Càn bệ hạ! Trường Sinh giới vô thượng thiên tài! Võ Thánh ở trong đệ nhất nhân! Há có thể mặc người thưởng thức? Đây là tại vũ nhục bệ hạ! Bệ hạ tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng! Việc này tuyệt không có khả năng!"

Nói hay lắm!

Lục Càn âm thầm cho Vân La thụ một cái ngón tay cái, phối hợp với, thần sắc trở nên có chút tức giận, không vui.

"Bệ hạ hiểu lầm."

Một bên Tiêu Nhiên xen vào, bắt đầu hoà giải: "Đan lão cũng không phải là ý tứ này. Đan hội về sau, có lẽ sẽ có luyện đan sư tại chỗ luyện đan, phân cao thấp, nhưng một chút kỳ môn đan dược cực kì khó luyện, cần phải cường đại thần diệu Dị hỏa, Đan lão mời bệ hạ quá khứ làm ban giám khảo, chính là chuẩn bị, có người muốn luyện đan, mời bệ hạ mượn cái hộp quẹt mà thôi, cũng không có trêu đùa vũ nhục ý của bệ hạ."

Mượn cái hộp quẹt?

Nghe được cái này quen thuộc lời nói, Lục Càn vô ý thức liền muốn móc túi, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, liền lập tức khôi phục bình thường, cười nói: "Thì ra là thế! Cái này dễ nói dễ nói! Chỉ bất quá..."

Lời nói đến một nửa, hắn lông mày lại nhíu lại.

"Bệ hạ lại có chuyện gì khó xử?"

Đan lão mày nhíu lại gấp.

Hắn mơ hồ đoán được Lục Càn lời kế tiếp, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái. Con hàng này khẳng định lại muốn Nguyên thạch!

Lục Càn lắc đầu nói: "Đan lão, không phải trẫm không muốn giúp ngươi, ba tháng ba, chính là trẫm bận rộn thời gian. Cái này tháng hai hai ân khoa bắt đầu, văn võ đồng thời, thi đậu mười ngày, ngay sau đó lại là nửa tháng phê quyển, thi đình các loại, trẫm thật sự là phân thân thiếu phương pháp a! Rốt cuộc, Đại Càn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, trăm tỷ bách tính, ăn ở mọi thứ đều muốn trẫm hao tâm tổn trí, chỉ sợ thật đúng là không dứt ra được tới."

Đây là đang kiếm cớ từ chối sao?

Đan lão trong mắt hiện lên nghi ngờ, quay đầu nhìn một cái Tiêu Nhiên, tựa hồ muốn nói lão phu không giải quyết được tiểu tử này, còn xin Tiêu minh chủ hỗ trợ.

Tiêu Nhiên gật gật đầu, gật đầu cười nói: "Bệ hạ yêu dân như con, bản tọa bội phục. Chỉ bất quá, bệ hạ đi làm cái này ban giám khảo, đối Đại Càn có lợi thật lớn."

"Ồ? Mời nói!"

Lục Càn nghe xong, lập tức hứng thú, bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Tiêu Nhiên nói: "Tại cái này đan hội phía trên, Trường Sinh giới trong ngoài luyện đan cao thủ tề tụ, cũng không ít luyện đan thiên tài mộ danh mà đến, đến lúc đó, bệ hạ có thể thừa cơ mời chào nhân tài."

"Không sai!"

Một bên Đan lão lập tức phụ họa nói: "Nghe nói bệ hạ mời Đại La thánh địa Bạch Liên Huyền Nữ tới luyện đan, truyền thụ luyện đan kỹ thuật, vị kia Bạch Liên Huyền Nữ đúng là cái luyện đan thiên tài, nhưng ở đan hội bên trên, luyện đan thiên tài như cá diếc sang sông, bằng Đại Càn thanh danh, bằng bệ hạ uy vọng, hẳn là có thể tuyển nhận đến không ít người mới."

"Cái này. . ."

Lục Càn nghe, mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Cái này, Tiêu Nhiên vừa cười nói: "Đương nhiên, đan hội ban giám khảo cũng sẽ có một chút đặc quyền, thí dụ như, ưu tiên mua sắm đan hội trên đan dược, hoặc là, có thể giá thấp thu mua một chút đan phương loại hình, mặc kệ là mua thấp bán cao, lại hoặc là mình phục dụng, đều có thể."

Những lời này, rất có kích động tính, nói ngắn gọn, liền là bốn chữ, đi đến liền là kiếm được.

Lục Càn hai con ngươi hơi sáng.

Gặp đây, cái kia Đan lão rèn sắt khi còn nóng: "Bệ hạ, cái này ban giám khảo không phải ai đều có thể làm, chỉ có mười một cái, ngươi nếu là lên làm ban giám khảo, thanh danh phóng đại, còn có thể bằng này kết bạn không ít luyện đan cao thủ, thậm chí lôi kéo đến Đại Càn, để bản thân sử dụng.

"Ha ha, Tiêu minh chủ cùng Đan lão nói đến trẫm tâm động không ngừng, chỉ bất quá, trẫm còn có một số lo nghĩ. Trẫm đối luyện đan nhất khiếu bất thông, chỉ là người mang Dị hỏa, liền có thể lên làm ban giám khảo, cái này sợ rằng sẽ làm cho người ta chỉ trích, không thể phục chúng a! Đến lúc đó, rớt vẫn là trẫm mặt mũi."

Lục Càn lắc lắc đầu nói.

"Làm sao lại, bằng bệ hạ võ đạo tư chất, hai mươi tuổi Võ Thánh hậu kỳ, ai còn có tư cách trào phúng bệ hạ đâu?"

Tiêu Nhiên cười tủm tỉm nói.

Thế mà vội vã như vậy muốn để người quá khứ làm ban giám khảo, trong này nhất định có vấn đề!

Lục Càn trong lòng nhảy một cái, ẩn ẩn cảm giác được có điểm gì là lạ.

Hắn suy nghĩ mấy vòng, nhíu chặt lông mày, suy tư một vòng, vẫn là không yên lòng: "Tiêu minh chủ, Đan lão, các ngươi vẫn là nói thẳng đi, các ngươi muốn trẫm đi qua làm ban giám khảo, chỉ sợ không đơn giản như vậy. Không ngại tại cái này nói ra, trẫm mới sẽ suy nghĩ một chút."

"Tốt a. Bệ hạ mắt sáng như đuốc, xem ra là giấu diếm cực kỳ."

Tiêu Nhiên lắc đầu than nhẹ một tiếng: "Bệ hạ Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, bá đạo vô cùng, tại đan hội phía trên, có ba cái 'Tiên đan' muốn mượn dùng bệ hạ thần hỏa, hòa tan 'Tiên đan' hộp, lấy ra bên trong tiên đan."

"Tiên đan?"

Lục Càn ngây ngẩn cả người.

Cái này Trường Sinh giới trong ngoài, đan dược mạnh hơn, cũng nhiều lắm thì một cái thánh dược xưng hô, chưa từng có dám quang minh chính đại tự xưng tiên đan.

Tiêu Nhiên không nói gì, từ trong ngực móc ra một khối màu vàng ngọc thạch, huyết khí thúc giục, bên trên bắn ra một đoạn ghi hình hình tượng, là ba cái ngọc chế bốn cái hộp vuông, bên trên phân biệt khắc lấy 'Trong này là tiên đan' 'Trong này vẫn là tiên đan' 'Trong này cũng là tiên đan' chữ.

"Hộp ngọc này thần binh khó hủy, thủy hỏa khó thương, chỉ có thể nhìn một chút bệ hạ Tịnh Liên Nghiệp Hỏa có thể hay không hòa tan hộp, lấy ra tiên đan."

Đan dược nghiêm nghị cầu xin nói.

Cái này, Lục Càn bình tĩnh nhìn chằm chằm hình tượng bên trong hộp ngọc, lông mày gảy nhẹ.

Bốn cái hộp vuông bốn phía, khắc chính là thiên thư tàn thiên trên giống nhau như đúc vàng bạc tiên triện, hiển nhiên là thứ không tầm thường.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn hai mắt sáng lên, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha, tất cả mọi người là người trong chính đạo, cái này tiện tay mà thôi, trẫm giúp định! Chỉ bất quá, không biết trẫm lên làm đan hội ban giám khảo, có thể hay không cái kia... Làm làm quy tắc ngầm..."

Tiêu Nhiên: "..."

Đan lão: "..."

Vân La: o(≧ miệng ≦)o.