Chương 741: Có người muốn khoa khảo gian lận

Chương 741: Có người muốn khoa khảo gian lận

Đại Càn sớm muộn muốn càn quét lục hợp, quét ngang Bát Hoang, tấn thăng Tiên Đình.

Tiêu Nhiên cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ tồn tại, liền là cái trở ngại.

Người này một đạo pháp lệnh, trực tiếp kẹp lại Đại Càn tấn thăng đế quốc con đường, cái này Lục Càn liền không thể nhịn.

Đã như vậy, còn không bằng dứt khoát trực tiếp đá đi hắn, mình làm minh chủ, đến lúc đó còn không phải là vì muốn là?

"Chỉ bất quá, Tiêu Nhiên tâm cơ lòng dạ cực kỳ thâm hậu, khẳng định sẽ đề phòng, tam đại Thương Minh, Trân Bảo Các, Thông Thiên trai, Cửu Tiên lâu đều đứng tại cái kia một bên, căn cơ rất sâu, còn có tam đại Thái Thượng trưởng lão ở sau lưng nâng đỡ, muốn đá hắn xuống tới, chỉ sợ không rất dễ dàng."

Vân La minh bạch Lục Càn tâm tư, cau mày nói.

Lục Càn cười cười: "Tiêu Nhiên nhìn như vững như Thái Sơn, nhưng hắn làm nhiều năm như vậy minh chủ, cũng cản không ít người con đường, nghĩ hắn rơi đài người cũng không ít, có cơ hội."

"Cũng đúng thế thật."

Vân La tưởng tượng, cũng là âm thầm gật đầu.

"Tốt, những ngày này vội vàng tu luyện, triều chính, đề phòng thập đại tà tu, thật vất vả không rảnh rỗi, tự nhiên đến thư giãn một tí."

Lục Càn vừa nói, một bên bay ra ngự thư phòng.

Nhưng mà, Vân La than nhẹ một tiếng, cũng không cùng tới: "Bệ hạ, ngươi tốc độ tu luyện quá nhanh, ta có chút theo không kịp, vẫn là trở về cố gắng tu luyện."

"Tốt a, trẫm ban đêm lại tới tìm ngươi luận bàn võ kỹ."

Lục Càn thân hình dừng lại, quay đầu cười một tiếng.

Vân La không nói gì, chỉ là chớp chớp đôi mắt đẹp, tận lộ vẻ quyến rũ phong tình, toàn thân màu đen lôi hồ lóe lên, người liền không thấy bóng dáng.

Rất nhanh, Lục Càn liền đến đến tẩm cung của hoàng hậu.

Còn chưa tới cung đình, liền nghe được Tô Anh Lạc thanh thúy như ngọc châu rơi bàn hô to: "Lý Tam Hoa, ngươi lại đang ăn trộm ta hạch đào xốp giòn! Mau đưa trong miệng ngươi hạch đào xốp giòn giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Hừ hừ hừ, Anh Lạc tỷ, ta gần nhất thần công đại thành, ngươi đánh ta liền cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, ta cũng không sợ ngươi!"

Lý Tam Hoa sơ lược hơi mang theo đắc ý hừ nhẹ vang lên theo.

Hai cái này tên dở hơi tiến cung?

Lục Càn nghe, khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười, một bước phóng ra, liền đến cổng.

"Tham kiến bệ hạ!"

Thủ tại cửa ra vào thị nữ xem xét, lập tức hành lễ bái kiến.

"Miễn lễ."

Lục Càn tùy ý vung tay lên, đi vào trong viện, liền thấy một thân áo lưới Tô Anh Lạc, chính thở phì phò, cầm một cây to cỡ miệng chén gậy gỗ, tại cuồng ẩu một cái tiểu mập mạp.

Cái kia tiểu mập mạp, tựa như một con lớn hamster, có chút cung rụt lại thân thể, một bên chuyển động thân hình, dùng phần lưng ngạnh kháng gậy gỗ gõ, một bên càng không ngừng hướng miệng bên trong nhét đồ vật.

Trên thân lóe có chút đạm kim quang mang.

Cái này tiểu mập mạp chính là Lý Tam Hoa.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Từng tiếng trầm đục, tựa như hành quân lúc nổi trống âm thanh đồng dạng dày đặc, nhưng mà, Lý Tam Hoa y nguyên người không việc gì bình thường, hết sức chuyên chú đất cuồng ăn.

"Ghê tởm!"

Tô Anh Lạc đánh tới cuối cùng, cánh tay đều không lực, tức giận đến hai mắt thẳng trừng, hơi vung tay đem gậy gỗ ném đi, chống nạnh hô lớn: "Lý Tam Hoa, ngươi ỷ vào da dày liền cho rằng ta không có cách nào đối phó ngươi sao? Hừ! Sau khi trở về, ta hướng mẹ ngươi cáo trạng! Ngươi lần thi này tập được 'Bính hạ' thành tích! Trước ngươi còn bị tiên sinh phạt sao chép, kết quả ngươi dùng ba khối thịt nướng, đón mua A Ngưu giúp ngươi sao chép!"

"A, Anh Lạc tỷ, không muốn a!"

Lý Tam Hoa nghe xong, lập tức trợn tròn mắt, sau đó ngoan ngoãn đi đến Tô Anh Lạc trước mặt, từ trong tay áo móc ra một khối hạch đào xốp giòn, vạn phần không muốn đất đưa ra đi: "Anh Lạc tỷ, cái này hạch đào xốp giòn ta trả lại ngươi. Ngươi nhưng tuyệt đối đừng hướng mẹ ta cáo trạng, không phải, ta khẳng định lại muốn bị phạt quỳ!"

"Ngươi là heo sao! Vừa mới một hộp hạch đào xốp giòn, ba mươi sáu khối, như thế một chút thời gian ngươi liền ăn thừa một khối?"

Tô Anh Lạc thở phì phò nói.

Lý Tam Hoa cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Anh Lạc một chút, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thứ này ăn ngon a, đồ ăn ngon, hẳn là lấy tốc độ nhanh nhất thả vào bụng bên trong, dạng này người khác liền lấy không đi, không đúng a? Mà lại, Anh Lạc tỷ, ta là heo, ngươi là tỷ ta, vậy ngươi cũng hẳn là heo."

"A a a a! Tức chết ta rồi! Ngươi là heo, ngươi mới là heo!"

Tô Anh Lạc nghe xong, lửa chạy lên não, ngửa mặt lên trời hô to một tiếng.

"Lớn mật, trong hoàng cung, như thế ầm ĩ, phải bị tội gì?" Cái này, Lục Càn mỉm cười xuất hiện tại Tô Anh Lạc bên cạnh.

"Lục ca ca!"

Tô Anh Lạc vừa nhìn thấy Lục Càn, phảng phất nhìn thấy dựa vào như núi, lập tức hai mắt Uông Uông, vô cùng ủy khuất nhào vào Lục Càn trong ngực, vạn phần ủy khuất: "Lục ca ca, Lý Tam Hoa hắn bắt nạt ta."

"... Bệ hạ, ta cũng không dám, đều là Anh Lạc tỷ đang khi dễ ta."

Một bên Lý Tam Hoa vội vàng giải thích.

Nói, vô ý thức cầm trên tay cuối cùng một khối hạch đào xốp giòn bỏ vào trong miệng, mấy lần nhấm nuốt, ùng ục một chút nuốt vào bụng bên trong.

"Nhìn! Hắn còn ăn hết ta cuối cùng một khối hạch đào xốp giòn!"

Tô Anh Lạc xem xét, khóc đến càng thương tâm.

"Tốt tốt, bất quá là một hộp hạch đào xốp giòn mà thôi, đợi chút nữa ta cho ngươi mười hộp, để Tam Hoa ở bên cạnh nhìn xem ngươi ăn."

Lục Càn cười vuốt vuốt đầu của nàng, trấn an nói.

Tam Hoa nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy màu mướp đắng.

Cái này, Phương U Tuyết cười yếu ớt, từ nội điện đi ra, cười nói: "Bệ hạ, hai người bọn họ hôm nay vừa vặn tiến đến thăm Dao Dao, liền tùy bọn hắn chơi đùa, vừa vặn để cung bên trong tăng thêm mấy phần sinh khí."

"A Ngưu đâu?"

Lục Càn một tay lôi kéo Tô Anh Lạc, tiến lên, một tay kéo U Tuyết, hỏi.

"A Ngưu cha mẹ giống như tìm được, hắn đã đi theo Tả sư phó đi tìm nhận cha mẹ của hắn, hẳn là qua nửa tháng liền sẽ trở về!"

Tô Anh Lạc giòn tan cười nói.

Khó trách trong thiên lao không thấy Tả Tịch, nguyên lai là tìm được A Ngưu cha mẹ.

Lục Càn trong lòng hơi vui, đi vào nội điện, liền nhìn thấy Cơ Dao cùng Nhược Thủy hai người, đang bị một cái Hắc y thiếu nữ lôi kéo, ngồi trên ghế, hướng hắn quăng tới áy náy, cầu cứu ánh mắt.

Thiếu nữ mặc áo đen này, thần sắc âm trầm, nhìn chằm chằm trên tay mình ngọc bài, nhìn không chuyển mắt, chính là Ngự Miêu 'Thẩm Tử Sương' .

Không, hiện tại trạng thái, hẳn là muội muội Thẩm Bạch Sương.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi thật to gan, mấy ngày nay thế mà bỏ bê công việc, không sợ trẫm chụp bổng lộc của ngươi sao?"

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, uy nghiêm hỏi.

Thẩm Bạch Sương nghe tiếng, ngẩng đầu lên, sau đó chớp mắt, thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống tại bàn ngọc bên trên, bài trong tay cũng theo đó tản mát rớt xuống trên bàn.

Sau đó, nàng ung dung chuyển tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy mơ hồ quét nhìn một cái bốn phía, nhìn thấy Lục Càn, hai con ngươi sáng lên: "Bệ hạ, sao ngươi lại tới đây?"

Cái này ngạc nhiên thanh âm, cái này vui vẻ ngữ khí, còn có cái này đần độn dáng vẻ, ân, là tên ngu ngốc kia Thẩm Tử Sương không thể nghi ngờ.

Cái này tỷ muội có thể tự do hoán đổi rồi?

Lục Càn trong lòng kinh nghi, lạnh nhạt nói: "Nơi này là hoàng hậu tẩm cung, trẫm là Hoàng đế, đương nhiên có thể tới đây. Tương phản, ngươi thân là ngự tiền nhất phẩm đái đao thị vệ, thế mà không đi điểm danh, còn ở nơi này đánh bài, phải bị tội gì? Nhìn đến, ngươi tháng này bổng lộc hẳn là không."

Thẩm Tử Sương nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút quay bàn, lại liếc mắt nhìn một mặt vô tội đáng thương Cơ Dao, Nhược Thủy, không khỏi mặt có chút không một đỏ, cúi đầu nói: "Đây là muội muội làm sự tình, chuyện không liên quan đến ta."

Hả? Con hàng này học hội da mặt dày rồi?

Không đợi Lục Càn nói chuyện, Thẩm Tử Sương lập tức nhảy dựng lên: "Bệ hạ, ta cái này đi điểm danh."

Nói xong, đỏ mặt, nhanh như chớp liền chạy mất.

"A, cái này Thẩm Tử Sương trí thông minh tăng trưởng a! Thế mà hiểu được thay mận đổi đào, dùng muội muội của mình đến gánh tội thay?" Lục Càn ngạc nhiên nói.

Cơ Dao nhàn nhạt cười một tiếng: "Bệ hạ, đừng trách Tử Sương muội muội, là nô gia nhàm chán, mạnh mẽ bắt lấy nàng đến bồi nô gia nói chuyện phiếm giải buồn."

"Tiểu nữ tử gặp qua bệ hạ."

Cái này, Nhược Thủy đứng dậy, doanh doanh cười một tiếng, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Miễn lễ miễn lễ, tất cả mọi người là người quen, không cần đa lễ như vậy." Lục Càn tùy ý ngồi xuống, cười hỏi: "Dao Dao đâu, làm sao không thấy Dao Dao."

"Dao Dao đang bồi lấy lá giáo tập luyện đàn  bình thường đều là trước cơm tối nửa canh giờ, ngủ trễ trước nửa canh giờ. Bệ hạ, đến, đây là nô gia mới kiểm tra xong tới hạt sen táo đỏ bánh ngọt."

Cơ Dao cười yếu ớt, đưa tới một đĩa bạch ngọc bánh ngọt, bên trên điểm xuyết lấy mấy khỏa hạt sen táo đỏ.

Lục Càn tiện tay cầm bốc lên, nếm thử một miếng, gật đầu cười nói: "Quả thật không tệ, ngọt mà không ngán, còn có lá sen mùi thơm ngát."

"Bệ hạ thích liền tốt. Nô gia liền vui vẻ."

Cơ Dao cười nói.

Sau đó, Lục Càn liền bồi U Tuyết, Cơ Dao, Nhược Thủy nói chuyện phiếm giải buồn, thuận tiện nhìn xem Tô Anh Lạc cùng Lý Tam Hoa tu luyện, chỉ điểm một chút.

Ngoài ý liệu là, hai người tu luyện đều cực kỳ cố gắng, đều đã đả thông Cương Khí cảnh mười khiếu.

"Không sai không sai, tu vi của các ngươi, đã siêu việt người đồng lứa, tại sáu đại tông môn thế lực, cũng là nhất đẳng thiên tài!"

Lục Càn khen.

Tưởng tượng năm đó, hắn mười tám tuổi mới đột phá Cương Khí cảnh, trước mắt Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, tám tuổi không đến, cũng đã là Cương Khí cảnh, thật đúng là một đời càng mạnh hơn một đời.

"Vậy cũng là Tả sư phó dạy thật tốt, còn có Lục ca ca chiếu cố tốt."

Tô Anh Lạc ngòn ngọt cười, đầy cõi lòng cảm kích.

Cha hắn Tô Thu Vũ mỗi lần xong xuôi chính vụ, Lục Càn đều sẽ để hắn mang một ít linh dược trở về, cho Tô Anh Lạc, Lý Tam Hoa, Tăng A Ngưu tắm thuốc, Thối Thể.

Đây mới là bọn hắn tu luyện nhanh chóng như vậy nguyên nhân, không phải, lợi hại hơn nữa Thiên Thông Chi Thể cũng không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy.

"Đúng đúng đúng! Anh Lạc tỷ nói đúng!"

Một bên Lý Tam Hoa càng không ngừng hướng miệng bên trong nhét thịt khô, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Có thịt ăn, thật hạnh phúc!

Nương

Cái này, cùng với một tiếng mềm manh mềm manh gọi, cổng đi tới một người mặc áo trắng tiểu nữ đồng, luyện đan thịt đô đô, giống bóc vỏ trứng gà, để người nhịn không được toát mấy ngụm.

Nàng đi vào nội điện, nhìn thấy Lục Càn, trên mặt có chút mừng rỡ, lại có chút e sợ sợ.

"Dao Dao, tới cái này."

Cơ Dao hô một tiếng.

Tiểu nữ đồng mới nện bước bước loạng choạng, đi tới, còn không chạy đến Cơ Dao đầu gối trước, liền bị Lục Càn ôm lấy, lấp một khối hạt sen táo đỏ bánh ngọt.

Mấy lần giải trí, Dao Dao liền cười khanh khách.

Sau đó, một người mặc tuyết trắng váy dài, tuyệt sắc yểu điệu nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào trong điện, hướng phía Lục Càn doanh doanh khom người cúi đầu: "Nô gia Diệp Kiêm Gia, gặp qua bệ hạ."

Thanh âm thanh thúy, thanh thuần động người mà có một tia vũ mị phong tình, đúng là diễm lệ không gì sánh được, đè xuống quần phương.

Lục Càn nhớ ra rồi, giống như nàng là theo chân Nhược Thủy cùng một chỗ tiến cung, một cái bồi Cơ Dao nói chuyện phiếm giải buồn, một cái dạy Dao Dao luyện đàn.

"Kiêm Gia, ngươi bây giờ là tại Huyền Hoàng học phủ làm giáo tập a?"

Lục Càn tùy ý hỏi.

"Đúng thế." Diệp Kiêm Gia cười yếu ớt đáp: "Nắm bệ hạ phúc khí, nô gia tại Huyền Hoàng học phủ đảm nhiệm vũ nhạc giáo tập chức."

"Theo Diệp muội muội nhạc luật tạo nghệ, làm cái cung đình nhạc sĩ cũng là dư xài, phu quân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh Phương U Tuyết ý vị thâm trường cười một tiếng.

Trước đó là bệ hạ, hiện tại là phu quân, tiểu nương tử này ăn dấm.

Lục Càn cười cười, nhéo nhéo nàng nhu đề, cười nói: "Trong cung làm nhạc sĩ, sợ là mai một Kiêm Gia cô nương tài hoa."

"Bệ hạ quá khen."

Diệp Kiêm Gia nghe vậy, tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, gục đầu xuống, giống như gió lạnh thổi qua hoa sen, thanh diễm động người.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu cau mày nói: "Bệ hạ, tiểu nữ tử tại Huyền Hoàng học phủ nghe được một cái lời đồn, không biết có nên nói hay không."

"Mời nói."

Lục Càn gật gật đầu.

Diệp Kiêm Gia thần sắc ngưng lại, nghiêm nghị nói: "Tiểu nữ tử nghe nói, có người chuẩn bị tại ân khoa bên trong gian lận!".