Chương 742: Tự mình hạ tràng tra án

Chương 742: Tự mình hạ tràng tra án

Cái gì? Có người chuẩn bị khoa cử gian lận?

Lục Càn nghe xong, thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị.

Lần này ân khoa là hắn đăng cơ đến nay, lần thứ nhất khoa khảo, vạn nhất làm ra cái gì gian lận phong ba, gian lận bê bối, trên mặt của hắn tuyệt đối không dễ nhìn.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Càn trịnh trọng hỏi.

Diệp Kiêm Gia cau mày nói: "Tiểu nữ tử cũng không rõ ràng lắm, chỉ là một lần trùng hợp trải qua, nghe được hai cái thư sinh đàm luận gian lận một chuyện, nói chắc như đinh đóng cột, lòng tin mười phần, liền lưu lại một cái tâm nhãn, cố ý nhân cơ hội này, đến đây bẩm báo bệ hạ."

Cái này, hầu ở Cơ Dao bên cạnh Nhược Thủy cũng gật gật đầu, cau mày nói: "Tiểu nữ tử tại tiệm sách bên trong, cũng nghe đến lời đồn tương tự, nhưng cũng không hề để ý."

"Thế mà đều truyền đi như thế mở?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại nói: "Lần này ân khoa quan chủ khảo, là Tô Thu Vũ Tô tể tướng, còn có Lại bộ Thượng thư Phương Kiết, Lễ bộ Thượng thư Tần Chân, ba người bọn họ, tuyệt sẽ không làm ra cái này các loại ác liệt sự tình. Nhìn đến, là người bên dưới, chuẩn bị lấy quyền mưu tư!"

"Bệ hạ, việc này nhất định phải nghiêm tra! Một khi thực sự có người gian lận, tai hoạ vô tận, bệ hạ mặt mũi không ánh sáng không nói, cũng sẽ lạnh thiên hạ học sinh, võ sinh tâm!"

Một bên Phương U Tuyết thần sắc lạnh lùng.

Phương Kiết là nàng đường thúc tổ, một khi ân khoa bêu xấu nghe, thiên hạ học sinh cũng sẽ hoài nghi đến trên đầu nàng, đến lúc đó, cái gì cầm giữ triều chính, ngoại thích thế lực nuông chiều ương ngạnh loại hình nước bẩn đầy trời mà rơi, tẩy đều tẩy không sạch.

"Hừ hừ! Ghê tởm, Lục ca ca khổ cực như vậy, mỗi ngày vào triều, còn có người muốn quấy rối!"

Tô Anh Lạc cũng không vừa mắt, là Lục Càn tức giận bất bình.

Lục Càn nghe, giận khí tiêu tán, cười nói: "Ta ngược lại không khổ cực, cha ngươi ngược lại là vất vả, Đại Càn hơn phân nửa sự tình đều là chỗ hắn lý. Lần này khoa khảo xảy ra vấn đề, cha ngươi sợ rằng cũng phải lấy xuống mũ ô sa."

A

Tô Anh Lạc nghe xong, lập tức trừng to mắt, có chút hơi sợ hỏi: "Bệ hạ, cha ta sẽ không bị bãi quan vào tù a?"

Vừa dứt lời, ngay tại bên cạnh bàn gặm thịt khô Lý Tam Hoa vỗ ngực nói: "Anh Lạc tỷ, ngươi yên tâm! Ngươi liền xem như lưu lạc đầu đường làm ăn mày, ta cũng sẽ mỗi ngày đến cấp ngươi thịt khô ăn!"

"Ngươi mới làm ăn mày đâu!"

Tô Anh Lạc nghe xong, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, giống như mãnh hổ đồng dạng.

Lý Tam Hoa lập tức bị trừng đến thân thể co rụt lại, vùi đầu ăn thịt, thầm nói: "Quả nhiên A Ngưu tư thục tiên sinh không có nói sai, người trong thiên hạ, duy tiểu nữ nhân khó nuôi vậy! Ta đều đem ta thích ăn nhất thịt khô phân cho ngươi, còn không biết cảm ân! Ai!"

Cái này khiến Tô Anh Lạc tức giận đến nghiến răng, nhưng nghĩ đến cha nàng, không khỏi cau mũi một cái: "Bệ hạ, cha ta nếu là phạm tội, ngươi có thể hay không đừng trảm cha ta đầu, ngươi đem ta phạt tiến cung bên trong, làm cung nữ chuộc tội liền tốt."

"Sẽ không."

Lục Càn cười vuốt vuốt đầu của nàng.

"Bệ hạ, phải không để Tô tể tướng, hoặc là trấn phủ ti âm thầm điều tra việc này? Lấy trấn phủ ti lực lượng, hẳn là rất nhanh liền có thể điều tra rõ."

Phương U Tuyết đề nghị.

Lục Càn lắc đầu: "Trấn phủ ti gióng trống khua chiêng tra, sợ rằng sẽ gây nên bạo động, kinh hoảng, nghe đồn sợ rằng sẽ huyên náo lớn hơn. Được rồi, trẫm ngày mai trên xong tảo triều, xuất cung một chuyến, thể nghiệm và quan sát một chút dân tình, thuận tiện đi Huyền Hoàng học phủ tra một chút đi."

"Đúng nga, bệ hạ thế nhưng là Thanh Dương quận thần bộ đâu! Cái này tiểu vụ án nhỏ, là thật là giả, tra một cái liền biết!"

Nhược Thủy bừng tỉnh đại ngộ, cười yếu ớt nói.

"Là đâu, nếu không phải bệ hạ, nô gia chỉ sợ đã..." Một bên Cơ Dao hai con ngươi ửng đỏ, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt lộ ra vạn bàn nhu tình.

Lục Càn cười cười, nắm tay nàng chưởng.

"Đã bệ hạ đã biết việc này, như vậy tiểu nữ tử cáo lui. Dao Dao, đêm nay ngươi bồi lão sư cùng một chỗ đi." Cái này, Diệp Kiêm Gia đứng dậy, doanh doanh cười một tiếng.

"Lá giáo tập, ta cũng muốn thư trả lời cửa hàng tra một chút sổ sách, cùng đi đi. Bệ hạ, cáo lui."

Nhược Thủy cười nhẹ nhàng đất ôm lấy Dao Dao.

Sau đó, ba người khom người trở ra.

"Vậy chúng ta cũng đi, Lục ca ca, chúng ta ngày mai lại đến vào cung nhìn ngươi!"

Tô Anh Lạc tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, nhảy lên xuống đất, giòn tan hô một câu, vỗ một cái chính đang hưởng thụ thức ăn ngon Lý Tam Hoa.

"Ừm? Anh Lạc tỷ, ngươi quay ta làm cái gì, ngươi muốn ăn sao?"

Lý Tam Hoa mặt mũi tràn đầy không hiểu, đưa ra trong tay thịt khô.

"Ăn ăn ăn! Ăn ngươi cái đại đầu quỷ!"

Tô Anh Lạc trừng Lý Tam Hoa một chút, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, nắm chặt lên cổ áo của hắn, trực tiếp kéo đi.

Lục Càn, Phương U Tuyết, Cơ Dao gặp đây, không khỏi nhìn nhau, khẽ cười một tiếng.

Ngay sau đó, đêm đã khuya.

Lục Càn ba người nhìn lên trên trời ba vầng trăng, đàm một chút thì thầm, sau đó đánh một trận 6,723 cái chữ bài, liền thổi đèn đi ngủ.

Hôm sau, thiên thanh khí lãng.

Theo lẽ thường thì vào triều sớm, lần này vận khí không tệ, Lục Càn rút đến chính là Thánh Quân phụ thể, cả người tản ra một loại khí tức, làm cho cả Càn Nguyên điện bên trong hạo nhiên chính khí, quần thần công việc hiệu suất cực hạn tối đại hóa.

Nói ngắn gọn, Thánh Quân không chỉ có ảnh hưởng Lục Càn, còn có thể ảnh hưởng đến đại thần! Là cái cùng loại quang hoàn tồn tại!

Nhưng mà, Thánh Quân tiếp tục tiêu hao quá kinh khủng, một giây đồng hồ một trăm điểm điểm anh hùng, ngay cả Lục Càn đều có chút nhịn không được, chỉ có thể dùng thời gian một chén trà, trực tiếp rời khỏi Thánh Quân phụ thể.

Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ thỉnh thần nhập thân hệ thống chỗ cường đại.

Rất nhanh, bãi triều.

Lục Càn tại ngự thư phòng phê duyệt nửa canh giờ tấu chương, nhìn thời gian không sai biệt lắm, liền hướng ra ngoài vừa kêu một tiếng: "Ngự Miêu."

"Thần tại."

Thẩm Tử Sương vội vàng theo tiếng.

"Đi thay quần áo." Lục Càn chấp bút, tiếp tục phê lấy tấu chương, cũng không ngẩng đầu lên.

"A? Thay quần áo? Thay quần áo làm cái gì? Giữa ban ngày không tốt a." Thẩm Tử Sương khuôn mặt hơi đỏ lên, cúi đầu xuống, tay nhỏ khẩn trương xoa góc áo, cái ót tử bên trong không biết nghĩ cái gì.

Lục Càn ngẩng đầu, liếc nàng một cái: "Nghĩ gì thế, trẫm muốn xuất cung một chuyến, để ngươi dịch dung làm thư đồng của ta."

"A nha!"

Thẩm Tử Sương náo loạn một cái đỏ chót mặt, liền vội vàng xoay người rời đi.

Rất nhanh, nàng liền đổi một thân thư đồng bộc trang, xuất hiện tại của ngự thư phòng, thò đầu ra nhìn nói: "Bệ hạ, ta đổi xong."

Lục Càn liếc qua nàng dịch dung, thở dài nói: "Đầu óc ngươi bên trong có phải hay không ở một con Tinh Vệ, nhà ai thư đồng có thể ăn mặc lên cao quý như vậy Thiên Tàm Ti?"

"Nhưng, nhưng ta trong ngăn tủ kém nhất chinh là món này." Thẩm Tử Sương có chút ủy khuất.

"... Ngươi lấy tiền ở đâu?"

Lục Càn nhíu mày hỏi.

Hắn nhớ được bản thân chỉ là ban thưởng Thẩm Tử Sương một chút Nguyên thạch, hoàng kim, nàng sẽ không phải cầm những này Nguyên thạch hoàng kim đi mua y phục a?

"Tựa như là muội muội đi theo Huyền Nữ, Tô Tô cùng một chỗ thắng trở về." Thẩm Tử Sương thành thành thật thật đáp.

Lại là hai cái này hàng!

Lục Càn lông mày giật một cái, nhìn trước mắt mỹ mạo chân dài thư đồng, cảm giác có chút đau đầu.

Nếu không phải Vân La tại tu luyện, nếu không phải Minh Nguyệt cung chủ về mẹ nàng bên kia, nếu không phải U Tuyết Cơ Dao không tiện xuất cung, hắn có thể nào sẽ tìm Thẩm Tử Sương tên ngu ngốc này đâu.

"Bệ hạ, hiện tại xuất cung sao? Vẫn là phải ta đi đổi lại thân y phục?" Thẩm Tử Sương biết mình xử lý chuyện sai, vô cùng khéo léo xin chỉ thị.

"Đi thôi."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, cười nói: "Cái này y phục mặc dù không được, nhưng xuyên ở trên thân thể ngươi thật thích hợp, để mỹ mạo của ngươi bằng thêm ba phần, che đậy kín ngươi bình thường lòng dạ."

"Thật sao?"

Thẩm Tử Sương nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt, hai tay chắp sau lưng, theo thật sát Lục Càn bên cạnh, hai gò má sinh ra ửng đỏ, giống như tháng tư hoa đào.

Chờ đến cửa cung, nàng mới đột nhiên thân hình dừng lại, hai mắt trừng lớn, tỉnh ngộ lại: "Bệ hạ, ngươi vừa rồi cỗ kia bình thường lòng dạ không phải lời hữu ích! Là đang mắng ta!"

"..."

Lục Càn lập tức im lặng, con hàng này thế mà hiện tại mới phản ứng được, nên có nhiều trì độn a.

Ai, về sau nàng sinh ra hài tử theo nàng liền phiền toái.

"Đừng nói nhảm, đi thôi, đi Quốc Tử Giám cạnh Huyền Hoàng học phủ."

Lục Càn bất đắc dĩ lắc đầu, phất phất tay, dẫn Thẩm Tử Sương lên một chiếc xe ngựa sang trọng, hướng phía Huyền Hoàng học phủ thẳng đến mà đi.

Chờ bọn hắn đến Huyền Hoàng học phủ, đã là lúc chạng vạng tối, không ít học sinh tuôn ra học phủ cửa lớn, giống như dòng lũ hướng tứ phía tán đi.

Lục Càn trong xe ngựa, vểnh tai lắng nghe, ánh mắt trong đám người bắn phá, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

"Liễu huynh, ngươi nói lần này ân khoa, là Tô tể tướng ra đề mục, vẫn là bệ hạ ra đề mục, bệ hạ lại sẽ xuất đề mục gì?"

"Ta đoán là Hình Ngục phương diện."

...

"Liễu cô nương, tối nay ánh trăng rất đẹp, không bằng cùng đi Lạc hồ chèo thuyền du ngoạn?"

"Đêm hôm khuya khoắt chèo thuyền du ngoạn, ngươi không sợ bị con muỗi cắn chết, ta sợ! Chính ngươi đi thôi!"

...

"Hắc hắc hắc, nghe nói kia Xuân Phong lâu lại tới mấy vị thanh quan nhân, mặc dù sắc đẹp không kịp lá giáo tập một phần vạn, nhưng cũng là có chút tư sắc, không bây giờ đêm đi tìm tòi sâu cạn?"

"Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, miễn đi."

"Ta mời ngươi!"

"Tốt! Một lời đã định! Nhanh, đi trễ đoán chừng sẽ bị người nhổ đến thứ nhất!"

...

Đại khảo trước đó nghĩ, học sinh nhân sinh muôn màu tất cả đều thu vào trong tai.

Đột nhiên, Lục Càn nghe được vật mình muốn, chấp nhất ngọc phiến, vén lên xe ngựa rèm châu, thấy được trong đám người một người mặc nho phục thanh sam thư sinh.

"Theo sau."

Lục Càn nhảy xuống xe ngựa, dung nhập trong đám người.

Thẩm Tử Sương cũng cùng đi qua.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, ra vương thành, đi vào thành Tây phạm vi, cái kia nho phục thanh sam thanh niên thư sinh chuyển tiến trong một hẻm nhỏ.

Lục Càn cùng Thẩm Tử Sương bình tĩnh đuổi theo đi.

Đây là một đầu ngõ cụt.

"Hai vị, cùng lâu như vậy, cần làm chuyện gì?" Trong ngõ cụt, thanh niên thư sinh mặt lạnh nói.

Vừa dứt lời, ba cái đại hán vạm vỡ xuất hiện, ngăn chặn hẻm xuất khẩu, chặn đường đi, sắc mặt khó coi.

Lục Càn cười nhẹ nhàng, bá một chút mở ra quạt giấy, trấn định đến: "Vị huynh đài này, không cần kinh hoảng, tại hạ đi theo đến đây, là vì sự kiện kia."

"Chuyện gì?"

Thanh niên thư sinh cau mày nói.

Lục Càn lạnh nhạt nói ra năm chữ: "Ta muốn làm Trạng Nguyên!".