Chương 743: Đại Càn có nội ứng

Chương 743: Đại Càn có nội ứng

? ? ?

Lục Càn truyền ra, không chỉ có thanh niên thư sinh ngây ngẩn cả người, liền thân sau ngăn trở đại hán vạm vỡ cũng là ngốc ngây ra một lúc.

"Huynh đài, ngươi muốn làm Trạng Nguyên, làm gì đi theo tại hạ?"

Thanh niên thư sinh cau mày nói.

Lục Càn đong đưa quạt giấy, mỉm cười: "Nghe nói huynh đài tay ngươi mắt thông thiên, có thể giúp người tại khoa khảo bên trong, mưu đến một đầu đường ra. . ."

"Huynh đài ngươi tuyệt đối nghe lầm! Ta nhưng không có bản sự này!"

Thanh niên thư sinh nghe xong, sắc mặt kịch biến, phất phất tay, tùy ý cản đường ba cái kia đại hán vạm vỡ tản ra, nhường ra đường đi.

"Ngươi cũng không phải vội lấy phủ nhận, tại hạ là người quen giới thiệu tới."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Người quen?"

Thanh niên thư sinh bán tín bán nghi: "Ta cùng huynh đài chưa từng gặp mặt, lại chưa từng quen biết, thế nào người quen, huynh đài chỉ sợ là nhận lầm người, nhanh chóng rời đi đi."

Lục Càn không nói gì, chỉ là cho Thẩm Tử Sương đánh một ánh mắt.

Thẩm Tử Sương lập tức hiểu ý, từ trong ngực móc ra một viên màu xanh, vuông vức, tản ra huỳnh quang tảng đá.

"Tại hạ người quen, liền là cái này, giá trị hai ngàn vạn lượng hoàng kim Nguyên thạch. Đây cũng là huynh đài lớn người quen đi."

Lục Càn cười nói.

Lập tức, thanh niên thư sinh ánh mắt, còn có ba cái kia đại hán vạm vỡ ánh mắt đều Thẩm Tử Sương trong tay Nguyên thạch hấp dẫn tới, tựa như sói đói nhìn thấy cừu non đồng dạng.

"Thật xin lỗi, ta vẫn là không biết ngươi, cáo từ. Còn xin huynh đài không cần tiếp tục đi theo ta. Bằng không, ta cũng chỉ có thể hô to, hướng Phi Thiên Thuẫn Vệ cao thủ cầu cứu rồi."

Kỳ quái là, thanh niên thư sinh nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

Người này ngược lại có một ít lòng dạ.

Lục Càn âm thầm gật đầu, ra hiệu Thẩm Tử Sương thu hồi Nguyên thạch, mình thì là nâng tay phải lên, chuẩn bị tới cứng, trực tiếp vận dụng Thiên Hồn Kính.

Đúng lúc này, sau lưng một cái trên mặt có vết đao chém đại hán vạm vỡ đột nhiên hô: "Chậm đã!"

"Mục Tam, ngươi làm cái gì?"

Thanh niên thư sinh nhìn thấy mặt sẹo trên mặt đại hán vẻ tham lam, lập tức cắn răng, trầm giọng hô, tựa hồ đang cảnh cáo cái gì.

Nhưng mà, mặt sẹo đại hán lúc này trong mắt chỉ có Nguyên thạch.

Hắn liếm môi một cái, ánh mắt dò xét Lục Càn hai người một chút: "Ta có thể mang các ngươi đi gặp một người, chỉ bất quá, cái này viên Nguyên thạch ngươi trước tiên cần phải cho ta!"

Được

Lục Càn nở nụ cười, hướng bên cạnh Thẩm Tử Sương nhẹ gật đầu: "Cho hắn đi. Chỉ là một viên Nguyên thạch mà thôi, xem như thành ý của chúng ta."

Thẩm Tử Sương gật gật đầu, đem trong tay Nguyên thạch ném ra ngoài.

"Mục Tam, không muốn tiếp!"

Cái này, thanh niên thư sinh lần nữa lên tiếng ngăn cản, sắc mặt khá khó xử nhìn.

Hắn nhìn thấy Lục Càn một khắc này, liền cảm giác được cực lớn bất an, liền như là cừu non con thỏ, gặp được vua của các ngọn núi lão hổ cảm giác.

Trước mắt tên hắc bào thanh niên này, tuyệt đối lai lịch không nhỏ!

Nếu là trấn phủ ti người bên kia liền thảm rồi!

Đáng tiếc là, cái kia tên là Mục Tam mặt sẹo đại hán căn bản không có để ý đến hắn, bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy Nguyên thạch, sau đó phóng tới miệng bên trong hung hăng khẽ cắn.

Là hàng thật!

Trong con mắt của hắn hiện lên một vòng vui mừng, thu hồi Nguyên thạch, hướng Lục Càn tất cung tất kính nói: "Hai vị, mời theo chúng ta tới."

Tốt

Lục Càn không chần chờ, đi theo mặt sẹo đại hán ra ngõ nhỏ, chuyển qua mấy cái đầu phố  lên một cỗ rất là bình thường hắc vây bố xe ngựa.

"Là pháp trận. Chiếc xe ngựa này lại có cách âm, ngăn cách thần thức pháp trận."

Chật chội trong xe ngựa, Thẩm Tử Sương vốn định nghe âm thanh biết đường, nhưng theo cái cuối cùng đại hán chui vào, buông xuống miếng vải đen, quang mang lóe lên, liền thanh âm gì đều nghe không được.

Chỉ nghe đến đối diện ba đại hán nhịp tim máu chảy thanh âm.

Lục Càn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hừ lạnh.

Nhìn đến, lần này ân khoa thật là có người đang làm trò quỷ, lại có thể làm ra như vậy chiến trận! Có ý tứ! Hắn hiện tại ngược lại là rất chờ mong người giật dây là ai!

Một trận lắc lư về sau, xe ngựa rốt cục dừng lại.

"Vị công tử này, đến."

Mặt sẹo đại hán nhếch miệng cười một tiếng, khuôn mặt vẫn còn có chút ghê tởm.

Lục Càn gật gật đầu, đi theo chui ra xe ngựa, đứng vững nhìn bốn phía một cái, mới phát hiện nơi này là một chỗ phổ thông dân trạch sân nhỏ, chỉ bất quá bao phủ một tầng nhạt cơ hồ nhìn không thấy màn ánh sáng màu đen mà thôi.

Ở trong màn đêm, nếu không phải Lục Càn mắt sắc, căn bản nhìn không thấy.

"Công tử, chủ nhân nhà ta liền ở bên trong."

Ba cái đại hán vạm vỡ đứng ở trong nhà trước cổng chính, chắp tay nói: "Chỉ bất quá, tại vào nhà trước đó, còn phải lệ cũ qua thoáng qua một cái mê hồn trận, để phòng công tử là Đại Càn trấn phủ ti phái tới người, công tử hẳn không có vấn đề đi."

Được

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu.

Hắn có hệ thống hộ thể, căn bản không sợ cái gì mê hồn trận nhiếp Hồn Kính, về phần Thẩm Tử Sương, ai có thể ngờ tới nàng một thể song hồn đâu?

Âm thầm bảo vật quét hình vừa mở, phát hiện trận kỳ trận bàn một số, nhìn đến thật đúng là cái trận pháp.

Nhìn nhìn lại Thiên Hạ Thức Quân hệ thống, không khỏi trong lòng âm thầm nhíu mày.

Trong phòng đầu vậy mà không có người?

"Mời công tử trước tới nơi này đứng."

Cái này, mặt sẹo đại hán khoát tay, chỉ vào bên cạnh dùng vôi vẽ lấy một cái khoanh tròn.

Lục Càn không nói hai lời đứng lên trên.

Uống

Mặt sẹo đại hán vừa dùng lực, chuyển động bên cạnh đá mài, chuyển ba vòng.

Ông một tiếng, dưới chân hào quang loé lên, một đạo màu đen vòng sáng đảo qua Lục Càn thân thể.

Trong nháy mắt, trong đầu 'Đinh' một tiếng vang nhỏ vang lên: "Phát hiện túc chủ ở vào mê hồn trạng thái, tự động tiêu hao một ngàn điểm điểm anh hùng, bắt đầu gỡ ra mê hồn trạng thái."

"Đinh, gỡ ra thành công."

Lục Càn một lần nữa nắm trong tay nhục thân.

"Ngươi có phải hay không Đại Càn trấn phủ ti bộ khoái? Có phải hay không Đại Càn mệnh quan triều đình, có phải hay không là Đại Càn làm việc người?"

"Không phải."

Lục Càn tựa như trúng mê Hồn Thuật bình thường, chậm rãi đáp.

"Có thể, để công tử nhà ngươi ra đi." Mặt sẹo đại hán quay đầu đối Thẩm Tử Sương nói.

Thẩm Tử Sương một bước bay tới, đem Lục Càn lôi ra khoanh tròn, sau đó mình đứng lên trên, lại là đồng dạng một màn xuất hiện.

"Ngươi có phải hay không Đại Càn trấn phủ ti bộ khoái? Có phải hay không Đại Càn mệnh quan triều đình, có phải hay không là Đại Càn làm việc người?"

"Không phải."

Thẩm Tử Sương ngu dại đồng dạng đáp.

Lập tức, kia mặt sẹo đại hán thở dài một hơi.

Lục Càn cũng đem Thẩm Tử Sương kéo xuống.

Đúng vào lúc này, mặt sẹo đại hán bỗng nhiên dùng sức, nghịch chuyển động đá mài bàn, ông ông ông ông, không trung bay ra phù văn thần bí.

Bá

Một đoàn cường quang hiện lên, Lục Càn bọn người biến mất tại nguyên chỗ.

Là truyền tống trận!

Trời đất quay cuồng qua đi, Lục Càn đứng vững thân hình, bảo vệ Thẩm Tử Sương, ánh mắt nhắm lại, trong nháy mắt thấy rõ bốn phía bố trí.

Đây là một cái mộc mạc thanh nhã sương phòng.

Lúc này, tại sương phòng chính giữa, có một người mặc màu lam nho bào, tiếu dung hữu hảo nam tử trung niên, ngay tại chậm ung dung đất uống trà.

Lại là pháp tướng cảnh tu vi!

Mặt sẹo đại hán ba người vừa muốn đi lên hành lễ.

Trung niên áo lam nam tử phất phất tay, cười nhạt nói: "Ba người các ngươi, mang đến một vị quý khách, nên thưởng, chỉ bất quá các ngươi phá hư quy củ, nên phạt, xuống dưới lĩnh thưởng phạt đi."

Mặt sẹo đại hán ba người sắc mặt trắng nhợt.

Sau đó, mặt sẹo đại hán vô cùng cung kính đem viên kia Nguyên thạch móc ra, đặt lên bàn, sau đó mới khom người rời khỏi sương phòng bên ngoài.

"Ba tên kia, không biết cấp bậc lễ nghĩa, va chạm quý khách, thực sự không có ý tứ. Mời ngồi."

Trung niên áo lam nam tử mỉm cười, làm một cái thủ hiệu mời.

"Không có gì đáng ngại."

Lục Càn gật gật đầu, đại mã kim đao ngồi tại trung niên áo lam nam tử đối diện, bá một chút mở ra cây quạt, nhẹ lay động nói.

"Công tử tướng mạo cao quý không tả nổi, còn chưa thỉnh giáo?"

Trung niên áo lam nam tử nhẹ nhàng phất một cái tay, ấm trà bay lên, cho Lục Càn châm một ly trà.

Trà mặt vừa vặn bảy phần.

Lục Càn chập chờn cây quạt, nói ra hai câu thơ: "Cha ta họ Trương, mẹ ta là cái thi nhân, từ 'Áo gai như tuyết một nhánh mai, chim đỗ quyên âm thanh bên trong mưa như khói' hai câu trong thơ các hái được một chữ, làm bản công tử danh tự."

"Áo gai như tuyết một nhánh mai? Chim đỗ quyên âm thanh bên trong mưa như khói! Thơ hay thơ hay! Không biết công tử tục danh là?"

Trung niên áo bào xanh nam tử hai mắt sáng lên.

Lục Càn lạnh nhạt nói ra đáp án: "Trương Ma Tử."

". . ."

Trung niên áo bào xanh nam tử tiếu dung cứng đờ, một câu kẹt tại trong cổ họng, nói không nên lời.

Bầu không khí một lần biến đến mức dị thường xấu hổ.

Đứng sau lưng Lục Càn Thẩm Tử Sương cúi đầu nhìn xem ngón chân, nén cười kìm nén đến có chút thống khổ.

Sau đó, trung niên áo bào xanh nam tử thong thả lại sức, cười nói: "Tóm lại, thật hân hạnh gặp công tử. . ."

"Cao hứng biết bao nhiêu?"

Lục Càn đánh gãy hỏi.

Trung niên áo bào xanh nam tử sắc mặt lại cứng đờ, xấu hổ cười nói: "Ha ha, đại khái là tha hương ngộ cố tri cao hứng như vậy đi."

"Vậy ngươi cao hứng quá sớm."

Lục Càn đong đưa cây quạt, mặt không chút thay đổi nói.

". . ."

Lần này, trung niên áo bào xanh nam tử rốt cuộc hàn huyên không nổi nữa, tiếu dung vừa thu lại, thẳng vào chính đề: "Nhìn công tử quần áo, hẳn là Chính Nhất Đạo Minh bên kia võ giả, chuẩn bị tới khảo thủ công danh, nhập Đại Càn làm quan, bị khinh bỉ vận phân đất phong hầu gia trì!"

"Không sai."

Lục Càn gật gật đầu, lập lại lần nữa nói: "Ta muốn làm Trạng Nguyên!"

"Công tử nói đùa, Trạng Nguyên, tam giáp, đây đều là Đại Càn bệ hạ trọng điểm chú ý, ta không có cái này các loại thủ đoạn thông thiên, bất quá, Văn Cử, vũ cử tiến sĩ mạt các loại một trăm tên, theo công tử chọn lựa! Cam đoan cao trúng tiến sĩ!"

Trung niên áo bào xanh nam tử tự tin vô cùng nói.

"Ồ? Dễ dàng như vậy? Hẳn là huynh đài liền là Đại Càn bệ hạ, có thể định thứ tự?" Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, nhiều hứng thú hỏi.

"Công tử này liền không cần hỏi tới, chỉ cần giao tiền đặt cọc, chọn thứ tự, sau đó ngồi đợi tên đề bảng vàng liền có thể!"

Trung niên áo bào xanh nam tử lời thề son sắt nói.

Trong nháy mắt, Lục Càn trong lòng lên sát ý.

Ngay cả hắn đều làm không được sự tình, lại có thể có người sớm làm được?

Nhìn đến, thật sự có nội ứng a!.