Chương 744: Có nội ứng, kết thúc giao dịch

Chương 744: Có nội ứng, kết thúc giao dịch

Bình thường mà nói, chỉ có thi đình ba vị trí đầu, là từ Hoàng đế khâm điểm.

Còn lại tiến sĩ sắp xếp tên đều là giao cho quan chủ khảo định đoạt, lấy đó Hoàng đế công chính.

Đương nhiên, Lục Càn nếu là khư khư cố chấp, an bài thế nào cũng không đáng kể, nhiều nhất cho người ta một cái độc đoán càn cương ấn tượng.

Hiện ở trước mắt trung niên áo bào xanh nam tử, vậy mà khoe khoang khoác lác, tiến sĩ mạt một trăm tên tùy ý chọn tuyển?

Còn không cần tự mình đi khảo thí?

Lục Càn nhướng mày, khắp khuôn mặt là hoài nghi thần sắc: "Vị huynh đài này không là đang lừa người đi, ân khoa trọng đại như thế sự tình, cực kỳ thận trọng, ta ngay cả người đều dùng đi thi, liền có thể thi tiến sĩ? Là thay thi sao?"

"Chính là thay thi!"

Ngồi ở bàn đối diện trung niên áo bào xanh nam tử cười gật đầu, nâng chung trà lên nhấp một miếng, vạn phần tự tin: "Công tử cũng không cần lo lắng. Sau lưng ta, có vô số Trạng Nguyên chi tài  mặc cho Đại Càn ra cái gì khảo đề, đều có thể nhẹ nhõm trả lời, lấy được thứ tự tốt! Chỉ muốn công tử giao tiền, ta lập tức an bài một vị đọc đủ thứ thi thư, tinh thông kinh lược điển nghĩa tài tử, không hàng Đại Càn, chuẩn bị dự thi!"

Trong nháy mắt, Lục Càn bắt được trọng điểm.

Người này tuyệt đối là Chính Nhất Đạo Minh người!

Có thể trong nháy mắt mời đến Trạng Nguyên tài tử, chỉ có thể là từ khác vương triều điều tới, nhìn đến, lần này gian lận thật đúng là có người tại phía sau màn điều khiển.

"Chuyện này là thật?"

Lục Càn trầm ngâm một lát, nhíu mày hỏi: "Bản công tử xem kia Lục Càn rất là coi trọng lần này ân khoa, tất nhiên sẽ dùng thăm dò thần binh, phân biệt thí sinh thân phận, chân chính khuôn mặt, các ngươi người, có thể yên tâm tiến vào trường thi sao? Sẽ không cho bản công tử làm đập đi?"

"Ha ha, công tử xin yên tâm, thần binh mạnh hơn, ta cũng có thể man thiên quá hải, chỉ bất quá, không tiện nói cùng công tử nghe."

Trung niên áo bào xanh nam tử thần bí cười nói, mười phần tự tin.

"Được, bao nhiêu tiền?"

Lục Càn không có tiếp tục truy vấn, miễn cho làm cho người lòng nghi ngờ.

"Tiến sĩ mạt đẳng năm mươi đến một trăm, đều là mười triệu lượng hoàng kim, năm mươi vị trí đầu, mỗi tiến một nhiều hơn một trăm vạn lượng hoàng kim. Nói cách khác, mạt đẳng bốn mươi tên, hai ngàn vạn lượng hoàng kim, mạt đẳng ba mươi tên, ba ngàn vạn lượng hoàng kim, cứ thế mà suy ra. .. Còn tiền đặt cọc, thì phải giao một nửa tiền."

Trung niên áo bào xanh nam tử nói ra một cái kinh người số lượng.

Được

Lục Càn trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, lại móc ra một viên Nguyên thạch đặt lên bàn, tính cả trên bàn đặt vào kia một viên, đẩy đi ra: "Bản công tử muốn Văn Cử mạt đẳng hạng nhất, cái này hai viên Nguyên thạch đều là tiền đặt cọc."

"Mạt đẳng hạng nhất, chỉ cần ba ngàn vạn lượng hoàng kim tiền đặt cọc, công tử chờ một lát, ta cái này liền cho công tử thối tiền lẻ. Không biết công tử có cần hay không ta giúp ngươi giả tạo lâm thời thân phận?"

Trung niên áo bào xanh nam tử thần sắc vui mừng, liền từ trong tay áo móc ra một xấp kim phiếu, phật đưa tới.

Đều là mới tinh, một trăm vạn lượng một trương kim phiếu.

Được

Lục Càn tùy tiện nhìn mấy lần, liền để sau lưng Thẩm Tử Sương thu lại.

"Mời công tử chờ một lát, một lát thuận tiện!"

Trung niên áo bào xanh nam tử nói, từ trong ngực cầm ra một cái túi Càn Khôn, huyết khí quán chú, một đạo thanh quang vết rách nổi lên.

Sau một khắc, một xấp xấp hồ sơ từ giữa bên cạnh bay ra, rơi xuống trên mặt bàn.

"Công tử, đây đều là lâm thời thân phận, tại Đại Càn Hộ bộ, Lễ bộ nơi nào cũng có hồ sơ, là thật sự rõ ràng tồn tại, không cần phải lo lắng. Mời công tử tùy ý chọn một phần đi."

Trung niên áo bào xanh nam tử cười tủm tỉm nói.

"Nhìn đến, huynh đài người sau lưng thật đúng là thần thông quảng đại a, thế mà còn có thể làm được Hộ bộ, Lễ bộ mệnh quan triều đình."

Lục Càn nhìn chằm chằm áo lam nam tử một chút, vươn tay ra, tùy ý bắt một quyển ra.

Mở ra xem, phát hiện bên trên ghi lại tính danh quê quán, địa chỉ tam thân sáu tộc toàn diện đều có, chi tiết không bỏ sót, bên trên còn có lục bộ, châu, quận, huyện chín cái đại ấn.

Đây đúng là Đại Càn thân phận hồ sơ!

"Làm sao bây giờ, động thủ sao?" Một bên Thẩm Tử Sương góp sang xem một chút, âm thầm kinh hãi, quăng tới một ánh mắt.

"Đây chỉ là cái tiểu lâu la, đầu tiên chờ chút đã đi."

Lục Càn lắc đầu, đem hồ sơ đưa cho Thẩm Tử Sương, để nàng trước thu.

Mượn cơ hội này, dưới đáy bàn, ám trúng đạn một tia truy hồn hương ra ngoài, rơi xuống trung niên áo bào xanh nam tử giày bên trên.

Cái này truy hồn hương là từ Man tộc tinh thần, diệt sát mấy cái Ma tông Võ Thánh trưởng lão đạt được, xem như thượng đẳng truy tung kỳ hương.

Đương nhiên, vừa rồi móc ra viên kia Nguyên thạch trên cũng đã sớm dính truy hồn hương.

"Như vậy bản công tử đi trước, các loại ân khoa kết thúc, các ngươi đi Ngọc Kinh Quan Tinh lâu tìm bản công tử liền có thể."

Lục Càn đứng dậy, thu về ngọc phiến, chuẩn bị rời đi.

"Công tử chậm đã."

Trung niên áo bào xanh nam tử cười, lại nói ra một câu: "Công tử, ta còn có thể giúp ngươi tuyển quan, không biết công tử có nguyện ý hay không nhiều thêm một chút tiền, chọn một tốt chức quan?"

Nhìn đến, Lại bộ, Lễ bộ, Hộ bộ đều ra nội ứng!

Lục Càn nghe xong, trong lòng lạnh hừ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc: "Bản công tử muốn làm Lại bộ quan viên, không biết muốn tăng bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, công tử thật sự là biết hàng, Lại bộ mặc người bãi miễn, quyền thế ngập trời, đúng là chỗ tốt, làm khá, rất dễ dàng bị Đại Càn Hoàng đế ban thưởng, phân đất phong hầu khí vận. Đúng lúc, Lại bộ còn thừa lại ba cái danh ngạch, công tử nếu là có thể ra ba khối Nguyên thạch, ta dám cam đoan, cái này ba cái danh ngạch một trong, tuyệt đối là công tử!"

Trung niên áo bào xanh nam tử thanh âm lộ ra hấp dẫn cực lớn.

"Được, bản công tử không thiếu tiền."

Lục Càn cũng cực kỳ hào khí, hơi vung tay, lại ném đi ba viên Nguyên thạch đến trên bàn.

"Ha ha ha ha, công tử sảng khoái! Mời công tử yên tâm, thi đình về sau, nhận quan ấn, lập tức đưa đến công tử trên tay. Công tử lặng chờ tin lành liền có thể!"

Nhìn thấy một màn này, trung niên áo bào xanh nam tử lập tức mặt mày hớn hở, phất một cái tay, liền đem trên bàn Nguyên thạch hết thảy thu lại.

"Được, vậy chúng ta đi như thế nào, vẫn là truyền tống đi sao?"

Lục Càn lạnh nhạt gật đầu hỏi.

"Đúng thế."

Trung niên áo bào xanh nam tử đứng dậy, đi đến một bên tủ trên kệ, chuyển động bên trên trưng bày một cái sứ thanh hoa bàn.

Ầm ầm.

Vách tường lập tức dời, hiển lộ ra một gian mật thất, mật thất bên trong cắm mấy chi trận kỳ, hiển nhiên là một cái cỡ nhỏ truyền tống trận.

"Công tử, mời đứng ở bên trong, đợi chút nữa trận pháp kích phát, công tử liền sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến Ngọc Kinh đầu đường cuối ngõ, sẽ không bị người phát hiện. Đúng, nơi này còn có một bức chữ, giấu giếm một tia Võ Thánh nước chảy kiếm ý, là chúng ta cho công tử chuẩn bị đặc biệt lễ vật, công tử nếu là không chê, xin hãy nhận lấy, mình cất giữ hoặc là coi như lễ vật đưa cho người khác đều được."

Trung niên áo bào xanh nam tử làm thành một đơn sinh ý, có chút vui sướng, từ bên cạnh cầm lấy một cái dài mảnh hộp gỗ, đưa tới.

"Võ Thánh nước chảy kiếm ý?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, tiếp nhận hộp gỗ, cũng không có cố kỵ, tại chỗ mở ra, đem bên trong bồi tốt quyển trục triển khai xem xét.

Bên cạnh Thẩm Tử Sương góp sang xem một chút, ngạc nhiên nói: "A, thật là có một tia rả rích như nước kiếm ý, viết chữ người đúng là cái Võ Thánh, kiếm pháp đã tới đỉnh phong. Chỉ bất quá, cái này vì cái gì viết là 'Bắt được cóc, túa ra nước tiểu đến' ? Thật kỳ quái."

". . ."

Trung niên áo bào xanh nam tử tiếu dung cứng đờ, xấu hổ cười nói: "Ha ha, có lẽ là vị kia Kiếm Thánh chứng kiến hết thảy, biểu lộ cảm xúc cũng không nhất định."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt: "Đây cũng là tiền đồ như gấm, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau."

". . ."

Thẩm Tử Sương khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống, xấu hổ không dám nhìn người.

"Đi thôi."

Lục Càn tiện tay đem quyển trục hướng trong ngực nàng bịt lại, liền đi vào mật thất.

Thẩm Tử Sương ngoan ngoãn theo sau lưng.

"Công tử xin đi thong thả."

Trung niên áo bào xanh nam tử mỉm cười chắp tay một cái, sau đó, liền chuẩn bị thôi động trận pháp.

Đúng lúc này, ầm ầm một chút, mặt khác vách tường ầm vang dời, lại lộ ra một cái mật thất, bên trong cũng có một cái truyền tống trận.

Chỉ bất quá, tại trên truyền tống trận một bên, đứng đấy một cái đầy người giấu ở áo bào đen bên trong cường tráng đại hán.

Hắn một lao ra, hô lớn: "Có nội ứng! Kết thúc giao dịch! Trấn phủ ti đại đội nhân mã, đang theo bên này chạy tới!"

"Cái gì? !"

Trung niên áo bào xanh nam tử biến sắc, thân thể chấn động, liền vội vàng hỏi: "Trấn phủ ti làm sao lại phát hiện nơi này, tới nhiều ít người, Phi Thiên Thuẫn Vệ có chưa từng xuất hiện? Võ Thánh có hay không giáng lâm?"

"Còn không biết, chỉ bất quá, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đi trước lại nói!" Áo bào đen đại hán sốt ruột thúc giục nói.

Đúng

Trung niên áo bào xanh nam tử nghe xong, lập tức lôi kéo áo bào đen đại hán, vọt vào, tiện tay vỗ bên cạnh vách đá.

Ông

Vách đá một trận rung động, phát ra doanh doanh thanh huy, phù văn thần bí, trận pháp đường vân nổi lên.

Ngay sau đó, một đoàn cường quang lóe lên, bao trùm Lục Càn bốn người.

Trời đất quay cuồng về sau, mấy người xuất hiện tại một tòa hồ lớn bên cạnh, trên trời là một đầu sáng chói Ngân Hà, ba lượt to lớn mặt trăng treo không trung, cùng ngôi sao đầy trời bỏ ra như thác nước quang huy.

Lành lạnh gió xuân thổi qua, đưa tới xuân trùng tiếng xột xoạt kêu to thanh âm.

"Công tử, xin từ biệt!"

Trung niên áo bào xanh nam tử chắp tay một cái, liền cùng áo bào đen đại hán vội vã đất rời đi, căn bản chưa kịp quan tâm Lục Càn hai người.

Bá

Các loại hai người đi không lâu sau, một đạo trắng nhạt thân ảnh xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, là Tà Tâm Ma Phật.

"Tiền bối, là người nào thông tri trấn phủ ti người tới bắt?"

Lục Càn cũng không vội vã đuổi theo người, lạnh nhạt hỏi.

"Là Huyền Hoàng học phủ một người thư sinh, hắn đến trấn phủ ti tự thú nhận tội, trấn phủ ti cảm giác được sự tình nghiêm trọng, liền lập tức người tới bắt."

Tà Tâm Ma Phật nói.

Là hắn?

Lục Càn trong đầu lập tức xuất hiện cái kia dẫn đường thanh niên thư sinh, không nghĩ tới người này còn có mấy phần quả quyết.

Đợi một hồi, một người mặc trấn phủ ti ngân giáp lão giả hàng lâm xuống, chắp tay liền bái: "Vi thần trấn phủ ti phó ti chủ, Yến Năng, tham kiến bệ hạ! Vi thần đánh cỏ động rắn, sợ chạy nghi phạm, đúng là tội đáng chết vạn lần, còn xin bệ hạ thứ tội."

"Không sao, người không biết không tội, mà lại, ngươi tới được còn tính là thời điểm. Mang ngươi người trở về, con rắn kia, hiện tại ẩn núp đi, đợi chút nữa hẳn là sẽ đi tìm hắn chủ nhân, trẫm tiếp tục chờ ở đây."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, phân phó nói.

"Vi thần tuân mệnh!"

Lão giả thở dài một hơi, khom người cáo lui.

Sau đó, Lục Càn thân hình phiêu bắn đi ra, lần theo truy hồn hương hương vị, tại trên đường dài, như rồng bơi lội, chậm ung dung đất truy tung cái kia trung niên áo bào xanh người.

Ước chừng một khắc về sau, cái kia trung niên áo bào xanh người rốt cục cũng ngừng lại, tiến vào một tòa phủ đệ bên trong.

Tòa phủ đệ này nhìn có chút rách nát, đơn sơ.

Cổng vòng đồng tay cầm cái cửa đều rơi sạch kim sơn, bảng hiệu cũng đã nứt ra, cổng chỉ là trưng bày hai cái tiểu sư tử đá, thị vệ cũng chỉ là một cái bình thường Cương Khí cảnh võ giả.

Nhưng nơi này là đông thành, là quan lại quyền quý chỗ ở.

Lục Càn hơi nhướng mày, móc ra vạn dặm Truyền Âm Phù, hướng Tô Thu Vũ hỏi thăm một chút, nguyên lai, cái này tòa đơn sơ phủ đệ là Lại bộ tứ phẩm thị lang, Dương Tử Nghĩa phủ đệ.

Người này, vẫn là Huyền Hoàng cựu thần, tựa hồ. . . Là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân người..