Chương 745: Xin viết một cái 'Điện' chữ

Chương 745: Xin viết một cái 'Điện' chữ

Hẳn là Thập Thất hoàng tử Triệu Ân không cam tâm, muốn gây sự tình?

Lục Càn âm thầm kinh nghi, vễnh tai lắng nghe một chút, cũng không nghe thấy cái kia trung niên áo bào xanh nam tử thanh âm.

Nhìn đến, người kia lại tiến mật thất.

Trầm ngâm một lát, Lục Càn phóng ra hắc ám bóng ma, hướng phía phủ đệ đi tới.

"Công tử xin dừng bước."

Trước cửa thị vệ nhìn thấy Lục Càn, lập tức tiến lên chắp tay nói: "Nơi đây chính là Đại Càn triều đại đình mệnh quan chỗ ở, công tử nếu không có chuyện quan trọng, xin dừng bước."

"Bản công tử chính là trấn phủ ti bộ đầu, có chút việc tư, muốn hội kiến một chút nhà ngươi lão gia."

Lục Càn tùy ý đất móc ra một tấm lệnh bài, sáng lên một cái.

Ừm

Thị vệ định nhãn xem xét, phát hiện lệnh bài là ngọc chế, tối thiểu là tam phẩm, lập tức nổi lòng tôn kính: "Hai vị đại nhân xin chờ một chút, ta cái này thông truyền lão gia."

Sau đó, quay người đẩy cửa tiến trong phủ.

Sau một lát, hắn đi tới, chắp tay nói: "Lão gia nhà ta tạm thời không tiện, còn xin hai vị đại nhân vào phủ chờ một lát một lát."

Được

Lục Càn gật gật đầu, đi theo thị vệ tiến trong phủ.

Cái này trong phủ đèn đuốc rất tối, trên dưới trái phải, khắp nơi đều lộ ra một cái 'Nghèo' chữ, căn bản không giống như là một cái tứ phẩm đại quan phủ đệ.

Rất nhanh, tiến chính sảnh, một người mặc màu trắng nghê thường, dung mạo đoan trang hiền thục mỹ phụ nhân chào đón, chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Thiếp thân chính là Dương gia chính thê, lão gia nhà ta tạm thời không tiện, liền đến đây hướng đại nhân xin lỗi một tiếng, còn xin đại nhân chờ một lát một lát."

"Dương phu nhân khách khí, chúng ta chờ là được."

Lục Càn tùy ý khoát tay chặn lại.

"Đại nhân mời ngồi, người tới, dâng trà." Dương phu nhân thanh âm nhu nhu nhuyễn nhuyễn, nhã nhặn, nghe có chút dễ chịu.

Xem ra, là cái xuất từ thư hương thế gia tiểu thư khuê các. Ở trên người nàng, còn có một tia quen thuộc son phấn hương khí, mùi thơm ngát thoải mái.

Lục Càn gật gật đầu, liền ngồi xuống, yên tĩnh chờ lấy vị kia Dương thị lang ra.

Vừa rồi trấn phủ ti xuất động, bắt người tin tức, áo lam tay của trung niên nhân hạ thế mà đều có thể sớm biết được, người sau lưng ít nhất là cái Võ Thánh.

Như thế nhìn đến, cái này Dương thị lang hẳn là một cái tiểu đầu mục, hẳn phải biết một vài thứ, chỉ bất quá,

Cho nên, Lục Càn cũng không vội.

Cái kia Dương phu nhân nói chuyện phiếm vài câu, liền lấy cớ đi gọi Dương thị lang, trực tiếp mang theo thị nữ đi ra cửa.

Trong sảnh liền chỉ còn lại một cái lão ma ma người tại phục dịch.

"Thật kỳ quái, cái này Dương thị lang đường đường tứ phẩm đại quan, trong nhà nghèo đến kinh người như thế, còn không có quản gia, thế mà để nhà mình phu nhân ra tiếp khách, thật sự là kỳ quái."

Thẩm Tử Sương ngồi tại Lục Càn bên cạnh, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lục Càn lạnh nhạt trả lời: "Ngươi có nghe nói hay không qua một cái 'Giấu đầu lòi đuôi' cố sự?"

"Chưa nghe nói qua. Bệ hạ, ngươi giảng cho ta nghe đi."

Thẩm Tử Sương trong mắt có tinh thần, thanh âm lộ ra một tia nũng nịu thân mật hương vị.

Nàng tựa hồ cực kỳ thích hiện tại cùng Lục Càn một mình thời điểm.

Lục Càn cười nói: "Lúc trước có một người gọi Trương Tam, tân tân khổ khổ bán mười năm bánh hấp, rốt cục tích lũy đủ ba trăm lạng bạc ròng, nhưng lại bị sợ người trộm, cho nên tìm miếng đất, giấu đi, còn tại chôn địa phương dựng lên một khối 'Giấu đầu lòi đuôi' tấm bảng gỗ. Không ngờ, đây hết thảy lại bị sát vách Vương Nhị thấy được."

A

Thẩm Tử Sương giật mình, liền vội vàng hỏi: "Về sau đâu, về sau Trương Tam ba trăm lượng bị Vương Nhị trộm rồi sao?"

Lục Càn lắc đầu: "Không có. Vương Nhị thừa dịp Trương Tam đào chôn bạc thời điểm, vụng trộm đi cùng Trương Tam nương tử đi ngủ."

". . ."

Thẩm Tử Sương hai gò má bay lên một tia đỏ ửng, khẽ cắn răng bờ môi: "Đây chính là giấu đầu lòi đuôi cố sự?"

"Vẫn chưa xong."

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Về sau, Trương Tam bởi vì trong đêm đào chôn bạc, quá cực khổ, được cảm cúm, ngày thứ hai trực tiếp chết rồi. Kia bạc cùng nương tử đều thành Vương Nhị. Sau khi chết Trương Tam nhìn đến nơi này, vạn phần không cam tâm, Luân Hồi chuyển thế về sau, tiếp tục muốn vợ hắn làm vợ hắn, Diêm Vương đáp ứng hắn. Quả nhiên, hắn như nguyện, nương tử của hắn vẫn là nương tử của hắn, chỉ bất quá, một thế này hắn còn phải bán bánh hấp, hơn nữa còn sửa họ võ, có một cái đệ đệ."

". . ."

Thẩm Tử Sương nghe được mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

Cái này cùng Dương thị lang tình huống lại có quan hệ gì?

Lục Càn cười cười, giải thích nói: "Cái này Dương thị lang trong nhà nghèo như vậy, hoặc là giả vờ, hoặc là thật nghèo, nhưng là, vị kia Dương phu nhân, dùng chính là thượng đẳng son phấn, tên là 'Phi tử hương' lúc trước trong cung phi tử mới có thể sử dụng, bởi như vậy, chỉ có thể nói rõ hắn chỉ là giả nghèo."

"A nha! Ta hiểu được! Trong nhà hắn khắp nơi nghèo kiết hủ lậu, liền là giấu đầu lòi đuôi! Còn không bằng trang hoàng đến xa hoa một chút, ngược lại không sẽ chọc cho người hoài nghi!"

Thẩm Tử Sương hai con ngươi sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ.

"A, ngươi biến thông minh a. Gần nhất ngừng lại ăn não heo sao?" Lục Càn ngạc nhiên nói.

"Hừ, ngươi mới ăn não heo."

Thẩm Tử Sương nhẹ hừ một tiếng, thế mà lập tức minh bạch đến Lục Càn là tại chuyển dụ giễu cợt nàng.

Chính là muốn nói cái gì, ngoài cửa đi tới một người trung niên nam tử, người mặc mộc mạc áo trắng, mặt chữ điền khoát mũi, chắp tay nhân tiện nói: "Không biết là vị đại nhân kia đại giá quang lâm?"

Người này chính là Lại Bộ Thị Lang Dương Tử Nghĩa.

"Dương đại nhân khách khí, bản quan chỉ là trấn phủ ti một cái nho nhỏ bộ đầu mà thôi."

Lục Càn cười đứng dậy hành lễ.

"Đại nhân nếu là không chê phiền phức, không bằng cho hạ quan nhìn nhìn lại ngươi quan bài?" Dương thị lang dò xét Lục Càn một chút, lại liếc mắt nhìn Thẩm Tử Sương, chắp tay nói.

Được

Lục Càn cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra ngọc bài đưa tới.

Chức quan này ngọc bài còn nhiều, rất nhiều, nhất phẩm đến cửu phẩm, thậm chí vương hầu công tước đều có, tùy thời thuận tiện hắn cải trang vi hành.

Dương thị lang tiếp nhận ngọc bài tìm tòi mấy lần, lại liếc mắt nhìn, sau đó cung kính đưa trở về: "Thất lễ! Đại nhân mời ngồi."

Sau đó, hai người riêng phần mình nhập tọa.

Dương thị lang cũng không nói chuyện phiếm, chắp tay nói: "Xin hỏi đại nhân đêm khuya đến đây, cần làm chuyện gì? Hạ quan nếu là có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực."

"Cũng không có cái gì đại sự, chỉ là một kiện việc tư, muốn hỏi thị lang đại nhân mà thôi, sẽ không lãng phí đại nhân rất nhiều thời gian."

Lục Càn cười tủm tỉm nói.

"Mời nói."

Dương thị lang nghiêm nghị gật đầu.

Lục Càn nói: "Tới gần ân khoa, trấn phủ ti nghe được một chút nghe đồn, có người chuẩn bị tại khoa khảo bên trong gian lận, không biết thị lang đại nhân có nghe hay không đến những này lời đồn?"

"Thế mà lại có chuyện như vậy?"

Dương thị lang biến sắc, bỗng nhiên quay bàn: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Bệ hạ khai ân khoa, chính là là chuẩn bị tuyển chọn thiên hạ tài tử, không nghĩ tới lại có thể có người như thế vô pháp vô thiên, phát rồ, nghĩ đến tại khoa khảo bên trong gian lận, thực sự tội không thể tha thứ!"

"Thị lang đại nhân không cần kích động như thế, bản cung chỉ là hỏi một chút mà thôi. Đúng, thị lang đại nhân chính là Lại Bộ Thị Lang, khoa khảo kết thúc về sau, phê quyển, tuyển quan, đại nhân đều sẽ có phần tham dự. Gần nhất, không biết có cái gì người, nghĩ đến đầu cơ trục lợi, tìm tới thị lang đại nhân phương pháp?"

Lục Càn lại hỏi.

"Cái này. . . Bản quan cũng không gạt bộ đầu đại nhân, đúng là có mấy cái. Hừ, bọn hắn cũng không hỏi thăm một chút, ta Dương Tử Nghĩa một thân hạo nhiên chính khí, liêm khiết thanh bạch, bình sinh hận nhất liền là loại này đi bàng môn tà đạo gia hỏa! Cho nên, bọn hắn đều bị bản quan loạn côn đuổi đi!"

Dương thị lang nghĩa chính ngôn từ nói.

"Thị lang đại nhân thanh danh, bản quan cũng sớm có nghe thấy, đúng là cương trực công chính, thiết diện vô tư, bản quan bội phục. Tốt, bản quan liền hỏi đến nơi đây, đây cũng là làm theo thông lệ mà thôi, cáo từ."

Lục Càn gật gật đầu, cười đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Đại nhân lúc này đi rồi sao? Hạ quan đưa tiễn đại nhân." Dương thị lang âm thầm thở dài một hơi, liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

"Không cần, thị lang đại nhân dừng bước."

Lục Càn khoát khoát tay, đi tới cửa, thân hình đột nhiên dừng lại.

Hắn quay đầu lại hỏi nói: "Nghe nói thị lang đại nhân thư pháp nhất tuyệt, không biết Dương đại nhân có thể hay không cho bản quan một chữ mang về."

"Cái này. . . Đương nhiên có thể. Người tới, lên văn phòng tứ bảo."

Dương thị lang miệng đầy đáp ứng.

Rất nhanh, hạ nhân nâng đến văn phòng tứ bảo, tại trong sảnh trên bàn triển khai.

Dương thị lang chấp bút dính mực, hỏi: "Không biết đại nhân muốn viết một cái gì chữ?"

Điện

Lục Càn cười nhẹ nhàng nói: "Tang lễ điện chữ. Gần nhất bản quan có một người bạn, không sai biệt lắm phải chết, bản quan chuẩn bị đưa bức chữ này cho hắn."

". . . Tốt, đại nhân đối đãi bằng hữu thật sự là không lời nói."

Dương thị lang giới thổi một cái, hạ bút như gió.

Chữ vừa viết đến một nửa, đúng lúc này, Lục Càn lại hỏi: "Đúng rồi, những này công phu bình thường đều là quản gia tới làm, làm sao không thấy quý phủ quản gia?"

Ba

Dương thị lang trong tay bút đoạn mất, vẩy ra bút mực, quăng đầy trang giấy.

Lục Càn rõ ràng nghe được, tim đập của người nọ, máu chảy tốc độ đều tăng nhanh năm phần.

"Ha ha, bản quan Quản gia kia hồi hương hạ nghỉ ngơi, vừa vặn không tại phủ thượng, không có ý tứ, bản quan nhất thời thất thủ."

Dương thị lang xấu hổ cười một tiếng, giải thích một câu.

Sau đó, cầm lấy một chi mới bút, đổi một trương mới giấy, bút tẩu long xà, rất nhanh liền viết xong.

Hừng hực huyết khí tản ra, lề mề lập tức hong khô.

Lục Càn tiến lên một bước nhìn thoáng qua, gật gật đầu, khen: "Đúng là chữ tốt, đưa cho Dương đại nhân ngươi vừa vặn phù hợp."

"Ừm? Ừm!"

Dương thị lang vừa để bút xuống, ngẩng đầu, liền nhìn thấy Lục Càn nụ cười lạnh như băng.

Thần sắc lập tức cứng đờ.

Không có nửa điểm chần chờ, toàn thân cương chỉ riêng lóe lên, đại thủ mở ra, giống như hổ trảo, hung hăng chụp vào Lục Càn khuôn mặt, muốn đem hắn cả khuôn mặt kéo xuống tới.

"Lớn mật!"

Một bên Thẩm Tử Sương rốt cục chờ đến, hét vang một tiếng, gảy ngón tay một cái, một đạo kiếm khí bắn ra, chính giữa Dương thị lang lồng ngực đàn bên trong.

Phốc

Dương thị lang phía sau quần áo nổ tung một cái hố, huyết dịch bão tố bắn ra, một đạo vô hình kiếm khí tùy theo xông ra, có hơn thế không ngừng, trực tiếp xuyên qua vách tường, lưu lại một đạo khe hở.

Băng lãnh ánh trăng, xuyên thấu qua khe hở chiếu vào, quăng tại Dương thị lang trên lưng.

Oanh

Hắn mắt trợn tròn, ầm vang ngã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Tà Tâm Ma Phật thân hình hiển hiện, trên tay đã dẫn theo cái kia trung niên áo bào xanh nam tử, tiện tay quăng ra, liền ném ở trong sảnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Là ai, cũng dám sát hại Đại Càn triều đại đình mệnh quan? Cứu mạng. . . Phốc."

Dương thị lang bên miệng chảy xuống đỏ tươi, dùng sức hô một tiếng.

Sau đó, liền bị thể nội lưu lại sắc bén tịch diệt kiếm ý, xuyên thủng ngũ tạng, lại một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Thanh âm truyền ra, ngoài cửa thị vệ, hạ nhân vọt vào.

Trên bầu trời, vang lên phá không rít gào vang, bốn phương tám hướng có hơn mười đạo độn quang kích xạ mà tới.

Chính là Phi Thiên Thuẫn Vệ người!

Lục Càn thần sắc băng lãnh, khuôn mặt chậm rãi khôi phục hình dáng cũ, lạnh lùng nói ra một câu: "Thị lang đại nhân, ngươi xem thật kỹ một chút, trẫm là ai?"

Lời này vừa nói ra, Dương thị lang trừng to mắt, phốc một ngụm máu tươi phun ra.

Trong lòng một mảnh lạnh buốt, tuyệt vọng, hối hận.

Hắn biết, hắn xong..