Chương 746: Nguyên lai phía sau màn sai sử là hắn

Chương 746: Nguyên lai phía sau màn sai sử là hắn

"Nói đi, chủ sử sau màn là ai?"

Dương phủ, trong sảnh, Lục Càn đại mã kim đao ngồi ở chủ vị bên trên, mặt lạnh vô tình.

Trong đại sảnh, Dương thị lang, trung niên áo bào xanh nam tử song sắp xếp quỳ, thần sắc đều là trắng bệch vô cùng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Càn vậy mà tìm tới cửa!

Lần này là thật chết chắc!

"Không nói? Người tới, trước phế đi nhục thể của bọn hắn, lại áp tải trấn phủ ti chậm rãi thẩm." Lục Càn mặt lạnh như sương, uy nghiêm khiếp người.

"Bệ hạ, ta chiêu!"

Dương thị lang nghe xong, dọa đến toàn thân run một cái, khắp khuôn mặt là sợ hãi chi sắc.

Thân là tứ phẩm đại quan, hắn đi qua trấn phủ ti không ít lần, thậm chí trấn phủ ti hình phạt chỗ kinh khủng, tiến nơi đó, tử vong mới là giải thoát!

"Vậy ngươi chiêu đi, đừng nói láo, trẫm có nhiếp hồn thần binh, một khi nói láo, ngươi biết hậu quả."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt như đao.

Vâng

Dương thị lang mím môi, hồi ức cân nhắc một chút: "Nửa tháng trước, có một cái người thần bí tìm được vi thần, đầu tiên là đưa đan dược, lại là đưa bí tịch, về sau trực tiếp đưa Nguyên thạch, vi thần ngăn cản không nổi dụ hoặc, liền đáp ứng hắn, chuẩn bị hỗ trợ tại khoa khảo bên trong gian lận."

Người thần bí?

Lục Càn ánh mắt bắn phá tại trung niên áo bào xanh nam tử trên thân: "Vậy người này là ai?"

"Hắn chỉ là người thần bí liên lạc vi thần người mà thôi."

Dương thị lang run giọng đáp.

"Nói như vậy, việc này cùng Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, cũng không quan hệ?" Lục Càn nhướng mày, trên mặt hiện ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ thần sắc.

Trong tay, kia mặt Thiên Hồn Kính nổi lên, bắt đầu thoáng hiện hắc quang.

Dương thị lang xem xét, mặt lộ vẻ một tia cười thảm: "Thập Thất hoàng tử trên triều đình người đã bị bệ hạ thanh đến không còn một mảnh, lại lấy ra nhân lực tài lực tại phía sau màn thao túng việc này?"

Như thế lời nói thật.

Thập Thất hoàng tử Triệu Ân, còn có hắn mẹ đẻ Thiền quý phi ở tại Thánh Hoàng Cung, an tâm tu luyện, mấy tháng này cũng không có đi ra ngoài.

Lục Càn thần sắc càng lạnh hơn: "Nói như vậy, ngươi cũng không biết chủ sử sau màn là ai?"

"Vi thần chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi. Tối nay, người này bởi vì hang ổ bị phát hiện, đến đây vi thần phủ thượng tránh né, vi thần cũng không có cách, đành phải để hắn trước cất giấu. Vi thần biết tội! Mời bệ hạ mở một mặt lưới, buông tha vi thần nương tử, còn có vi thần tam thân sáu tộc!"

Dương thị lang lòng tràn đầy áy náy, bịch một cái, hung hăng dập đầu.

Sàn nhà đều trực tiếp đánh rách tả tơi.

"Hừ, ngươi nếu là tham mấy đồng tiền tài, xem ở dĩ vãng công lao bên trên, trẫm cũng có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, tha cho ngươi một cái mạng, nhưng là, ngươi cầm trẫm bổng lộc, làm lại là đào Đại Càn căn cơ sự tình, cái này gọi thông đồng với địch phản quốc, cái này gọi trẫm như thế nào tha cho ngươi? Nếu là ngay cả ngươi cũng có thể buông tha, ngày sau chẳng phải là nhiều lần ân khoa, đều có người dám gian lận?"

Lục Càn mặt lạnh vô tình nói.

"Bệ hạ, tha mạng a! Thần nương tử, thân nhân thật là vô tội!" Dương thị lang khóc cầu xin tha thứ.

"Vô tội?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, hỏi: "Trẫm hỏi ngươi, ngươi thu nhiều ít Nguyên thạch, nhiều ít hoàng kim, nhiều ít linh dược thần công, đều giấu ở nơi nào rồi?"

"Đều giấu ở vi thần mua một trong xử tư trạch, cái này tư trạch ngay tại Thành Nam Thiên Bi đường phố ba ngõ hẻm số 18, bệ hạ, những linh dược này bảo vật không dám dùng a! Còn xin bệ hạ tha ta một mạng!"

Dương thị lang khóc ròng ròng, dập đầu gõ đến mạnh hơn.

"Kéo về trấn phủ ti, để Đạm Đài Cung mới hảo hảo thẩm thẩm. Mặt khác, phái người đi chỗ đó tư trạch, đem bên trong bảo vật Nguyên thạch tìm ra."

Lục Càn căn bản không tin, vung tay lên, ra lệnh một tiếng.

"Vi thần tuân mệnh!"

Bên ngoài chờ lấy tuần thành úy an Đại thống lĩnh theo tiếng lĩnh mệnh.

Mấy cái trấn phủ ti bộ khoái xông lại, lốp bốp, mấy lần kiếm chỉ, liền phế đi Dương thị lang huyệt khiếu, bể nát hắn khớp nối.

Còn có người đại thủ chộp tới, dùng sức kéo một phát, ca một chút, Dương thị lang cái cằm tháo bỏ xuống, chỉ có thể 'Aba Aba Aba' hô hào, miệng bên trong cuồng phún máu, nhuộm đỏ đầy đất.

Ngay sau đó, xiềng xích xiềng xích mặc lên, kéo lấy người liền bay lên trời.

Nhìn thấy cái này máu tanh bạo lực một màn, bên cạnh trung niên áo bào xanh nam tử sắc mặt trắng bệch, dọa đến toàn thân đều đã ướt đẫm, hai tay hai chân đều không tự chủ được run rẩy lên.

Lần này, Lục Càn không nói nhảm, trực tiếp thúc động trong tay Thiên Hồn Kính.

Ông

Thiên Hồn Kính doanh doanh nhất chuyển, bắn ra một tia hắc quang, đánh vào áo lam nam tử mi tâm.

Lập tức, áo lam nam tử hai mắt trống rỗng, quang mang ảm đạm, trở nên ngơ ngác ngốc ngốc, không có một chút thần quang.

"Ngươi là ai?"

Lục Càn mặt lạnh hỏi.

"Mạc Cao."

Áo lam nam tử trả lời.

"Ngươi là thế lực nào người, phía sau là ai tại sai sử ngươi?" Lục Càn trực tiếp hỏi.

"Ta là Chính Nhất Đạo Minh Kiếm Lạc môn trưởng lão, một tháng trước, một cái thần bí Võ Thánh đột nhiên tìm được ta, cho ta một vạn Nguyên thạch, cho ta nửa bản Thiên giai thần công, để cho ta thay hắn làm một chuyện, sau khi chuyện thành công, lại cho ta hạ nửa bản Thiên giai thần công, còn có tu luyện thần công vô thượng đan dược, giúp ta đột phá Võ Thánh. Hắn gọi ta đi vào Đại Càn, thay hắn âm thầm liên lạc đã thu mua tốt Đại Càn mệnh quan. . ."

Áo lam nam tử một năm một mười nói ra.

Lục Càn cau mày.

Người này quả nhiên cũng là quân cờ, người giật dây rất là cẩn thận, chưa từng có lộ mặt qua, chỉ là trong bóng tối thao túng hết thảy.

"Làm sao tìm được cái kia thần bí Võ Thánh?"

Lục Càn trầm giọng hỏi.

"Đi vào Đại Càn về sau, ta cũng chưa bao giờ từng thấy cái kia thần bí Võ Thánh, mỗi lần muốn gặp hắn, đều là trước tiên ở một cái ước định địa phương tốt, tác hạ tiêu ký, các loại ba ngày sau đó, ta liền đi cái chỗ kia, vào tay một phong thư, trên thư có ta việc cần phải làm, còn có lần sau ước định địa phương."

Áo lam nam tử không tình cảm chút nào đáp.

"Cẩn thận như vậy? Nhìn đến thật đến có chuẩn bị." Lục Càn ánh mắt phát lạnh.

Đây là có người tại nhằm vào Đại Càn!

Cái kia thần bí Võ Thánh tuyệt đối không phải một người, tại sau lưng của hắn khẳng định cái nào đó thế lực lớn, cũng không biết là ai?

Thái Thượng Ma Tông? Lại hoặc là Chính Nhất Đạo Minh người?

Lục Càn lâm vào trầm tư.

Một bên Thẩm Tử Sương nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, không bằng đem người này trả về, nhìn xem có thể hay không câu ra cái kia thần bí Võ Thánh?"

"Đoán chừng vô dụng, người này cũng chỉ là một cái tùy thời có thể lấy bỏ qua quân cờ."

Lục Càn lắc đầu.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, lạnh cười hỏi: "Người kia cho ngươi nửa bản Thiên giai thần công, tên gọi là gì, bí tịch ở đâu?"

Trung niên áo bào xanh ảnh hình người khôi lỗi đáp: "Thần công tên là « Vương Đạo Sát Quyền » kiếm tẩu thiên phong, lấy sát khí thành thánh. Không có bí tịch."

Thu

Lục Càn nghe xong, tay áo một quyển, thu hồi Càn Khôn cảnh.

Lập tức, trung niên áo bào xanh thân người trên hắc quang tản ra, toàn thân rung động run một cái, hai mắt phi tốc khôi phục thần quang, nhìn chằm chằm Lục Càn, vẫn như cũ là sợ hãi không thôi.

"Đem « Vương Đạo Sát Quyền » nửa phần trên lặng yên viết ra đến, tha cho ngươi khỏi chết. Không phải, ngươi phải đi trấn phủ ti đi một chuyến, còn có ngươi môn phái bên trong thân nhân, đồ đệ, cũng sẽ bị bắt tới, cùng một chỗ bồi tiếp ngươi tại trấn phủ ti ăn chặt đầu cơm đùi gà."

Lục Càn mặt lạnh vô tình, ném đi một xấp giấy, một cây bút trên mặt đất.

". . . Tốt! Chỉ cần ngươi thả qua ta, buông tha thân nhân của ta bằng hữu, ta cái gì đều ứng ngươi!" Trung niên áo bào xanh người biết đại thế đã mất, cắn răng một cái, cầm bút lên liền bắt đầu mặc viết.

Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc, không rõ ràng cho lắm.

Huyền Hoàng tông Thiên giai thần công cũng không ít, Lục Càn lại là một thân vô thượng thần công, còn kém cái này nửa bản Vương Đạo Sát Quyền sao?

Trong lòng nàng ngạc nhiên không thôi, tối cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Bệ hạ, ngươi sẽ không phải thật bỏ qua cho người này a?"

"Đương nhiên, trẫm miệng vàng lời ngọc."

Lục Càn thần sắc băng hàn, lạnh lùng đáp: "Chỉ bất quá, hắn muốn trong thiên lao mười bình phương phòng giam nhỏ bên trong độ qua hắn nửa đời sau mà thôi."

Thẩm Tử Sương nghe xong, thè lưỡi, không tiếp tục hỏi.

Bá bá bá.

Một chén trà không đến, trung niên áo bào xanh người liền đem Vương Đạo Sát Quyền lặng yên viết ra đến, đủ viết đầy một xấp trang giấy.

Hắn hai tay dâng, đưa tới Lục Càn trước mặt, thần sắc vô cùng thấp thỏm, sợ hãi: "Đây chính là Vương Đạo Sát Quyền nửa phần trên bí tịch, nửa chữ không lọt, tuyệt không có điên đảo rối loạn, cố ý lừa dối, ngươi. . . Xem một chút đi."

"Tin rằng ngươi cũng không dám."

Lục Càn tiếp nhận, đọc nhanh như gió phi tốc đảo qua.

Sau một khắc, trong đầu quen thuộc nhắc nhở vang lên:

"Đinh! Ngươi đạt được Thiên giai võ công « Vương Đạo Sát Quyền » nửa phần trên."

Vương Đạo Sát Quyền: Bắc Ngục Sát Thần tự sáng tạo Thiên giai thần công, vương đạo bá khí, sát phạt vô song, tu luyện tới cực hạn, điên dại thị sát, có cơ hội trực tiếp đột phá Võ Thánh.

Nhưng tiêu hao ba vạn năm ngàn điểm điểm anh hùng trực tiếp học hội.

Nhắc nhở: Nhưng tốn hao một vạn điểm điểm anh hùng đạt được nửa bộ sau tàn thiên manh mối.

Muốn liền là cái này!

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, ai là chân chính phía sau màn sai sử! Hệ thống, tìm kiếm nửa bộ sau manh mối!"

Lục Càn cầm kia xấp trang giấy, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

Bá

Một vạn điểm điểm anh hùng trực tiếp trừ đi.

Cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa, Lục Càn phảng phất thần hồn xuất khiếu, hóa thành một đạo vô hình vật chất cái bóng, bỗng nhiên xuyên qua trung niên áo bào xanh người thân thể, xông ra Dương phủ cửa lớn, tại Ngọc Kinh trong bóng đêm phi tốc độn xuyên, xuyên qua tại các loại dòng người, trong kiến trúc.

Sau đó, bùm một tiếng, đột phá vô hạn thời không, xuất hiện tại vô tận mênh mông tinh thần.

Mấy lần lấp lóe qua đi, ức vạn tinh thần ném tại sau lưng, cả người hướng phía một ngôi sao rơi xuống, cuối cùng bá một chút, xông vào một tòa mây mù lượn lờ trên núi, tiến vào một tòa trong động phủ.

Lúc này, động phủ chính giữa, đứng vững một cái bọc lấy hắc bào đầu đinh nam tử, ánh mắt sáng ngời, huyết khí kinh người, là đỉnh phong Võ Thánh tu vi.

Đứng ở nơi đó, liền giống như một tôn sát thần, sát khí ngút trời.

Vương Đạo Sát Quyền nửa bộ sau liền ở trên người hắn.

Chỉ bất quá, Lục Càn ánh mắt, trong nháy mắt bị động phủ bên trái một tòa bạch ngọc trên đài sen lão giả hấp dẫn.

Lão giả này dáng người thấp bé thon gầy, tóc trắng như tuyết, hất lên một thân màu trắng Lưu Vân Đạo bào, giữ lại râu dê, cầm trong tay một chi bạch ngọc phất trần, hai con ngươi giống như bế chưa bế, thanh phong đạo cốt, cho người cảm giác tựa như là chân dung bên trong đạo sĩ.

Người này. . . Là Trân Bảo Các Các chủ, Sơn Thạch đạo nhân!

"Sư tôn, Kiếm Lạc môn Mạc Cao bị Đại Càn người bắt lấy." Đầu đinh nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sao."

Sơn Thạch đạo nhân thản nhiên nói: "Chiêu này tu hú chiếm tổ chim khách kế sách, lúc đầu xác suất thành công liền không cao, không cần để ý."

"Tu hú chiếm tổ chim khách kế sách?" Đầu đinh nam tử ngây ra một lúc.

"Lục Càn cũng nên tuyển tú nữ, tú nữ nơi phát ra, phần lớn là mệnh quan triều đình con cái, chúng ta người lên làm Đại Càn triều đại đình mệnh quan, không chỉ có thể điểm Đại Càn khí vận, tương lai còn có thể để chúng ta người vào cung, tiếp cận Lục Càn, cùng Lục Càn người bên cạnh."

Sơn Thạch đạo nhân lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó, Lục Càn cùng hắn người thân cận nhất, đều tại chúng ta chưởng khống phía dưới, tùy thời chúa tể sinh tử của bọn hắn."

"Thì ra là thế! Sư tôn thấy thật xa!" Đầu đinh nam tử vạn phần bội phục bái nói.

"Được rồi, việc này từ từ sẽ đến đi. Hiện tại trọng yếu nhất, là để Lục Càn không có thể đột phá Nhân Tiên, ngươi đi đan hội bên kia chuẩn bị đi. Chỉ cần Lục Càn bên trong chiêu, hắn cho dù luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, cũng không thể đột phá Nhân Tiên."

Sơn Thạch đạo nhân đã tính trước, tựa hồ hết thảy đều ở bày mưu nghĩ kế bên trong.

"Phải! Đồ nhi cáo lui!"

Đầu đinh nam tử chắp tay một cái, xoay người rời đi.

Chờ hắn vừa đi, Lục Càn ánh mắt, cũng theo đầu đinh nam tử rời đi động phủ.

Bá

Một lát sau, Lục Càn thần hồn quy khiếu, sắc mặt trở nên vô cùng băng lãnh.

Nguyên lai là lão gia hỏa này đang làm trò quỷ!

"Đi! Hồi cung! Đem gia hỏa này áp tải trấn phủ ti!"

Lục Càn trong lòng sát ý giấu giếm, đứng dậy chuẩn bị hồi cung tìm Chúc Thanh Đường, Thiên Hồ vương thương lượng.

Đúng lúc này, cái kia đi ra ngoài Dương phu nhân vọt vào, đầy mặt bối rối hô: "Chờ một chút, ta tướng công đâu?"

"Đồng dạng mang đi!"

Lục Càn vung tay lên, sau đó cuốn lên Thẩm Tử Sương, phóng lên tận trời, ném rơi trong hoàng cung..