Chương 747: Chúc Thanh Đường tìm tới giúp đỡ

Chương 747: Chúc Thanh Đường tìm tới giúp đỡ

"Con trai, ngươi trở về á!"

Ngự thư phòng ngưỡng cửa, ngồi xổm lấy một cái áo lưới nữ đồng, ôm một cái bình sữa mút lấy, vừa nhìn thấy Lục Càn rơi xuống, lập tức nhảy cẫng lên, vô cùng vui vẻ chào đón.

Là Chúc Thanh Đường.

Nhìn thấy cái này đáng yêu tiểu nhân nhi, Lục Càn không khỏi lộ ra tiếu dung: "Nương, ngươi làm sao chờ ta ở đây?"

Sau lưng Lục Càn, Thẩm Tử Sương cẩn thận từng li từng tí nhìn Chúc Thanh Đường một chút.

Đây là Lục Càn mẹ nuôi sao? Nàng còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến.

"Hì hì, nương trở về Đại La thánh địa một chuyến, cho ngươi tìm giúp đỡ đi."

Chúc Thanh Đường cười đến rất vui vẻ.

"Vậy giúp đỡ đâu?"

Lục Càn liếc mắt nhìn hai phía, cũng không có phát hiện những người khác.

"Không tìm được."

Chúc Thanh Đường lung lay cái đầu nhỏ, một tay lấy bình sữa đưa qua: "Con trai, ngươi uống hay không, đây là ta tìm Ngũ sư tỷ muốn hổ sữa, uống rất ngon."

Được

Lục Càn cũng không có ghét bỏ, tiện tay tiếp nhận, đi vào trong ngự thư phòng, phất một cái tay, bốn phía pháp trận kích phát, bao phủ cả tòa ngự thư phòng.

Thẩm Tử Sương rất là hiểu chuyện, lập tức giúp Chúc Thanh Đường chuyển đến một cái băng.

"Tạ ơn tiểu cô nương."

Chúc Thanh Đường nhảy lên nhảy đi lên, đá lấy bàn chân nhỏ, từ trong ngực móc ra từng đống linh quả, đủ mọi màu sắc, nhét vào Thẩm Tử Sương trên tay: "Cho, đây đều là ta từ Đại La thánh địa cầm về linh quả. Hừ hừ, Tam sư tỷ người kia hẹp hòi cực kì, rõ ràng trong nhà cất giấu một cái sọt linh quả, còn không cho ta cầm. Khi còn bé nàng vụng trộm nướng sư phó nuôi linh bồ câu, cũng đều là ta giúp nàng đánh yểm trợ."

". . . Tạ Tạ tiền bối."

Thẩm Tử Sương ngây ra một lúc, cúi đầu xem xét, phát hiện trên tay linh quả nguyên khí mười phần, đều là thượng đẳng linh quả, vô cùng trân quý, không khỏi nhìn về phía Lục Càn.

Lục Càn gật gật đầu, ra hiệu nàng nhận lấy, cười nói: "Nương, để trợ thủ của ngươi ra đi."

"A, làm sao ngươi biết nương thật giúp ngươi tìm được giúp đỡ?"

Chúc Thanh Đường đen nhánh trong mắt to tràn đầy nghi hoặc.

Lục Càn khẽ mỉm cười nói: "Nương nếu là không có tìm tới giúp đỡ, tất nhiên sẽ rầu rĩ không vui, như thế nào lại như thế vui vẻ?"

"Hì hì, con trai không hổ là nương tiểu tâm can!"

Chúc Thanh Đường ngòn ngọt cười, phất một cái tay, giữa không trung liền xuất hiện một đạo thanh huy khe hở, giòn âm thanh hô: "Vương sư muội, ngươi ra đi."

Vừa dứt lời, thanh huy hiện lên, một cái nữ tử áo trắng từ trong cái khe phiêu nhiên mà ra.

Chỉ gặp người khoác một bộ áo trắng, dáng người cao gầy xuất chúng, hạt dưa khuôn mặt nhỏ, lông mày mắt hạnh, trên đầu tùy ý kéo một cái búi tóc, tóc xanh lộn xộn.

Một đôi linh lung chân trần, còn như là bạch ngọc, lộ ra oánh quang.

Lục Càn trong nháy mắt nhớ ra rồi.

Người này, là Vương La!

Cái kia tại Thái Huyền Thành, cứu hắn ra, sau đó tại Đại La thánh địa đại loạn bên trong, đột phá Nhân Tiên song trọng nội ứng, Vương La!

"Nha, tiểu gia hỏa, mấy tháng không gặp, ngươi liền lên làm Hoàng đế, thế nào, ngày lý vạn cơ tư vị không sai a? Có muốn hay không ta sẽ giúp ngươi từ Đại La thánh địa, tìm mấy cái mỹ mạo Huyền Nữ tới, phong phú một chút ngươi hậu cung giai lệ?"

Vương La phiêu rơi xuống, dò xét Lục Càn vài lần, trừng con mắt nhìn.

Lục Càn lại nhớ ra rồi.

Con hàng này cùng Ngư Tri Thu không sai biệt lắm, cũng là lão ti cơ.

"Tạ ơn, không cần, trẫm không háo nữ sắc. Vương La tiền bối, mời ngồi đi."

Lục Càn mỉm cười, khoát khoát tay.

"Sách, khẩu thị tâm phi nam nhân. Liền cùng Lục trưởng lão nữ giả nam trang lúc thường xuyên giảng câu nói kia đồng dạng, ta liền ôm một cái, cái gì đều không làm, có quỷ mới tin đâu."

Vương La lắc đầu, vểnh lên tuyết trắng chân dài ngồi xuống, tùy ý đất từ Thẩm Tử Sương cầm trong tay một viên linh quả, tạch tạch tạch đất bắt đầu ăn, một bộ lười biếng tư thái.

Con hàng này thật là đến giúp đỡ sao?

". . ."

Lục Càn không lời nào để nói, chỉ có thể thần sắc nghiêm lại, nói: "Gần nhất, lại có người muốn hại trẫm! Người này, vẫn là cái Nhân Tiên đỉnh phong!"

"Ừm? Tên hỗn đản nào?"

Chúc Thanh Đường lập tức mở trừng hai mắt, tức giận nói.

"Sơn Thạch đạo nhân."

Lục Càn không có giấu diếm, nói thẳng: "Người này âm hiểm xảo trá, thủ đoạn tàn nhẫn, hắn tựa hồ tại đan hội mưu đồ cái gì, để cho ta không thể tấn thăng Nhân Tiên. Đồng thời, còn chuẩn bị lấy tương lai phái người chui vào Đại Càn bên trong, ám bên trong chưởng khống Đại Càn. Ta nghĩ tại đan hội trước đó, trực tiếp giải quyết hết lão gia hỏa này, chấm dứt hậu hoạn."

"A? Lại là hắn? Tên ghê tởm!"

Chúc Thanh Đường ngây ra một lúc, quay đầu nói: "Vương La sư muội, ngươi từ trước đến nay một bụng ý nghĩ xấu, lần này, phải dựa vào ngươi xuất thủ!"

"Ách, tạ ơn Chúc sư tỷ tán thưởng."

Vương La bất đắc dĩ gật đầu, có chút cau mày nói: "Sơn Thạch đạo nhân tâm cơ bụng dạ cực sâu, tại Chính Nhất Đạo Minh bên trong, hắn tư chất tu hành không tính đứng đầu nhất, nhưng là ngồi vững vàng Trân Bảo Các Các chủ chi vị vạn năm lâu, tại hắn bế quan thời điểm, thực quyền còn ở trong tay của hắn, nhưng thấy người này thủ đoạn chi lợi hại. Huống hồ, người này đã đột phá Nhân Tiên đỉnh phong, tại Chính Nhất Đạo Minh địa vị, có thể so với minh chủ, Thái Thượng trưởng lão, nghĩ muốn đối phó hắn, rất khó."

"Chẳng lẽ cũng chỉ có thể âm thầm phòng bị, gặp chiêu phá chiêu?"

Lục Càn mày nhíu lại gấp.

Trên đời chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Lần này khoa cử gian lận sự tình, may mắn phát hiện đến sớm, không phải, thật đúng là khả năng bị Sơn Thạch đạo nhân đạt được.

Người này tâm kế âm độc, chỉ có thể mau chóng diệt trừ.

"Ngươi ngược lại cũng không cần lo lắng."

Cái này, Vương La ca một chút cắn rơi nửa viên linh quả, vạn phần tự tin cười nói: "Hắn không phải muốn ngăn cản ngươi tấn thăng Nhân Tiên sao? Ngươi trực tiếp tấn thăng Nhân Tiên là được!"

? ? ?

Lục Càn trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Ai không muốn tấn thăng Nhân Tiên, nhưng đan hội cử hành sắp đến, tại cái này ngắn ngủi hơn một tháng, làm sao có thể trực tiếp đột phá Nhân Tiên?

Vương La cười thần bí, từ trong ngực móc ra, một viên tựa như hình trái soan đồng dạng thất thải quả, nắm đấm lớn, chói lọi.

Đồng thời, một cỗ kinh khủng uy áp, mênh mông như trời trong nháy mắt tràn ngập ngự thư phòng, để nhân thần hồn ngạt thở, sinh ra nhỏ bé, e ngại, hủy diệt cảm giác.

"Cái này. . . Là đại đạo quả? !"

Lục Càn con ngươi co rụt lại, bật thốt lên.

"Không sai! Liền là đại đạo quả!"

Vương La tiện tay quăng ra, vung ra đại đạo quả, rơi xuống Lục Càn trên bàn sách: "Ăn cái này một viên đại đạo quả, lại thêm ngươi Nhân Tiên thạch thai, ngươi không đột phá Nhân Tiên rồi sao? Đến lúc đó, Sơn Thạch đạo nhân vạn sự như ý bàn tính, đều sẽ trong nháy mắt thất bại. Thế nào, chiêu này rút củi dưới đáy nồi kế sách rất tốt!"

"A, Vương sư muội, ngươi làm sao còn có một viên đại đạo quả?"

Một bên Chúc Thanh Đường tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Lục Càn nhìn chằm chằm trước mắt viên này thiên hạ Võ Thánh tha thiết ước mơ vô thượng thần quả, thở dài một hơi, trầm giọng hỏi: "Viên này đại đạo quả quá mức quý giá! Trẫm chỉ sợ không thể cầm!"

"Yên tâm cầm đi, đại trưởng lão để cho ta mang cho ngươi. Ngươi không cầm, ta trở về ngược lại không tốt giao nộp."

Vương La tùy ý khoát khoát tay.

"Đại trưởng lão?"

Lục Càn ngây ra một lúc, trong đầu hiện ra vị kia thân mặc hắc bào, sắc mặt như nghiêm sương phụ nhân, cảm giác có điểm quái dị.

Vị đại trưởng lão kia thấy thế nào đều không giống như là như thế hào khí người a?

Tựa hồ là đoán ra hắn tâm tư, Vương La cười nói: "Đương nhiên, viên này đại đạo quả ngươi cũng không thể lấy không, đến cầm một vật đến đổi!"

". . . Thứ gì?"

Nghe đến đó, Lục Càn trong lòng ngược lại là thở dài một hơi.

Đại La thánh địa đại đạo cây đã hủy đi, nói cách khác, trên đời đại đạo quả ăn một viên thiếu một khỏa, ăn xong liền thật không có.

Trân quý như thế thần quả, nếu là tặng không, hắn cũng không dám thu.

Cái này, Vương La cười thần bí, chậm rãi nói ra hai chữ: "Ma Thần!"

"Ma Thần?"

Nghe được cái này ngoài dự liệu đáp án, Lục Càn không khỏi lại ngây ra một lúc, cau mày nói: "Đại La thánh địa muốn Ma Thần làm gì, thứ này vô cùng cường đại, căn bản khó mà giết chết, hơi không cẩn thận, thả hắn ra, đó chính là một trường hạo kiếp."

"Đây chính là đại trưởng lão bí mật. Ta cũng không biết, chỉ là một cái truyền lời . Bất quá, theo suy đoán của ta, đại trưởng lão đại khái là quá mức cô độc, muốn tìm cái lão đến bạn đi. Kia Ma Thần mặc dù tính tình nóng nảy một chút, nhưng là thế nào cũng là đường đường Ma Thần, niên kỷ khẳng định so đại trưởng lão lớn, hai người ở chung bắt đầu, hẳn là sẽ có ăn ý."

Vương La vân vê cái cằm, vẻ mặt nghiêm túc, tiến hành một phen kín kẽ phỏng đoán.

Lục Càn: ". . ."

Thẩm Tử Sương: ". . ."

Chúc Thanh Đường: ". . ."

Sau một khắc, một con ngọc thủ, từ trong hư không sinh ra, ba một chút, hung hăng đánh vào Vương La trên ót, trực tiếp đem đầu đều đánh gãy.

Đại trưởng lão băng lãnh, lại vừa bất đắc dĩ thanh âm vang lên theo: "Vương La, lần sau ngươi lại nói lung tung, ta trực tiếp đưa ngươi biến thành một con heo, đem ngươi nhốt vào trong chuồng heo!"

"Ta không dám."

Vương La thè lưỡi, khẽ vươn tay, ca một chút đem đầu của mình an trở về.

Sau đó, đại trưởng lão nghiêm túc thanh âm từ hư không độ đến: "Lục Càn, ta đã tìm được kia một tia đột phá cơ duyên, chỉ cần lĩnh hội Ma Thần trên người tiên đạo pháp tắc, liền có thể phi thăng Tiên Đình. Viên này đại đạo quả, xem như ta báo đáp ngươi phụ hoàng Triệu Huyền Cơ ân tình, thuận tiện lôi kéo Đại Càn, hi vọng vạn năm về sau, ngươi nhiều hơn chiếu khán Đại La thánh địa. Ai, cái này một bang sư muội, không một cái bớt lo."

"A, Đại sư tỷ, ngươi muốn phi thăng rồi? Phải không, ngươi giống như ta, sinh đứa bé lại đi? Ngươi nhìn, ta có con trai chiếu cố, nhiều vui vẻ!"

Chúc Thanh Đường mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Vương La lập tức hai con ngươi sáng lên, phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, đại trưởng lão ngươi sinh con trai lại phi thăng thôi, ngươi muốn cái gì dạng lâm thời phu quân? Bá đạo hung mãnh, vẫn là ôn nhu cừu non, lại hoặc là học giàu năm xe? Lại hoặc là tất cả đều muốn? Ta trong vòng ba ngày giúp ngươi tìm đến! Lại không tốt, tìm Lục Càn cũng được a!"

"Đúng thế đúng thế! Dạng này thân càng thêm thân! A, cứ như vậy, về sau ta chính là Đại sư tỷ bà bà, bối phận chẳng phải loạn rồi? Không bằng như vậy đi, về sau các gọi các, ta quản ngươi gọi Đại sư tỷ, ngươi quản ta gọi. . . Ai nha."

Chúc Thanh Đường gật đầu như giã tỏi, hưng phấn nói, nhưng lời nói đến một nửa, ngọc thủ duỗi đến, hung hăng tại nàng trên trán gảy một tiếng.

Sau đó, lại tại Vương La trên trán gảy một cái bạo lật.

Băng

Băng

Hai tiếng thanh thúy chiến minh, quang mang nhấp nhoáng, không gian rung động kịch liệt, trong mơ hồ, một cỗ hủy diệt tinh thần lực lượng kinh khủng sắp bộc phát ra.

Sau một khắc, con kia ngọc thủ nhẹ nhàng một vòng, hết thảy ba động tiêu trừ vô hình.

Nhìn đến vị này đại trưởng lão thật đã tiếp cận phi thăng.

Ngay sau đó, đại trưởng lão thanh âm nghiêm nghị vang lên: "Hai người các ngươi, ngậm miệng! Ở tại một bên, lại nói tiếp để các ngươi đi tổ sư đường quỳ!"

Vâng

Chúc Thanh Đường, Vương La yếu ớt lên tiếng, giống làm sai sự tình tiểu hài, nhu thuận mà cúi thấp đầu, ngậm miệng không dám nói nữa.

Sau đó, đại trưởng lão hơi lộ ra bất đắc dĩ, buồn bực thanh âm truyền vào Lục Càn trong tai: "Thấy được chưa, mấy người các nàng căn bản không một cái để người bớt lo. Còn tốt, Thanh Đường nhận ngươi đứa con trai nuôi này. Ngươi da mặt cực dày, tâm nhãn rất nhiều, trọng yếu nhất chính là đủ hèn hạ vô sỉ, có đôi khi so ma đạo người còn ma đạo, có ngươi chiếu khán Đại La thánh địa, ta cũng là yên tâm một chút."

Lục Càn: ". . .".