Chương 748: Ba trăm năm sau

Chương 748: Ba trăm năm sau

Quả nhiên, nữ nhân đều là xấu bụng.

Lục Càn thầm than một tiếng, trầm ngâm một lát, lại phát hiện một vấn đề.

Đường đường Đại La thánh địa không người hồ, lại muốn để một ngoại nhân, hỗ trợ chiếu khán Đại La thánh địa?

Đại trưởng lão hít một tiếng, nói: "Không phải không người, mà là không ai có thể bao ở Đại La thánh địa một đám Nhân Tiên, những sư muội này, một cái so một tính tình nhảy thoát. Ta vừa đi, các nàng khẳng định liền sẽ giống một đám thoát cương điên khỉ, không ai có thể trấn được các nàng. Bị các nàng một trận giày vò xuống tới, Đại La thánh địa không tiêu tan cũng nhanh xong."

"Xin hỏi đại trưởng lão, ngươi chỉ định tiếp nhận người là ai?"

Lục Càn nhíu mày ngây ra một lúc.

"Là nhị trưởng lão, Đào Nhị." Đại trưởng lão thanh âm lại lần nữa truyền đến.

A, nguyên lai là vị kia nước nhiều trưởng lão.

Lục Càn âm thầm gật đầu, trịnh trọng cúi đầu: "Đa tạ đại trưởng lão coi trọng! Cái này đại đạo quả ân tình, vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng, không phụ trọng thác!"

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Đại trưởng lão mang theo ý cười thanh âm truyền đến: "Ngươi tu thành Nhân Tiên, đó chính là nhất phi trùng thiên, bầu trời mặc chim bay, dù ai cũng không cách nào ngăn cản bước chân. Đợi chút nữa, ngươi liền đi theo Vương La, giáng lâm Đại La thánh địa tu hành đi."

"Ừm? Còn muốn đi Đại La thánh địa tu hành?"

Lục Càn ngây ra một lúc.

Đại trưởng lão đáp: "Đại đạo quả không phải dễ dàng luyện hóa như vậy, kia một tia đại đạo pháp tắc, ít thì ba năm năm, nhiều thì ba trăm năm trăm năm thời gian, mới có thể khó khăn lắm hiểu thấu đáo, lĩnh ngộ. Tại ta Đại La Thánh Địa trong, có một chỗ thần bí cấm địa, tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, bên ngoài một ngày, bên trong ba mươi năm, đầy đủ ngươi luyện hóa đại đạo quả. Lần trước, Vương La ăn vào đại đạo quả, cũng là tiến ở đây cấm địa, trải qua vài chục năm, mới khó khăn lắm lĩnh ngộ được Nhân Tiên huyền diệu."

"Thì ra là thế!"

Lục Càn bừng tỉnh đại ngộ.

Đại La thánh địa một trận đại loạn, Vương La nửa ngày công phu, liền trực tiếp đột phá Nhân Tiên, nhanh đến kinh người, nguyên lai là bởi vì Đại La thánh địa cất giấu như thế một chỗ thần bí hư không.

Vừa vặn mượn cơ hội này, hoàn toàn luyện hóa Nhân Tiên thạch thai!

"Nhớ kỹ, thần bí cấm địa bên trong, tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, tuổi thọ trôi qua cũng nhanh, ngươi nếu là thọ nguyên gần, lại vẫn không có thể đột phá Nhân Tiên, liền nhanh chóng lui ra ngoài đi."

Đại trưởng lão thanh âm mịt mờ giảm đi.

"Nhân Tiên, không khó lắm."

Lục Càn hùng tâm tráng chí, vạn phần tự tin.

Chờ đột phá Nhân Tiên về sau, liền nên lôi kéo khắp nơi, tranh đấu vị trí minh chủ!

"Con trai, Đại sư tỷ đi rồi sao?"

Cái này, Chúc Thanh Đường ngẩng đầu lên, tả hữu ngắm một chút.

Đi

Lục Càn cười gật gật đầu, vươn tay ra, nắm lên trên bàn kia một viên đại đạo quả, trực tiếp thu lại.

"Hô, cuối cùng đã đi."

Vương La thở dài một hơi, trên mặt lại hiện ra tiếu dung: "Nhìn đến, đại trưởng lão là ưa thích học giàu năm xe loại hình, chậc chậc, không nghĩ tới a, đại trưởng lão còn rất văn nghệ."

". . ."

Lục Càn không còn gì để nói.

Hắn xem như minh bạch vì cái gì đại trưởng lão không yên lòng, này một đám hàng, không ai trông coi, tứ không kiêng sợ làm việc, chỉ sợ Đại La thánh địa đều chống đỡ không đến một vạn năm liền muốn tản.

Sau đó, Lục Càn gọi tới Vân La, Tô Thu Vũ, bắt đầu an bài Đại Càn nội chính, lại bồi tiếp U Tuyết, Cơ Dao vuốt ve an ủi một đoạn thời gian, lúc này mới trở lại ngự thư phòng.

"Bệ hạ, ngươi lại muốn đi rồi sao?"

Thẩm Tử Sương có chút không ngừng nói.

"Yên tâm, chờ tu thành Nhân Tiên, cùng ngươi nhiều ít vạn năm đều có thể, nếu là ngươi không bỏ được, ta đêm nay cùng ngươi sinh đứa bé lại đi?"

Lục Càn cười nói.

"Phi. Ta mới không muốn cùng ngươi sinh con."

Thẩm Tử Sương ám xì một ngụm, đỏ mặt, quay người lại, giậm chân một cái liền bay mất.

"Nương, Đại Càn liền làm phiền ngươi chiếu nhìn một chút."

Lục Càn quay đầu cười nói.

"Được rồi con trai! Nương nhất định giúp ngươi xem thật tốt! Ai dám tới nháo sự, ta đem hắn đánh gần chết!" Chúc Thanh Đường nắm lên nắm tay nhỏ, phồng lên thịt đô đô khuôn mặt nói.

"Vậy ta an tâm."

Lục Càn gật đầu cười một tiếng.

Sau đó, Vương La tay phủi một cái, đem không gian xé rách ra một nói cái khe to lớn, khẽ vươn tay, nắm lấy Lục Càn liền trốn vào giữa hư không.

Bốn phía lập tức trở nên một vùng tăm tối, yên tĩnh.

Lục Càn chỉ cảm thấy từng đợt không gian phun trào, từ bốn phương tám hướng hung tuôn đi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hai người đánh vỡ hư không, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Vô tận tinh giữa không trung, một tòa thần bí hoàng kim cung điện, to lớn vô cùng, phiêu trong tinh không, tản ra tuyên cổ, cổ phác, thê lương mênh mông khí tức.

"Đây chính là Đại La thánh địa thời không cấm địa."

Chúc Thanh Đường dẫn theo Lục Càn, một bên bay qua, vừa nói: "Bốn phía đã bày ra cường đại trận pháp, một khi thôi động, giảo sát hết thảy. Chỉ có chiếm được đại trưởng lão cho phép, mới có thể tiến nhập trong đó tu hành. Tính toán ra, ta cũng chỉ là tại lần trước đi vào một lần."

"Bên trong có cái gì?"

Lục Càn một vừa quan sát hoàng kim cung điện, một bên hiếu kì hỏi.

Kỳ quái là, càng đến gần cung điện, lại như cũ thấy không rõ trên cung điện phù văn thần bí, đồ án, mười phần mơ hồ.

Âm thầm mở ra quét hình, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì đồ vật.

"Ngươi đi vào liền biết."

Vương La nói, hơi vung tay, đem Lục Càn ném đi qua.

Ông

Hoàng kim cung điện bỗng nhiên rung động động, sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, trực tiếp đem Lục Càn lôi kéo qua đi.

Một trận trời đất quay cuồng về sau.

Lục Càn phát giác mình tại một mảnh màu đen dòng nước bên trong, như là thấm ở trong biển, nhưng hô hấp như thường, nhẹ nhàng vận chuyển cương khí, lập tức cảm giác được dòng nước bên trong nồng đậm vô cùng nguyên khí.

Từ nơi sâu xa, một tia sức mạnh kỳ diệu, quấn quanh trên người mình, có nhiều thứ, từ trên thân phi tốc trôi qua.

"Thọ nguyên trôi qua! Không thể lãng phí thời gian!"

Lục Càn lập tức tỉnh ngộ, không chần chờ, ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra Cửu Long đế ấn, tế lên giữa không trung, tay kết pháp quyết: "Đại Càn hoàng triều, vô thượng khí vận, giáng lâm!"

Hoa lạp lạp lạp, đế ấn bên trong phun ra từng tia từng tia kim sắc khí vận, mấy lần chớp mắt, liền hình thành một đoàn kim sắc khí vận mây dày.

Sau một khắc, trong ngực Linh Chú Phật Châu sáng lên, trấn định tâm thần, mọi loại tà niệm tận trừ.

Linh đài một mảnh Không Minh.

Giờ này khắc này, phụ trợ trạng thái toàn mãn, tốc độ tu luyện một trăm hai mươi lần!

Ngay sau đó, trên người hắn toát ra từng sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, ngưng làm một tôn ba chân văn Long đại đỉnh, hỏa diễm oanh một chút bốc cháy lên.

Khí tức bắt đầu trào lên.

Cương khí từ vạn khiếu bên trong phun ra, đốt lên thần hỏa, bắt đầu toàn lực luyện hóa đất trời trong lòng bàn tay bên trong Nhân Tiên thạch thai.

Điểm điểm tinh quang, cũng theo đó từ bốn phía hư không bay ra, rơi xuống trên người hắn, rót vào trong đó. Không đến thời gian qua một lát, vô tận ngân Lam Tinh ánh sáng, liền đem Lục Càn bao phủ, bao khỏa, hình thành một cái cự đại tinh kén.

Bốn phía khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Thời gian, đang nhanh chóng trôi qua, thời gian mười năm trong nháy mắt tức thì.

Tinh kén đã kinh biến đến mức vạn trượng chi lớn.

Một cỗ mênh mông sinh cơ, truyền ra ngoài, cường hoành như Nhân Tiên.

Nhưng trong nháy mắt, cỗ này sinh cơ suy yếu thu liễm, không còn tồn tại, phảng phất chỉ là ảo giác bình thường, căn bản chưa từng xuất hiện.

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông thiên uy, đột nhiên bộc phát, tràn ngập ra, chấn nhiếp vạn vật.

"Đại trưởng lão, hắn ăn vào đại đạo quả!" Vương La thanh thúy thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi đoán, hắn có thể lĩnh ngộ đại đạo quả bên trong võ đạo pháp tắc, đột phá Nhân Tiên sao?"

"Lấy tư chất của hắn, hẳn là có thể đi."

Đại trưởng lão thanh âm vang lên theo, thoáng có chút không xác định.

"Cảm giác không quá được a, gia hỏa này một đường tu vi phần lớn là cắn thuốc đi lên, liền ngay cả nhục thân, đều là gặm Bổ Thiên Đan, Hợp Thiên đan, mới thành Tiên Thiên Đạo Cơ, lấy tư chất của hắn, chỉ sợ rất khó lĩnh hội đại đạo quả bên trong võ đạo pháp tắc, bước ra một bước kia. Đại trưởng lão, ta cảm thấy ngươi nước cờ này hạ sai. Lãng phí một cách vô ích một cái đại đạo quả."

Vương La có chút tiếc hận.

"Dạng này sao. . ."

Đại trưởng lão không khỏi lâm vào một vẻ hoài nghi.

Chẳng lẽ nàng thật nhìn lầm?

Cái này, Vương La thanh âm lại lần nữa vang lên: "Đại trưởng lão, ngươi thật không suy tính một chút sao? Trước khi phi thăng sinh con trai cho chúng ta chơi, không, chiếu khán cũng được a, tốt xấu lưu lại một điểm huyết mạch tại Trường Sinh giới."

"Ngậm miệng!"

Đại trưởng lão uy nghiêm quát lạnh vang lên: "Lại nhiều tất tất, có tin ta hay không tìm con voi tới, để ngươi thử một chút một bước đến dạ dày tư vị?"

". . . Không hổ là đại trưởng lão! Cáo từ!"

Vương La khiếp sợ thanh âm rơi xuống.

Mảnh này thần bí hư không lại lần nữa khôi phục mọi âm thanh yên tĩnh.

Thời gian, như cũ từng ngày phi tốc hiện lên, tinh kén bên trong, vẫn không có động tĩnh, kia cỗ mênh mông thiên uy, vẫn như cũ chấn khiến người sợ hãi.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Một trăm năm.

Ba trăm năm.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, ba trăm năm đã qua, bên ngoài cũng đã qua một tháng.

Đại trưởng lão trực tiếp hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc, chau mày.

"Làm sao lại như vậy? Lấy tư chất của hắn, không nên còn không có luyện hóa đại đạo quả, chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì? Không nên a."

Nàng lẩm bẩm nói.

Bá, một vệt màu trắng thân ảnh hiển hiện, Vương La nhìn thoáng qua tinh kén, lông mày nhíu lên: "Cái này Lục Càn ở bên trong ấp trứng sao? Làm sao còn chưa hề đi ra? Mà lại, cái này đại đạo quả pháp tắc uy áp làm sao còn cường hoành như vậy, cảm giác một chút cũng không có bị luyện hóa bộ dáng."

Võ Thánh tám trăm năm tuổi thọ, hiện tại đã qua ba trăm năm.

Bình thường thiên tài, có thể tu luyện tới Võ Thánh đỉnh phong, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đều có thể từ đại đạo quả võ đạo pháp tắc đến lĩnh ngộ được một chút đồ vật.

Nhưng mà, Lục Càn tựa hồ cũng không có lĩnh ngộ.

Hai người nhìn nhau một chút, đều ẩn ẩn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Để Lục Càn ra đi."

Vương La nhíu mày trầm ngâm một lát, một mặt nghiêm trang nói: "Ba trăm năm cũng không thể hiểu thấu đáo, nhìn đến, hắn cảnh giới võ đạo liền dừng bước nơi này. Tu luyện tiếp nữa, cũng là lãng phí thọ nguyên."

"Nhìn đến chỉ có thể là dạng này. Đáng tiếc."

Đại trưởng lão thầm than một tiếng, thay Lục Càn, còn có viên kia đại đạo quả cảm thấy tiếc hận.

Đúng lúc này, oanh một tiếng, lôi minh nổ vang tại vang lên bên tai, chấn động đến đầu óc ông ông tác hưởng.

"Trời mưa! Thu y phục! Đại trưởng lão, ngươi trước kéo người ra, ta về trước đi thu quần áo!"

Vương La giật nảy mình, quay người muốn đi.

"Đi cái gì đi, tại cái này thời không cấm địa, ở đâu ra lôi? Ân, không đúng! Cái này các loại huy hoàng thiên uy, cái này các loại vô thượng thiên địa ý chí, cái này. . . Là xoá bỏ hết thảy Thiên Lôi! Là kiếp lôi!"

Đại trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên.

Sau một khắc, hai người thoát ra thần bí hoàng kim cung điện, ngẩng đầu nhìn lên, cùng nhau sắc mặt kịch biến.

Chỉ gặp vô tận sâu trong vũ trụ, một làn sóng tiếp theo một làn sóng lôi đình thủy triều, hung dũng mãnh tiến ra, như bài sơn đảo hải bành trướng, kinh người.

Trong nháy mắt, lôi triều liền đến thần bí hoàng kim trên cung điện không, kinh khủng lôi đình hủy diệt ý chí, ầm vang trấn áp xuống.

"Nằm ~ rãnh! Ta không phải liền là vụng trộm mê hồn một cái Huyền Nữ, để nàng mặc thử ta tân biên dệt ra y phục mà thôi, nhiều lắm là kia y phục vải vóc thiếu một chút, nhưng cũng không cần hạ Thiên Lôi bổ ta đi!"

Vương La mục trừng chó ngốc, chấn kinh vạn phần.

Nghe nói như thế, đại trưởng lão hung hăng trừng Vương La một chút, cảm giác ứng thiên địa vũ trụ, sắc mặt biến hóa, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hoàng kim cung điện: "Không đúng! Kiếp này lôi không là hướng về phía ngươi ta tới! Là hướng về phía hoàng kim cung điện bên trong người!"

Sau một khắc, hoàng kim cung điện bên trong bay ra tám đạo thân ảnh, đây đều là Đại La thánh địa Nhân Tiên.

"Người đều đi ra, làm sao kiếp lôi vẫn không thay đổi, không đúng, là Lục Càn! Cái thiên kiếp này là hướng về phía Lục Càn đến rồi!" Lớn trưởng lão sắc mặt lại biến, kinh ngạc nói.

Một bên Vương La lại khiếp sợ: "Nằm ~ rãnh! Tên kia làm cái gì, đột phá Nhân Tiên mà thôi, người khác đều không có kiếp lôi, dựa vào cái gì hắn làm ra một kiếp lôi, hơn nữa còn to lớn như thế trận thế? Hả? Không đúng, chẳng lẽ nói, hắn vượt qua lần này Thiên Lôi, liền muốn đột phá Nhân Tiên rồi? !"

Tại nàng chấn kinh thanh âm bên trong, một đạo thẳng tắp vĩ ngạn thân ảnh, nhìn chằm chằm thất thải quang vòng, bay tới hoàng kim cung điện phía trên.

Người này, chính là Lục Càn!.