Chương 749: Một quyền đánh nổ

Chương 749: Một quyền đánh nổ

"Kiếp lôi rốt cuộc đã đến."

Tinh giữa không trung, Lục Càn nhìn qua vô biên vô tận lôi đình thủy triều, trong mắt lộ ra vạn phần ánh sáng tự tin.

Tại quá khứ ba trăm năm gia tốc trong tu luyện, luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, đột phá đến Võ Thánh đỉnh phong, ăn vào đại đạo quả, chính thức bắt đầu lĩnh hội võ đạo pháp tắc.

Nhưng mà, ngay từ đầu căn bản không lĩnh ngộ được bất kỳ vật gì, liền như là tại tân hôn màn đêm buông xuống, chưa nhân sự đồng nam, căn bản tìm không thấy môn ở nơi nào.

Bất quá, tại huyền chi lại huyền trạng thái phía dưới, đột nhiên thông suốt, hắn đem mình trước kia tu luyện tới chỗ có thần công, đều cưỡng ép quên mất, sau đó lại lần nữa học được một lần.

Ba trăm năm tu luyện, lắng đọng, để hắn nguyên bản đột nhiên tăng mạnh căn cơ đánh đến vô cùng kiên cố, hệ thống bật hack quán chú đủ loại tu tâm cảm ngộ, kinh nghiệm, cũng toàn diện luyện hóa, triệt triệt để để biến thành mình.

Nhục thân, tâm linh, võ đạo ý chí, quyền ý, như nước giao hòa, trở nên thuần túy vô cùng, đạt tới đúng nghĩa Võ Thánh đỉnh phong.

Vượt qua lần này kiếp lôi về sau, hắn liền là Nhân Tiên!

"Lục Càn, cái này thiên lôi nhìn rất là lợi hại hung mãnh, ngươi bị được sao? Muốn hay không trước đó đem di ngôn, di sản cái gì thông báo một chút? Quay đầu ta giúp ngươi chiếu cố ngươi phi tử, hài tử."

Cái này, hô to một tiếng truyền đến.

Lục Càn nhìn lại, phát hiện mở miệng người là Vương La gia hỏa này.

Bộp một tiếng, đại trưởng lão một bàn tay đập vào sau gáy nàng, lạnh nhạt nói: "Không biết nói chuyện coi như câm điếc! Tiếp tục nhiều chuyện, ta trước hết để cho ngươi bàn giao di ngôn!"

Vâng

Vương La một mặt biết sai biểu lộ, ngoan ngoãn cúi đầu, sau đó lại bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Đại trưởng lão, ta di ngôn rất đơn giản! Nghe nói cùng nam nhân đi ngủ là kiện rất sung sướng sự tình, cho nên, chờ sau khi ta chết, đốt mấy nam nhân cho ta là được! Càng nhiều càng tốt!"

"..."

Đại trưởng lão hung hăng khoét con hàng này một chút, quay đầu nhìn một cái kiếp lôi, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Lục Càn, kiếp này lôi uy lực không thể khinh thường, đã tiếp cận Nhân Tiên sơ kỳ uy lực, ngươi... Tựa hồ còn không có tấn thăng Nhân Tiên?"

Ầm ầm!

Tựa hồ là hưởng ứng đại trưởng lão thanh âm, che đậy vũ trụ tinh không lôi đình thủy triều bỗng nhiên nổ đùng một tiếng, sấm sét vang dội ở giữa, hướng lên trời đất tứ phương tản mát ra vô số đạo xiên trạng thiểm điện.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Không biết nhiều ít cái thiên thạch tinh thần, bị cái này thất thải thiểm điện bổ trúng, giống như bọt biển phá diệt, bạo tạc, sau đó tại hủy diệt lôi điện bên trong thiêu đốt, biến thành tro tàn.

Mỗi một tia chớp, đều có xé rách, hủy diệt tinh thần lực lượng!

Kinh khủng như vậy kiếp lôi phía dưới, Nhân Tiên đều cảm giác được lông tơ đứng thẳng, sinh lòng một chút sợ hãi, muốn tránh né mũi nhọn, nếu là Lục Càn không có tấn thăng Nhân Tiên, vậy hắn chỉ sợ thật muốn lành lạnh.

"Ta cũng không có tấn thăng Nhân Tiên."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, đứng chắp tay, ngước nhìn vô tận kiếp lôi.

Lời này vừa nói ra, một đám Đại La thánh địa Nhân Tiên cùng nhau sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói:

"Không phải Nhân Tiên? Cái này nên làm cái gì?"

"Đại trưởng lão ra tay đi, không thể trơ mắt nhìn xem Lục Càn chết tai kiếp lôi phía dưới!"

"Không được! Kiếp này lôi rất là thần bí, khẽ dựa gần, tự sinh cảm ứng, uy lực sẽ tăng lên mấy lần, lúc này nhúng tay, ngược lại sẽ hại Lục Càn."

"Như thế nói đến, Lục Càn há không là chết chắc?"

...

Vương La nghe đến mấy câu này, không khỏi che mặt mà khóc: "Ô ô, Lục Càn hảo hảo đáng thương, mắt thấy liền muốn đột phá Nhân Tiên, trong nháy mắt sẽ chết tại thiên lôi phía dưới. Chỉ sợ ngay cả tro cốt đều lưu không được. Nói đi thì nói lại, Lục Càn, ngươi thật không lập một cái di chúc sao, thí dụ như, đem Đại Càn hoàng vị tạm thời truyền cho ta cái gì."

Lần này, đại trưởng lão rốt cục nhịn không được, một chỉ điểm ra, điểm tại Vương La mi tâm.

Sau một khắc, đầu ngón tay bạch ngọc hoa sen quang mang lấp lóe, hóa thành một cỗ thần bí lực lượng cường đại, đem Vương La cả người bao khỏa đi vào.

Đợi cho quang mang thu liễm, biến mất, Vương La biến mất không thấy, chỉ còn lại một con Hoàng Mi chim chấn phiến cánh, bay nhảy, làm thế nào cũng mở không nổi miệng sừng kêu to.

Đại trưởng lão không để ý tới nàng, thần sắc nghiêm nghị, hỏi: "Lục Càn, ngươi có chắc chắn hay không vượt qua lần này lôi kiếp?"

"Đương nhiên!"

Lục Càn đã tính trước cười một tiếng, ánh mắt ngạo nghễ, bễ nghễ thiên địa: "Ta Lục Càn Tiên Thiên Đạo Cơ, hai mươi tuổi Võ Thánh đỉnh phong, luyện hóa Nhân Tiên thạch thai, một thân vô thượng thần công, đỉnh thiên lập địa, Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn, ngạo thế ở giữa, chém hết Ma Thần diệt cửu thiên! Chỉ là Thiên Lôi, ta chưa từng để vào mắt!"

"Ừm? Tốt!"

Đại trưởng lão gặp hắn mười phần tự tin, tựa hồ cực kỳ có nắm chắc, cũng liền không nói gì thêm.

Lúc này, sâu trong vũ trụ, lôi đình thủy triều mãnh liệt mà đến, hội tụ thành biển, một cỗ cuồng bạo, hủy diệt, xoá bỏ hết thảy vô thượng ý chí, huy hoàng thiên uy, bao phủ Thập Thiên Cửu Địa.

Toàn bộ Trường Sinh giới trong ngoài, đều có cảm ứng.

Vô số Nhân Tiên cường giả, lướt ngang tinh không, xuất hiện tại Đại La thánh địa bên ngoài, nhìn cấm địa chỗ sâu tiết lộ ra ngoài kinh khủng lôi điện thiên uy, không khỏi âm thầm chấn kinh.

Đây không phải phi thăng Tiên Đình lôi kiếp, nhưng là, thanh thế chi to lớn, cũng là kinh người vô cùng.

Chẳng lẽ Đại La thánh địa lại có Nhân Tiên muốn đột phá đến Chân Tiên?

Oanh

Một tiếng kinh bạo Trường Sinh giới lôi minh, thiên địa lỗ lớn, phong vân biến sắc, kiếp lôi, rơi xuống!

Tại cấm địa bên trong, lôi triều mãnh liệt ở giữa, ngưng tụ thành một đạo thô lớn như núi ngân sắc lôi trụ, không lưu tình chút nào, bổ xuống dưới, lấy vô cùng tin tức tốc độ nhanh, giống như đánh đòn cảnh cáo, liền hung hăng bổ vào Lục Càn trên đầu.

Cường đại lôi điện dòng điện, trong một chớp mắt, bão táp mà qua, càn quét toàn trường.

Cho dù là Võ Thánh đỉnh phong cao thủ, tại cái này dòng điện phía dưới, cũng muốn gân cốt tê liệt, cứng ngắc, cương khí mất khống chế, huyết khí tán loạn, căn bản chống cự không được kiếp lôi, bị một kích diệt sát.

Đây chính là Nhân Tiên cấp bậc Thiên Lôi!

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Bất Tử Kinh!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Càn trầm giọng hét một tiếng, toàn thân cửu trọng thất thải quang vòng lấp lóe, mở rộng, biến thành quang cầu, vòng bảo hộ toàn thân.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu một trương huyền ảo cổ phác thần phù hiện lên, quang mang lóe lên, một lùm bụi vảy rồng từ dưới làn da mọc ra, bao trùm nhục thân mỗi một chỗ.

Oanh

Lôi trụ oanh kích xuống.

Liền như là trảm phá Thiên Khung cự kiếm, trong nháy mắt, xé rách quả cầu ánh sáng bảy màu, trảm tại Lục Càn mi tâm bên trên.

Coong một tiếng nổ đùng.

Đạo này lôi trụ nổ tung lên, hóa thành vô số đạo ngân sắc lôi hồ, chìm Lục Càn thân hình.

Mắt thấy một màn này, đại trưởng lão, Vương La, một đám Nhân Tiên trưởng lão đều là trong lòng run lên, mắt không chớp nhìn xem.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, kia ức vạn lôi hồ, liền như là thiên quân vạn mã lôi điện ngân châm, hung hăng đâm vào Lục Càn tuần trên khuôn mặt.

Lưu Kim Long vảy, tại rả rích không dứt lôi hồ toàn đâm phía dưới, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Kia một đạo thần bí phù lục cũng biến thành rách mướp, tùy thời sụp đổ dáng vẻ.

"Ve chết ve diệt, Niết Bàn trùng sinh!"

Mắt thấy phòng ngự sắp bị phá, Lục Càn bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, thể nội phát ra vạn mã bôn đằng cự minh, vô cùng cường hoành, hùng hồn cương khí bạo phát đi ra.

Sau đầu thất thải quang vòng lại lần nữa hiển hiện, biến lớn, biến thành một con thất thải lớn ve, chấn phiến cánh, mở to miệng khí khẽ hấp, vậy mà đem phương viên ba trượng ngân sắc lôi hồ toàn bộ hấp phệ sạch sẽ.

Lần này, tựa hồ chọc giận bốn phía lôi hồ, lôi điện bạo hưởng ở giữa, kích xạ mà đến, nhao nhao bạo tạc, đem thất thải ve xé nát.

Nhưng là, thừa dịp cái này đứng không, bất tử thần phù khôi phục hoàn chỉnh, vảy rồng lại lần nữa bao trùm toàn thân, ngăn cản được lại một đợt lôi hồ xung kích.

Ngay sau đó, sau đầu thất thải quang vòng lóe lên, lớn ve lại lần nữa hiển hiện, thôn phệ lôi hồ.

Đây chính là Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Bất Tử Kinh kỳ diệu phối hợp, là Lục Càn hiểu thấu đáo cái này hai môn thần công về sau, học được một tia diệu dụng.

Xì xì xì, xì xì xì.

Sau một lát, cuối cùng một tia lôi hồ, bạo làm điểm điểm tinh mang, bị thất thải ve hấp thu, chui về mi tâm, phun ra từng tia từng tia lôi quang, tan nhập thể nội, rèn luyện thân thể.

Cứ như vậy, đạo kiếp lôi thứ nhất, xem như cưỡng ép chịu đựng được.

Mắt thấy một màn này, đại trưởng lão bọn người âm thầm thở dài một hơi, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc không khỏi biến đổi.

Chỉ gặp Già Thiên lôi triều, kịch liệt xoay tròn, ngưng tụ thành một cái vô biên vô tận lôi đình lốc xoáy.

Lôi qua trung tâm, vô số đạo hắc sắc điện mãng cuồng vũ, xé nát không gian, phảng phất đả thông thời không thông đạo, cấu kết đến thần bí không biết thế giới, nổ đùng âm thanh, liên miên bất tuyệt, giống như thiên cổ bình thường, chấn động tâm hồn, khiến người sợ hãi, uy lực tựa hồ trở nên càng khủng bố hơn.

Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, chín đạo màu đen lôi đình trụ lớn, từ lốc xoáy bên trong bổ xuống dưới, còn như thiên thần bắn ra liên tiếp chín mũi tên, muốn tru sát thế gian hết thảy yêu nghiệt.

"Lưu Ly hỏa đỉnh! Phạm ma thật thánh! Hộ ta tả hữu, trấn áp!"

Lục Càn không sợ hãi không sợ, không tránh không né, toàn thân lỗ chân lông mở ra, bỗng nhiên phun ra ức vạn tia kim sắc hỏa diễm, tại trong nháy mắt ngưng tụ thành một tôn ba chân văn Long đại đỉnh, phóng lên tận trời.

Đồng thời, mi tâm một đoàn bóng người nhảy ra ngoài, ba đầu sáu tay, giống như người giống như khỉ, nửa người ma khí um tùm, nửa người Phật quang vạn trượng.

Sau một khắc, bóng người này bộc phát ra một cỗ đấu thiên chiến trường tinh thuần quyền ý, thân thể giống như thổi phồng bành trướng, trướng làm như núi lớn nhỏ, sáu cánh tay cánh tay, đánh ra lục đạo vô thượng sát chiêu, Tinh Hà Phá Cương Quyền, Đại Uy Thiên Long quyền, Âm Minh Đại Thủ, Thái Thượng Bàn Sơn Kình, Vương Đạo Sát Quyền, Bạt Đao Thuật, đón nhận rơi xuống chín đạo màu đen thần lôi.

Rống

Tại cái này đồng thời, ba cái đầu cùng nhau bộc phát chấn thiên hổ gầm, cuồn cuộn sóng âm, như cuốn ngược mà lên thác nước, bay thẳng Thiên Lôi.

Oanh

Đạo thứ nhất màu đen thần lôi đánh vào hỏa đỉnh phía trên, bộc phát ra 'Làm' một tiếng nổ đùng, lôi sáng lóng lánh ở giữa, đúng là để hỏa đỉnh vết rách gắn đầy.

Sau đó, đạo thứ hai phích lịch, đạo thứ ba lôi đình liên tiếp mà tới, trực tiếp nổ tan hỏa đỉnh.

Hỏa đỉnh ầm vang bộc phát, nổ tung làm khắp thiên hỏa diễm, bốn phía bay vụt.

Đạo thứ tư tiến nhanh thẳng xuống dưới, trong nháy mắt mẫn diệt Hổ Hống công hủy diệt sóng âm.

Ngay sau đó, đạo thứ năm, đạo thứ sáu màu đen thần lôi, tuỳ tiện vô cùng bạo diệt tinh thần chi quyền, Đại Uy Thiên Long quyền, Âm Minh Đại Thủ, Thái Thượng Bàn Sơn Kình, Vương Đạo Sát Quyền quyền chiêu.

Đạo thứ bảy thần lôi, Bạt Đao Thuật trùng thiên trăng lưỡi liềm tùy theo mẫn diệt, có hơn thế không ngừng, còn chém tới phạm ma chân thân một con đầu lâu, hai cánh tay cánh tay.

Đạo thứ tám màu đen thần lôi qua đi, phạm ma chân thân bị phá, không còn tồn tại.

Đạo thứ chín, cũng là uy lực lớn nhất một đạo thần lôi, thế như chẻ tre, ầm vang đánh vào Lục Càn trên thân thể, như đũa cắm đậu hũ bình thường, xuyên phá thất thải lớn ve, còn có bất tử thần phù.

Đạo đạo thần lôi, mẫn diệt Lục Càn trên người vảy rồng, để thân hình hắn hiện ra.

Trong chớp mắt này, lôi qua trung tâm, lại có chín đạo màu đen thần lôi bổ xuống dưới, chớp mắt đã tới, liền muốn đem Lục Càn triệt để hủy diệt, xoá bỏ.

Sinh tử chỉ ở một cái chớp mắt!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Lục Càn khoát tay, hai con ngươi nhíu lại, bên ngoài thân hiển hiện điểm điểm ngân quang, giống như từng khỏa tinh thần đốt sáng lên, lít nha lít nhít, trải rộng toàn thân.

Số lượng... Đạt tới 333 vạn nhiều!

"Tinh hà phá cương!"

Lục Càn mặt lạnh như sắt, bước ra một bước, đạp nát nhật nguyệt tinh thần, xuất hiện tại lôi qua trung tâm, toàn thân tinh quang đại phóng, ngưng làm một tôn ngàn trượng chi lớn, giống như Thái Cổ thần thoại bên trong đi ra tinh thần cự thần hư ảnh.

Nương theo lấy hắn hừ lạnh, tinh thần cự thần đưa tay bóp quyền, ầm vang đánh ra, toàn thân tinh quang, giống như một đầu vô tận tinh thần trường hà, trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn hướng về phía trước, bạo trùng mà ra, đánh vào lôi qua trung tâm.

Ầm

Phảng phất là vũ trụ đại phá diệt tiếng vang, ánh sao đầy trời sáng chói, óng ánh lấp lánh.

Giữa thiên địa, tiếng sấm tịch diệt.

Kiếp lôi... Bị một quyền đánh nổ!.