Chương 750: Ba ba đánh nhi tử

Chương 750: Ba ba đánh nhi tử

Trước mắt một màn này, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Ai cũng không ngờ đến, Lục Càn vậy mà lại cường hoành đến tận đây, bộc phát ra ba trăm vạn huyệt khiếu lực lượng, trực tiếp đem kiếp lôi đều đánh nổ.

Đây chính là Nhân Tiên đều kiêng kị kiếp lôi a!

Nhưng mà, đầy trời tinh quang tinh thể, sáng chói chói mắt, để người như là đều ở trong tinh hà, vô cùng tường hòa, an bình, rốt cuộc không cảm giác được hủy diệt lôi đình một tia ý chí.

Kiếp lôi thật hết rồi!

Tê

Đại La thánh địa một đám Nhân Tiên trưởng lão cùng nhau hít một hơi lãnh khí, không hẹn mà cùng nôn nói: "Lợi hại! Kinh khủng như vậy!"

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều cho là mình bị vô thượng thần binh mê huyễn, thấy được ảo giác.

Đại trưởng lão cũng là có chút chấn kinh: "Cái này. . . Thật bất khả tư nghị!"

Nguyên lai tưởng rằng Lục Càn độ kiếp là cửu tử nhất sinh, không nghĩ tới ba phút cũng chưa tới, trực tiếp liền diệt kiếp lôi, quả thực là không thể tưởng tượng.

Cái này, con kia Hoàng Mi chim bịch một cái nổ tung, Vương La hình thể khôi phục hiển lộ, trừng to mắt, quái thanh kêu lên: "Không thể nào đi! Lấy Võ Thánh đỉnh phong tu vi, trực tiếp một quyền oanh diệt kiếp lôi? Đây chính là kiếp lôi a! Là thiên địa ý chí hiển hóa, có thể so với một cái Nhân Tiên sơ kỳ, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị oanh bạo? Nói như vậy, ta nếu như bị Lục Càn vừa rồi kia quyền đánh trúng, chẳng phải là ngay cả chính là vi tử đều muốn bị đánh nổ?"

Cũng khó trách nàng khiếp sợ như vậy hãi nhiên.

Trường Sinh giới nhiều năm như vậy, liền không có một cái Võ Thánh đỉnh phong có thể đánh giết Nhân Tiên! Võ Thánh cùng Nhân Tiên chênh lệch, liền là một con giun dế, cùng một ngôi sao chênh lệch, vô cùng to lớn!

Nhưng mà, hôm nay nàng nhìn thấy.

Lục Càn cái này Võ Thánh, tùy tiện một quyền, liền đánh nổ có thể so với Nhân Tiên kiếp lôi, lật đổ tưởng tượng của mọi người, nhận biết.

"Đánh xong, kết thúc công việc!"

Tinh giữa không trung, Lục Càn khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi thu tay lại đến, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng ý cười.

Vừa rồi một quyền kia, là hắn góp nhặt ba trăm năm mênh mông tinh thần chi lực, còn có mình một thân cương khí, duy nhất một lần bộc phát, oanh đánh đi ra, mới có như thế uy lực kinh người, phá hủy kiếp lôi.

Hiện tại, thể nội ba trăm vạn huyệt khiếu rỗng tuếch, không có một tia cương khí . Bất quá, vì đột phá Nhân Tiên, hết thảy đều là đáng giá.

Nhưng mà, kỳ quái là, theo ánh sao đầy trời giảm đi, mênh mông thương khung lại lần nữa hiển hiện, Lục Càn cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng.

Mình vẫn là Võ Thánh đỉnh phong tu vi, cũng không có đột phá Nhân Tiên.

Giữa thiên địa, yên tĩnh một mảnh, cũng không có cái gì trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa tiên lộ, đại đạo pháp tắc, Kim Liên hiện lên dị tượng.

"Không được! Lục Càn, nhanh phục dụng đan dược, kiếp lôi vẫn chưa xong!"

Cái này, đại trưởng lão nhạy cảm phát giác được cái gì, hét vang một tiếng nhắc nhở.

"Ừm? Còn tới?"

Lục Càn nghe vậy, sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, trực tiếp móc ra một đống lớn đan dược, toàn diện nhét vào miệng bên trong, nguyên lành một nuốt, nuốt vào trong bụng.

Rầm rầm, rầm rầm.

Sâu trong vũ trụ, triều sóng thanh âm ẩn ẩn truyền ra, từ xa mà đến gần.

Cuối cùng, một tòa màu xanh đậm lôi đình ngưng tụ thành cự đại môn hộ bay bắn ra, giáng lâm tại cấm địa phía trên, cổ phác, già nua, vô thượng, khí tức hủy diệt, tràn ngập toàn trường.

Cỗ khí tức này, lại là có thể so với Nhân Tiên đỉnh phong!

Không

So Nhân Tiên đỉnh phong còn phải mạnh hơn ba phần, cơ hồ đạt đến Trường Sinh giới thiên địa cực hạn!

"Cái này. . ."

Lục Càn thần sắc trầm xuống.

Nơi xa, một đám Đại La thánh địa Nhân Tiên cảm ứng được lôi đình trên cánh cửa kinh khủng khí tràng, thần sắc trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Trời cao đố kỵ anh tài!"

"Thiên Đạo quả nhiên là không cho phép quá mức yêu nghiệt nghịch thiên tồn tại, vẫn là phải xoá bỏ Lục Càn a."

"Lần này thật lạnh!"

. . .

"Đại trưởng lão, làm sao bây giờ? Liền xem như ngươi xuất thủ, chỉ sợ đều cứu không được Lục Càn, cái kia đạo lôi đình môn hộ đã khóa chặt Lục Càn. Mà lại, Lục Càn hiện tại tựa như là bị mười cái Kim Cương thiếu nữ ép khô thư sinh, kết quả lại tới một trăm cái ngay tại chỗ hút thổ đại nương, hắn căn bản không có khả năng bị được!"

Cái này, Vương La trầm giọng nói.

"Xem ra là chúng ta làm sai, cưỡng ép giúp Lục Càn tăng cao tu vi, dẫn đến Thiên Đạo phản phệ, giáng lâm Thiên Phạt, tru diệt yêu nghiệt."

Đại trưởng lão chau mày, hít một tiếng.

Thiên Đạo có thường, từ nơi sâu xa, chi phối lấy thế gian hết thảy sự vật vận chuyển, Lục Càn mười tám tuổi mới đột phá Cương Khí cảnh, hai mươi tuổi liền muốn tấn thăng Nhân Tiên, hiển nhiên là trái với Thiên Đạo lẽ thường.

Hiện tại, Thiên Đạo hạ xuống trừng phạt, ai cũng không giúp được hắn.

"Nhìn đến, trước tiên cần phải đi Trường Sinh Điện hồi hồi máu."

Lúc này, Lục Càn lăng lập tinh giữa không trung, nhìn thoáng qua lôi đình môn hộ, vẻ mặt nghiêm túc, trấn áp lại trong lòng tuôn ra vô hạn e ngại.

Đây là nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu bản năng.

Chỉ cần là thiên địa sinh linh, đối với hủy diệt hết thảy lôi đình ý chí, luôn luôn có mấy phần e ngại, Nhân Tiên cũng không ngoại lệ.

Bây giờ Thiên Đạo công khai muốn xử lý hắn, chỉ sợ Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn cũng không được việc, trước tiên cần phải sợ một đợt.

Lục Càn nghĩ tới đây, liền muốn trốn vào Trường Sinh Điện.

Ầm ầm! Ầm ầm! Oanh long long long!

Đúng lúc này, tiếng sấm nổ vang truyền ra, vô số kinh khủng lôi điện tại trên cánh cửa lấp lánh, kịch liệt cường quang, chiếu xạ đến thiên địa mỗi một cái góc.

Ngoài ức vạn dặm tinh thần, cũng đều bị chiếu lên trong suốt như ngọc.

Sau một khắc, Lôi Đình chi môn ầm vang mở ra, vô số lôi điện, như lũ quét trút xuống, cuồng bắn ra, giống như triều sóng càn quét tứ phương, sau đó lôi đình cự triều bỗng nhiên cuốn ngược, dâng lên vạn trượng sóng lớn.

Đột nhiên, lôi quang lấp lóe, ngưng tụ thành từng khỏa lưu quang tinh thể, lớn nhỏ không đều, nhưng đều là sáu mươi mốt mặt thể, mỗi cái trên mặt, đều lạc ấn lấy thần bí đồ án, có đầu người thân chim Lôi Thú, có chân đạp điện long Thần Tiêu Lôi Tôn, còn có cầm trong tay song chùy Thái Cổ Lôi Thần. . . Mỗi một cái đồ án, đều tản ra cực kỳ cường đại lôi đình uy áp.

Đồng thời, lần lượt hồ quang điện, tại những này lưu quang tinh trong cơ thể nhảy vọt, truyền lại, một cái chớp mắt nhảy vọt hơn vạn lần.

Biến hóa kỳ dị phát sinh.

Ức vạn khỏa lưu quang tinh thể ở trong ánh chớp tụ lại, dính hợp lại, cuối cùng ngưng kết thành một cái vạn trượng chi cao cự nhân, toàn thân lôi điện lấp lóe, tinh mang lấp lánh chướng mắt.

Người này khuôn mặt là quốc tự mặt chữ điền, mặt như bạch ngọc, vừa hiển hóa thân hình, một cỗ trấn áp thiên địa nhật nguyệt, chúa tể vạn vật sinh tử khí thế cường đại, trấn áp toàn trường.

Hắn, rõ ràng là Triệu Huyền Cơ!

"A! Là Triệu Huyền Cơ! Không xong! Lần này thật là ba ba đánh nhi tử! Lục Càn chết chắc!"

Vương La tiếng kêu sợ hãi âm hưởng triệt toàn trường.

"Không, cái này không phải chân chính Triệu Huyền Cơ! Đây chỉ là thiên địa ý chí, đem Triệu Huyền Cơ huyễn hóa ra đến mà thôi! Chỉ bất quá, lấy Triệu Huyền Cơ lực lượng, chỉ sợ. . ."

Một bên đại trưởng lão nói được nửa câu, không có tiếp tục nói hết.

Triệu Huyền Cơ  tương đương với vô địch.

Thiên Đạo nếu là trực tiếp đem Lôi Đình chi môn trấn áp xuống, Lục Càn còn có không gì sánh nổi nhỏ bé một tia chạy trốn thời cơ, nhưng là, triệu hồi ra Triệu Huyền Cơ, vậy liền thật không cho Lục Càn đường sống.

"Cái này còn thế nào chơi?"

Lục Càn cũng là trừng hai mắt một cái, sững sờ ngay tại chỗ.

"Lục Càn, người là người, tiên là tiên, ngươi muốn đột phá Nhân Tiên, liền phải chiến thắng sợ hãi trong lòng, cảm ngộ đến thế gian này võ đạo tinh túy, đại đạo chân lý, ngươi tâm tư quá mức phức tạp, tu vi tới rất dễ dàng, cho dù trải qua hơn trăm năm lắng đọng, vẫn là kém một chút. Tiếp chiêu đi, để ta dạy cho ngươi một chiêu cuối cùng, tín niệm. Võ giả tất thắng, vô địch tín niệm!"

Triệu Huyền Cơ cười nhạt một tiếng, phát ra một đạo thật lớn thanh âm, như là chân nhân giáng lâm đồng dạng.

Nhưng mà, chân chính Triệu Huyền Cơ đã phi thăng Tiên Đình, đây là giả, nhưng cũng giống thật.

Dứt lời, thân hình hắn bỗng nhiên co vào, biến thành người bình thường lớn nhỏ, một bước đạp đến, óng ánh như bạch ngọc nắm đấm, nện mà ra, lấy sao băng thiên thạch tốc độ kinh khủng, trong chớp mắt đánh vào Lục Càn mi tâm một tấc trước đó.

Tại cái này bạch ngọc trên nắm tay, từng tia từng tia sâu Lam Lôi cung lấp lóe, tản mát ra hủy thiên diệt địa lôi điện lực lượng.

Cùng lúc đó, một cỗ thuần túy đến cực hạn võ đạo quyền ý, ầm vang xông vào Lục Càn não hải, bộc phát ra Nhân Tiên rống to: "Vô địch! Vô địch! Vô địch! Vô địch!"

Cái này vừa hô, kém chút trực tiếp rống tán Lục Càn tam hồn thất phách.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Linh Chú Phật Châu toả hào quang mạnh, kim sắc 'Vạn' chữ hiển hiện não hải, định trụ thần hồn.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình! Bất tử thần phù! Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân! Phạm Ma Chân Thân!"

Không có nửa điểm chần chờ, Lục Càn toàn lực kích phát phòng ngự.

Thất thải rộng vòng, hộ thể vảy rồng, ba chân hỏa đỉnh, Phạm Ma Chân Thân trong nháy mắt nổi lên.

Sau đó, đồng dạng một quyền đánh ra.

Ầm

Nắm đấm đụng vào nhau, tuôn ra trời chuông cự minh, một vòng không gian gợn sóng kịch liệt dập dờn, tại nắm đấm đập đến ở giữa chấn động ra, hướng phía trời đất trên dưới cực tốc khuếch tán.

Sau đó, Lục Càn tựa như là bị tinh thần đụng trúng bình thường, thân hình bay rớt ra ngoài, hơn mấy vạn dặm.

Toàn thân phòng ngự thần công, đang dâng lên tới từng tia từng tia sâu Lam Lôi điện tinh mang bên trong, hôi phi yên diệt, trong chớp mắt không còn tồn tại.

Ầm ầm.

Rốt cục, Lục Càn đụng vào một ngôi sao thiên thạch, thẳng tắp xô ra một cái vạn trượng hố to.

"Sẽ không chết a?"

Vương La kinh hô một tiếng.

Sau một khắc, Lục Càn từ hố to bên trong bay ra đến, cả người giống như bị vạn trượng cự tượng giẫm qua bình thường, đau đớn vô cùng, thể nội, còn có từng tia từng tia lôi điện tinh mang tứ ngược, phá hủy lấy gân cốt huyệt khiếu.

Hắn bị trọng thương.

Nhưng mà, Lục Càn lại là mặt lộ vẻ tiếu dung, hướng phía Triệu Huyền Cơ thật sâu cúi đầu.

Triệu Huyền Cơ cười không nói.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó, chờ Lục Càn vận chuyển khí huyết, thương thế khôi phục, hai người lại lần nữa nổ bắn ra mà ra, đập đến trong tinh không.

Nhưng Lục Càn lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, ven đường còn nôn mấy ngụm máu.

Chính là như vậy, một lần lại một lần. . . Lục Càn bị đánh lui trở về, lại liền xông ra ngoài, hung hãn không sợ chết, toàn thân cũng bị xanh đậm lôi điện quấn quanh, bao khỏa.

Nhưng mà, khí cơ lại là càng ngày càng mạnh..