Chương 751: Rốt cục tu thành Nhân Tiên

Chương 751: Rốt cục tu thành Nhân Tiên

Đánh nhau còn đang tiếp tục.

Lục Càn võ đạo quyền ý, tại cùng Triệu Huyền Cơ trong đánh nhau dần dần thuần túy, ngưng thực, liền như là một khối tạp chất gang, trải qua các loại thiên chuy bách luyện, trở nên như kim cương kiên định.

Tư! Tư! Tư!

Triệu Huyền Cơ mỗi một quyền, đều đem màu xanh đậm dòng điện, đánh vào Lục Càn thể nội, toàn thân chỗ sâu, đem nhục thân tạp chất tôi luyện ra, nhục thân trở nên càng kiên cố hơn.

Toàn thân, tựa như một tòa lưu ly sáng long lanh đá kim cương, lộ ra bảo ngọc quang hoa, nhục thân vân da, bắt đầu tản mát ra một tia đại đạo thần vận.

Điều này nói rõ, hắn ngay tại lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, tùy thời bước ra một bước kia.

"Chỉ có trong lòng vô địch, mới có thể không sợ hãi, Tinh Hà Phá Cương Quyền chân ý, chính là ở đây, ở chỗ nghiền ép hết thảy. . ."

Triệu Huyền Cơ thanh âm, truyền vào trong đầu, một quyền oanh đến, thẳng bên trong mi tâm.

Oanh

Phảng phất thức hải nổ lớn bình thường, Lục Càn ý thức, tam hồn thất phách, đều tại một quyền này bên trong toái diệt, trong đầu trở nên một mảnh trống không.

Nhưng sau một khắc, suy nghĩ một lần nữa tụ lên, Bạt Đao Thuật, đoạt mệnh kiếm pháp, . . . Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình, Âm Minh Huyền Công, tinh thần phá cương quyền. . . Hết thảy tu luyện qua võ công, đều giống như thời gian qua nhanh, hiện lên Lục Càn não hải, hóa thành từng đạo minh ngộ, triệt để dung hợp.

Ầm ầm!

Lục Càn quanh thân huyệt khiếu, đều loé lên điểm điểm yếu ớt tinh quang, trôi nổi bắt đầu, lấy một loại huyền ảo thần bí phương thức sắp hàng, tạo thành một bức thần diệu tinh đồ.

Cái này, rõ ràng là Trường Sinh Điện bốn mươi chín bức tinh đồ bên trong trong đó một bức!

Tinh đồ vừa ra, thiên địa chấn động.

Vô tận tinh thần quang mang chi lực, từ vũ trụ tinh không chỗ sâu bắn ra đến, tiến vào Lục Càn ba trăm vạn huyệt khiếu bên trong, dung nhập trong đó.

"Thiên địa hai trọng, đại đạo âm dương, tinh hà phá cương, võ đạo Nhân Tiên!"

Lục Càn hai con ngươi sáng rõ, miệng thổ chân ngôn, thanh âm to lớn, vang vọng đất trời, toàn thân xanh đậm lôi điện vừa thu lại, mãnh liệt một quyền, nện mà ra.

Cường đại thuần túy võ đạo quyền ý, theo nắm đấm, phóng lên tận trời.

Oanh

Một quyền này, lại lần nữa ẩn chứa ba trăm vạn huyệt khiếu lực lượng, to lớn bàng bạc, cương mãnh không đúc, bá đạo vô cùng, phảng phất muốn phá hủy hết thảy đồ vật, gần như trong nháy mắt, đánh vào Triệu Huyền Cơ lồng ngực.

Đang

Một tiếng kinh thiên bạo hưởng truyền đến, xuyên thủng vũ trụ.

Triệu Huyền Cơ thân hình định trụ.

Sau đó, một tiếng rất nhỏ nhỏ yếu âm thanh âm vang lên, mảnh như sợi tóc vết rách, xuất hiện tại Triệu Huyền Cơ lồng ngực, ngay sau đó, vết rách như mạng nhện lan tràn Triệu Huyền Cơ toàn thân.

Triệu Huyền Cơ cúi đầu, nhìn xem mình lồng ngực phi tốc biến lớn vết rách, không khỏi lộ ra vui mừng tiếu dung, ngẩng đầu lên nói ra một câu:

"Lục Càn, ngươi xuất sư."

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Vừa dứt lời, lôi điện nổ đùng trong cơ thể hắn vang lên, nhục thân ầm vang vỡ vụn, tán loạn làm từng khỏa lưu quang tinh thể.

Sau một khắc, những này lưu quang tinh thể vỡ ra, hóa thành từng đạo xanh đậm lôi quang.

Liền như là có trăm ngàn vạn đóa pháo hoa, tại Lục Càn bốn phía đồng thời nở rộ.

Lục Càn bỗng nhiên há miệng, như cự kình cấp nước, đem bốn phía lôi hồ toàn diện thôn phệ hết, cả người nhục thân, giống như thổi phồng bắt đầu bành trướng.

Không đến ba cái hô hấp, người liền trở nên trăm trượng lớn nhỏ, đỉnh thiên lập địa, toàn thân lam quang lấp lóe, phát ra xì xì xì lôi điện thanh âm.

Sau đó, cả người hắn đã nứt ra, ngũ quan khuôn mặt, tứ chi thân thể, đều hiện lên ra từng đạo vết rách to lớn.

Tựa như là một cái rơi trên mặt đất lại dính hợp lại sứ người.

Nhưng là, Lục Càn nửa điểm không có sợ hãi, bước ra một bước, dẫn động ngàn vạn tinh thần, đưa tay một quyền đánh vào kia một tòa lôi đình trên cánh cửa.

Ầm

Nổ đùng nổ vang.

Lôi đình môn hộ cuồng liệt chấn động, phun tuôn ra vô số lôi đình, như thiên quân vạn mã dòng lũ, xung kích tại Lục Càn thịt trên khuôn mặt.

Lục Càn cả người nổ tung lên, hóa thành ba trăm vạn khỏa lưu quang tinh thể, bốn phía bay vụt, tản mát.

Giống như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng.

"A! Lục Càn bị đánh nổ! Nhanh đi nhặt hắn tinh thể, giúp hắn nhặt tro cốt!" Nơi xa, Vương La kinh hô một tiếng, liền muốn xông ra đi.

Nhưng là bị đại trưởng lão một tay nắm lấy.

Răng rắc răng rắc.

Cái này, tất tiếng xột xoạt tốt giống như xuân tằm ăn lá dâu thanh âm, Lục Càn nổ tung lưu quang tinh thể, thôn phệ lôi quang, vậy mà phân liệt ra đến, một chia làm hai, hai chia làm bốn, tứ biến tám, bát biến mười sáu.

Sau đó, lại phân liệt một lần!

Trước kia ba trăm vạn, trọn vẹn chia ra thành 96 triệu lưu quang tinh thể!

Cái này gần như một trăm triệu lưu quang tinh thể, nhỏ bé như đậu tằm, còn yếu ớt vô cùng, nhưng ở lôi quang rèn luyện bên trong, trong nháy mắt trở nên lưu ly sáng long lanh.

Một cỗ bất hủ bất diệt khí tức, lập tức phát ra, tràn ngập thiên địa.

Ngay sau đó, ngàn vạn tinh thần mãnh liệt mà đến, càn quét một ngàn hai trăm vạn lưu quang tinh thể, bỗng nhiên đắp lên, tạch tạch tạch, giống như khôi lỗi biến hình bình thường, trong nháy mắt, liền dính hợp thành một cái ba trượng ba thước cao ba tấc tinh quang tinh thể cự nhân.

Người khổng lồ này khuôn mặt, liền là Lục Càn bộ dáng.

Lốp bốp! Lốp bốp! Lốp bốp!

Lôi sáng lóng lánh một lần, Lục Càn thân hình liền thu nhỏ một vòng, ba lần về sau, hắn liền biến trở về người bình thường lớn nhỏ, một cỗ mênh mông, dương cương, hừng hực như ức vạn Hạo Nhật khí tức, lập tức tản mát ra, nhét đầy giữa thiên địa.

Cái này, là Nhân Tiên uy áp khí thế!

Giờ này khắc này, tinh không yên tĩnh, lôi đình môn hộ không thấy tăm hơi, chỉ có ngàn vạn tinh thần, chúng tinh củng nguyệt Lục Càn.

Hắn phiêu trong tinh không, không nhúc nhích, lại cho người ta một loại chư thiên lấy hắn làm trung tâm vận chuyển, là quần tinh chi chủ ý vị.

"Chúc mừng, Lục Càn, ngươi đột phá Nhân Tiên."

Đại trưởng lão một bước bay tới, vui vẻ vui cười ở giữa, khó nén chấn kinh chi sắc.

Sau một khắc, Vương La thân ảnh loé sáng mà đến, xuất hiện tại Lục Càn bên cạnh, trợn to con mắt, nhìn từ trên xuống dưới, một mặt khó có thể tin: "Không thể nào đi! Không thể nào đi! Không thể nào đi! Ngươi vậy mà thật đột phá đến Nhân Tiên rồi? Lão nương tu luyện hơn ba trăm năm, thật vất vả gặm một viên đại đạo quả, mới vô cùng gian nan đột phá Nhân Tiên, mà ngươi, cứ như vậy đột phá? ? ?"

Theo sát nàng mà đến, là Đại La thánh địa một đám Nhân Tiên trưởng lão, nhìn qua Lục Càn, đều là rung động thần sắc, sợ hãi than nói:

"Đây quả thật là Nhân Tiên! Chúc mừng!"

"Lão phu sống nhiều năm như vậy, thật là mở rộng tầm mắt."

"Không thể tưởng tượng!"

"Ai, thật sự là người so người tức chết người, hâm mộ chết lão phu, nhớ năm đó lão phu cửu tử nhất sinh, thật vất vả mới đột phá Nhân Tiên."

"Vị này bệ hạ thiên tư, quả nhiên là kinh thế hãi tục, đoạn cổ tuyệt kim! Không thể không phục a!"

. . .

"Các vị quá khen."

Lục Càn khí thế vừa thu lại, cười cười nói: "Lần này đột phá Nhân Tiên, vẫn là có mấy phần vận khí thành phần, không đáng chư vị như thế tán thưởng."

Như thế lời nói thật.

Nếu không phải tối hậu quan đầu, Thiên Đạo nhường, triệu hồi ra Triệu Huyền Cơ, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng là, hắn làm sao cũng là cho Thiên Đạo thiếu nữ đưa qua đao người, có một phần tình cảm tại, lần này nhường, ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý.

"Chậc chậc chậc, Lục Càn, ngươi xem như thiên cổ đến nay thứ nhất Nhân Tiên! Tuyệt thế ly kỳ tồn tại! Phải không, ta cùng ngươi hợp tác, mở cái triển lãm quán, để Trường Sinh giới người đều đến tham quan, cứ như vậy, vé vào cửa đều có thể kiếm được đầy bồn đầy bát! Lại thuận tiện bán một chút chữ của ngươi họa, đây còn không phải là một đêm chợt giàu?"

Vương La nắm lên Lục Càn một cái tay, như nhặt được trân bảo chậm rãi vuốt ve.

"Ý kiến hay."

Lục Càn nghe xong, cười gật gật đầu: "Bất quá, hiện tại cái chủ ý này là trẫm."

"Oa! Ngươi thật vô sỉ!"

Vương La cả kinh nói.

Một bên đại trưởng lão gặp đây, không khỏi cười cười, cảm khái một tiếng: "Lục Càn, ngươi đột phá Nhân Tiên, Trường Sinh giới bên trong, tất có một chỗ của ngươi, Đại Càn cũng có thể độc bá nhất phương. Nói không chừng, vạn năm về sau, ngươi Huyền Hoàng tông còn có thể trở thành Đại La thánh địa đồng dạng đỉnh cấp tông môn."

"Nhận ngươi quý nói."

Lục Càn cười chắp tay một cái, nói lời cảm tạ: "Còn phải đa tạ đại trưởng lão! Nếu không phải đại trưởng lão tặng ta đại đạo quả, mượn dùng cấm địa giúp ta tu hành, chỉ sợ còn không thể nhanh như vậy đã đột phá Nhân Tiên, phần ân tình này, ta sẽ nhớ, đại trưởng lão nhờ vả, cũng ghi nhớ trong lòng, không dám quên."

"Như thế rất tốt!"

Đại trưởng lão nghe vậy, cười yếu ớt gật đầu.

"Hắc hắc hắc hắc hắc."

Cái này, một bên Vương La nở nụ cười: "Lục Càn, ngươi bây giờ đột phá Nhân Tiên, chính là thiên đại hỉ sự một kiện, không bằng lại mừng vui gấp bội?"

"Cái gì mừng vui gấp bội?"

Lục Càn lông mày nhíu lại.

Vương La trừng con mắt nhìn, giòn tiếng nói: "Ta Đại La thánh địa Huyền Nữ, từng cái đều là mỹ mạo như ngọc, thiên kiều bá mị, mỗi người mỗi vẻ, ngươi thích không? Ngươi muốn là ưa thích, ta giúp ngươi làm mai mối, khẳng định sẽ có Huyền Nữ nguyện ý gả cho ngươi, cho ngươi sinh con khỉ! Nếu là ngươi chướng mắt, ta còn có thể giúp ngươi giới thiệu nhị trưởng lão, Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, từng cái đều là người mang tuyệt kỹ! Nếu là những này đều chướng mắt. . . Kỳ thật, ta cũng có thể!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thẹn thùng cúi đầu, hướng Lục Càn vứt ra một cái mị nhãn, mười phần tiểu nữ nhi tư thái.

Một bên một đám Nhân Tiên đều là im lặng lắc đầu, không mắt thấy.

Con hàng này thật là không cứu nổi.

Ba

Sau một khắc, đại trưởng lão một bàn tay vung ra, trực tiếp đem Vương La đánh bay, miễn cho nàng tiếp tục mất mặt xấu hổ, cười nói: "Lục Càn, ngươi mặc kệ hắn, theo ta về Đại La thánh địa nghỉ ngơi một hồi, củng cố hạ cảnh giới đi."

Thật

Lục Càn vừa định đáp ứng, đột nhiên, trong ngực một trận rung động.

Hắn nhướng mày, buông tay, lòng bàn tay bay ra một viên Cửu Long đế ấn, có chút rung động, tựa hồ tại dự cảnh lấy cái gì.

"Ừm, có người xâm nhập Đại Càn? Đại trưởng lão, nhìn đến, ta phải đi về trước."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thản nhiên nói.

"Tốt, ta cùng ngươi đi một chuyến."

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Vậy liền làm phiền Đại trưởng lão."

Lục Càn gật gật đầu, tay áo một quyển, thu hồi Cửu Long đế ấn, quay người tiện tay một quyền đánh ra.

Phanh phanh phanh. . .

Không gian liên tiếp nổ tung, giống như một loạt tường đá, bị một viên tốc độ như lôi điện đạn pháo oanh bạo, nổ tung làm từng cái lỗ lớn.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình bước ra một bước, trốn vào trong đó.

. . .

Đại Càn trên không, một con to lớn vô cùng Hắc Phượng, chấn quạt cánh bàng, vung ra đầy trời ngọn lửa màu đen, vô cùng băng lãnh, mang theo mãnh liệt vô cùng tĩnh mịch chi lực, đánh vào kia một vòng Quảng Hàn lãnh nguyệt bên trên.

Đồng thời, to lớn chó đen cái bóng, xuất hiện tại thiên không, bỗng nhiên một ngụm, cắn xông tới Chúc Thanh Đường, Tà Tâm Ma Phật, Mính gia lão tổ.

"Nhanh! Cửu Đầu Nguyên Thánh, Vu Cửu Tà, đồng loạt ra tay, oanh phá Bắc Nguyệt cung cung chủ phong ấn, độn trốn tới!"

Thiên Cẩu vương quát lạnh vang lên, truyền triệt giữa thiên địa.

Quảng Hàn lãnh nguyệt bên trong, Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh nghe được, cùng nhau hiện ra bản thể, bắt đầu điên cuồng cắn xé ngân nguyệt.

Phối hợp với Hắc Phượng hỏa diễm, liền muốn phá vỡ ngân nguyệt phong ấn.

"Hừ! Ta Bắc Nguyệt cung thần binh, há lại các ngươi nghĩ hư thì hư?" Cái này, một tiếng thanh lãnh khinh thường âm thanh âm vang lên.

Ngân nguyệt phóng xạ ra ức vạn tia Ngân Sắc Nguyệt Quang, thanh lãnh như nước, xuyên thủng hết thảy hắc ám, trong chớp mắt tưới tắt Hắc Phượng nữ hỏa diễm.

Quang mang lấp lóe ở giữa, bị cắn đến chỉ còn lại một chút xíu ngân nguyệt, trong nháy mắt khôi phục trăng tròn.

"Ta Tà Đế muốn cứu người, ai dám ngăn trở?"

Đột nhiên ở giữa, trời vang lên một đạo uy áp bá đạo hừ lạnh, một cái bạch bào thân ảnh, thân hình thon dài, mang theo Cửu Long ngọc quan, khuôn mặt mơ hồ, đưa tay ở giữa, năm ngón tay thành chưởng, bỗng nhiên oanh đánh ra đi.

Một chưởng này thế đại lực trầm, vô biên vô hạn, giống như đế vương đến, có một loại toái diệt thế giới lực lượng ý cảnh, tấn mãnh vô cùng, trong nháy mắt đánh vào ngân nguyệt bên trên.

"Là ngươi! Tà Đế!"

Bắc Nguyệt cung cung chủ mang theo kiêng kị thanh âm vang lên.

Oanh

Sau một khắc, vạn Thiên Nguyệt chỉ riêng biến mất, ngân nguyệt ầm ầm vỡ vụn, một con vạn trượng chi lớn Hoàng Mi Quạ Đen, còn có một con Cửu Đầu Nguyên Điểu, tái hiện nhân gian.

Phong ấn bị phá!.