Chương 752: Đánh nổ ngươi đầu chim

Chương 752: Đánh nổ ngươi đầu chim

Tà Đế vừa ra tay, vậy mà trực tiếp một chưởng đánh vỡ Quảng Hàn lãnh nguyệt!

Ai cũng không ngờ đến, thập đại tà tu bên trong Tà Đế, thế mà lại xuất hiện ở đây, còn như thế hung ác, hung hãn mãnh.

"A a a! Lục Càn, ngươi vây nhốt ta Vu Cửu Tà nhiều như vậy ngày, ngày ngày tra tấn, tổn hại ta sinh cơ tu vi, ta muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Một tiếng cuồng nộ bạo rống, vang vọng đất trời ở giữa.

Là Vu Cửu Tà thanh âm.

Hắn bị vây ở Quảng Hàn lãnh nguyệt bên trong, ngày ngày thụ băng hàn chi khí ăn mòn nhục thân, thống khổ không chịu nổi, lần này được thả ra, tự nhiên là sát ý thông thiên.

"Hống hống hống! Ta muốn một ngụm nuốt mất Đại Càn, vì nhi tử ta báo thù, chết chết chết chết!"

Cùng lúc đó, một đạo tràn ngập oán hận, căm hận, sát ý gầm thét, phóng lên tận trời, Cửu Đầu Nguyên Thánh thân thể điên cuồng phát ra, mười vạn trượng chi lớn, chín khỏa đầu lâu bỗng nhiên mở ra, liền muốn đem Đại Càn tinh thần cả viên nuốt mất, sinh sinh nuốt giết Đại Càn trăm tỷ bách tính.

"Ngươi dám?"

Cơ hồ trong nháy mắt, phẫn nộ thanh âm thanh thúy vang lên, một đoàn kim quang, ầm vang bạo phá Thiên Cẩu vương cái bóng, xuất hiện giữa thiên địa.

Là Chúc Thanh Đường!

"Ừm hừ."

Thiên Cẩu vương kêu lên một tiếng đau đớn, hóa về Nhân Tiên, sắc mặt hơi tái nhợt, rơi xuống đồng dạng hóa về hình người Hắc Phượng nữ bên cạnh.

Cái này, Chúc Thanh Đường khuôn mặt nhỏ nâng lên, cầm nắm đấm vàng, hai con ngươi lộ ra hung ác quang mang: "Ai dám động đến Đại Càn, liền là cùng ta Chúc Thanh Đường là địch, cùng Đại La thánh địa là địch!"

Rống

Đáp lại nàng, là Cửu Đầu Nguyên Thánh gầm thét.

Chín khỏa đầu lâu bỗng nhiên vọt bắn đi ra, thôn thiên phệ địa, đúng là tính toán liên tiếp nàng, cùng nhau đem Đại Càn trực tiếp nuốt mất, báo thù rửa hận.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! Khóc đi kêu to lên cầu xin tha thứ đi!"

Đồng thời, Vu Cửu Tà cuồng tiếu, song tay run một cái, vô cùng huyết sắc sát khí như dòng lũ xông ra, như bài sơn đảo hải, bay thẳng Ngọc Kinh mà đi.

Nhìn qua phô thiên cái địa cọ rửa xuống tới nồng đậm thi xú huyết sát chi khí, Ngọc Kinh bách tính, trong lòng một mảnh sợ hãi, tuyệt vọng.

Chẳng lẽ Đại Càn sắp bị diệt tới nơi?

"Vu Cửu Tà, mệnh của ngươi không có."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng, chậm rãi vang lên giữa thiên địa.

Một sợi kim sắc hỏa diễm, phá vỡ hư không, nhanh như thiểm điện, bỗng nhiên xông vào huyết sát chi khí bên trong.

Oanh

Đầy trời huyết sát chi khí trong nháy mắt bị nhen lửa, hóa thành hỏa cầu thật lớn, đốt diệt toàn bộ thương khung, sau đó, biến thành hư vô.

Mênh mông sáng chói vũ trụ tinh thần, cứ như vậy xuất hiện trên bầu trời Ngọc Kinh.

"Là ai? Là ai hủy lão phu vạn năm luyện thành độc thi huyết sát chi khí?"

Vu Cửu Tà thân hình lui nhanh, kinh nghi bất định.

Kia huyết sát chi khí chính là hắn từ một chỗ bí cảnh tìm tới Thi Sát chi khí, kịch độc vô cùng, ăn mòn vạn vật, xông lên xuống dưới, bất luận cái gì cỏ cây nhân thú, đều phải đang đau nhức bên trong, chậm rãi tử vong.

Hắn bị Lục Càn thiết kế, thụ khổ nhiều như vậy, tự nhiên là hung hăng tra tấn Đại Càn người, báo thù rửa hận.

"Vu Cửu Tà, ngươi bị giam lâu như vậy, ngay cả trẫm thanh âm đều không nhận ra sao?"

Đúng lúc này, ngôi sao đầy trời ầm vang rơi xuống, hội tụ thành một con tinh thần đại thủ, tấn mãnh vô cùng, năm ngón tay như trụ trời, như lưới trời tuy thưa, cho người ta không chỗ có thể trốn cảm giác, trong chớp mắt bao lại Vu Cửu Tà.

"Thật mạnh tinh thần chi lực! Ngươi đến cùng là ai?"

Vu Cửu Tà sắc mặt kịch biến, kinh uống ở giữa, nhào tới trước một cái, hóa thành một con mười trượng lớn Quạ Đen bản thể, hưu một chút, hóa thành một đạo hắc điện, lấy không cách nào bắt giữ tốc độ, từ giữa ngón tay kích bắn đi ra.

Phanh

Không gian giống như tấm gương bạo liệt, một cái huyền hắc thẳng tắp thanh âm, từ trong hư không bước ra một bước, như thiên thần hạ phàm, đưa tay bóp quyền, một quyền oanh tới.

Một quyền này, nhìn như nhẹ nhàng, yếu đuối giống như thanh phong, chậm chạp như nước chảy.

Một cỗ trấn áp hết thảy, vô địch thế gian bá đạo quyền ý, ầm vang xông vào thức hải, phát ra phá diệt tam hồn thất phách rống to:

"Quỳ xuống! Thần phục! Quỳ xuống! Thần phục!"

Liền như là nhìn thấy đế vương tên ăn mày, Vu Cửu Tà trong lòng tuôn ra e ngại, thần hồn rung động, ngây ra một lúc!

Thế là, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bạch kim nắm đấm, tại trong con mắt phóng đại, toàn thân theo bản năng kéo căng, lông vũ tạc lập!

Thời khắc sinh tử đại khủng bố!

"A! Không được!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vu Cửu Tà giật mình tỉnh lại, kinh hãi muốn tuyệt, trực tiếp kích phát thủ đoạn bảo mệnh, trên trán hai đạo lông mày lóe lên, toàn thân nhấp nhoáng yêu dã hồng quang, toàn thân bịch một cái nổ tung, hóa thành mấy trăm con Quạ Đen, liền muốn hướng bốn phương tám hướng trốn chạy mà đi.

Phanh

Nắm đấm oanh đánh tới, đánh trúng trong đó một con Quạ Đen, cương mãnh lực lượng vô địch, giống như vô tận hạo đãng tinh hà, cuồng xông mà qua.

Một đóa hoa máu nổ tung.

Quạ Đen nhục thân bị trực tiếp đánh xuyên qua, sau đó con kia bạch bàn tay ngọc nhất câu, cứ thế mà đem một viên huyết sắc trái tim, hung hăng bắt ra.

Sau đó, trên lòng bàn tay, kim sắc hỏa diễm bốc cháy lên.

Vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, lập tức vang vọng đất trời ở giữa, nghe được người rùng mình.

Chính là như vậy, huyền hắc thân ảnh một tay nắm lấy trái tim, quay người ngạo nghễ nhìn xuống thiên địa: "Các ngươi thật to gan! Dám thừa dịp trẫm không tại, giết vào Đại Càn?"

Mặt mũi của hắn cũng theo đó ánh vào đám người trong đôi mắt.

"Người này. . . Là Lục Càn!"

Ba vạn trượng bên ngoài không trung, Hắc Phượng nữ con ngươi co rụt lại, co lại thành một cái châm điểm, vạn phần khó có thể tin nói ra một câu, trong lòng nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hải lãng.

"Làm sao có thể! Gia hỏa này không phải Võ Thánh sao? Thế nào lại là Nhân Tiên?"

Tại nàng bên cạnh, Thiên Cẩu Vương Song mắt trừng lớn, hãi nhiên nghẹn ngào.

"Không thể nào! Không thể nào!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh thu hồi đầu lâu, hóa về hình người, mặt mũi tràn đầy kinh nghi kinh hãi chi sắc, nhìn chằm chặp Lục Càn, một mặt không dám tin.

"Ừm? Nhân Tiên? Gặp quỷ!"

Liền ngay cả tôn này Tà Đế, cũng là thân hình hơi chấn động một chút, trong lòng phiên giang đảo hải mãnh liệt.

Hai mươi tuổi Nhân Tiên?

Đây là khái niệm gì! Trước lúc này, hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ! Nhưng mà, trước mắt liền xuất hiện như thế một cái sống sờ sờ tồn tại!

Loại kia cường hoành thực lực, căn bản không giống như là vừa mới đột phá Nhân Tiên dáng vẻ.

Thập đại tà tu trải qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, bờ vực sống còn, nhưng mà, bọn hắn giờ phút này đều con mắt nổi lên, kinh điệu cái cằm, võ đạo chi tâm kém chút sụp đổ.

"Ài, con trai, ngươi đột phá Nhân Tiên rồi?"

Cái này, một bên Chúc Thanh Đường chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

"Không thể nào đi." Tà Tâm Ma Phật, Mính gia lão tổ hai mắt trừng thẳng, giống như ngu dại bình thường, lầm bầm, không hẹn mà cùng phun ra năm chữ.

Mà Đại Càn trong ngoài, sợ hãi tán đi, một mảnh reo hò vang lên:

"Bệ hạ đột phá Nhân Tiên! Đại Càn được cứu rồi!"

"Ha ha ha ha, Đại Càn vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

. . .

Trong hoàng cung, Phương U Tuyết, Cơ Dao, Vân La ngẩng đầu nhìn Lục Càn thân ảnh, không khỏi đều thở dài một hơi, mặt lộ vẻ ôn nhu cười yếu ớt.

Các nàng vị này bệ hạ phu quân, quả nhiên chưa từng khiến người ta thất vọng.

"Chuyện không thể làm, đi!"

Cái này, Tà Đế âm thanh âm vang lên, quay người muốn đi.

Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương cũng là không chần chờ, lập tức hiện ra bản thể, liền muốn phá vỡ hư không, trốn chạy đi xa.

Lần này cứu viện cũng là nhìn đúng thời cơ, dò xét đến Thiên Hồ vương rời đi Đại Càn, trở lại Yêu Tiên cốc, Chính Nhất Đạo Minh Lâm Vạn Vinh, Đan Vu Cảnh cũng đều không tại Đại Càn, bọn hắn mới động thủ.

Vốn cho rằng mười phần chắc chín, vạn vạn không ngờ đến, Lục Càn vậy mà đột phá Nhân Tiên!

Hai mươi tuổi Nhân Tiên a! Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau tất thành đại họa trong đầu!

Trong lòng bọn họ, cũng nhịn không được hiện ra một tia sợ hãi.

Một bên khác, Cửu Đầu Nguyên Thánh cũng là sinh lòng vạn phần không cam lòng, oán hận, nhưng là đại thế đã mất, trên người mình còn có thương thế, chỉ có thể chạy trốn.

"Muốn đi, trẫm cho phép sao?"

Cái này, một tiếng nhàn nhạt hừ lạnh, vang vọng đất trời.

Lục Càn bỗng nhiên làm ra một cái rút đao tư thế.

Hưu

Một đạo màu đen trăng lưỡi liềm đao quang, bỗng nhiên bắn ra, trong chớp mắt đạt tới mười vạn dài hơn một trượng, phóng lên tận trời, đem mênh mông tinh hà, trực tiếp một chém làm hai, phân hai nửa.

A

Vừa mới trốn vào hư không Hắc Phượng nữ bị lao vùn vụt mà qua trăng lưỡi liềm chém trúng, kêu thảm một tiếng, nhìn lại, lại là phát phát hiện mình một cái cánh bị trực tiếp chém rụng, máu tươi phun ra ngoài.

Ngay sau đó, bốn phía thời không phun trào, Lục Càn một bước đạp đến, như nhật nguyệt Lăng Thiên, xuất hiện tại nàng phía trên, bàn tay vặn vẹo thời không, hung hăng bắt lấy xuống.

"Phượng Nữ, gia hỏa này quá hung mãnh! Bị hắn chiêu này đất trời trong lòng bàn tay, Tụ Lý Càn Khôn vây khốn, ngươi liền đi không được! Đi mau!"

Một bên Thiên Cẩu vương nhìn đến nơi này, dọa đến trong lòng cuồng loạn, nhưng là, cắn răng một cái, há miệng sử xuất Thôn Thiên Thực Nguyệt thiên phú thần thông, liền muốn đối kháng Lục Càn đất trời trong lòng bàn tay.

"Ừm? Ngươi nghĩ chôn cùng, trẫm thành toàn ngươi!"

Lục Càn uy nghiêm hừ lạnh, một quyền đánh ra ức vạn tinh thần bạo tạc lực lượng, vô cùng cường đại, trực tiếp oanh phá Thiên Cẩu vương thần thông.

Sau đó, lòng bàn tay một mặt cổ phác tấm gương nổi lên, ánh sáng trắng chợt lóe lên, thời không vặn vẹo.

Hắc Phượng nữ cùng Thiên Cẩu vương, trực tiếp bị nhốt chặt, kéo vào trong đó.

Là Vô Nhai kính!

Ngay sau đó, Lục Càn toàn thân điểm điểm tinh quang sáng lên, là 96 triệu ngôi sao, tản ra bàng bạc mênh mông, sức mạnh không gì sánh nổi.

Vô biên Nhân Tiên uy áp, nhét đầy giữa thiên địa.

Không hơi dừng lại một chút, Lục Càn bàn tay lớn vồ một cái, Thí Tiên Cung nơi tay.

Sau một khắc, Diệt Thần Tiễn khoác lên trên giây cung!

Cung như trăng tròn!

Người như Thái Cổ Chiến Thần!

Băng

Một tiếng dây cung nổ vang, chấn liệt thiên địa.

Bên ngoài mười vạn dặm, một tòa cổ xưa, vết máu loang lổ hình đài nổi lên, oan hồn lệ khiếu, hóa thành đạo đạo hắc khí quấn lên chạy trốn Cửu Đầu Nguyên Thánh, trói lại nó thân thể khổng lồ, còn có chín khỏa đầu lâu.

Không đợi Cửu Đầu Nguyên Thánh kịp phản ứng, một đầu vạn trượng có hơn lớn tinh thần thông đạo xuất hiện tại trong mắt.

Đây là bị Diệt Thần Tiễn xé rách ra không gian thông đạo!

Ven đường trên đường thiên thạch, trực tiếp mẫn diệt!

Sau đó, phù một tiếng, Diệt Thần Tiễn xuyên ngực mà qua, ý lạnh như băng, nương theo lấy đau đớn kịch liệt, xông lên đầu.

Toàn thân cương khí, triệt để sụp đổ.

Tại trên lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái hồ nước lớn kinh khủng hang lớn, hiển lộ ra bạch cốt âm u, nhục thân sinh cơ tại Diệt Thần Tiễn lực lượng hủy diệt bên trong, phi tốc suy yếu.

"Đây là cái gì thần binh? Làm sao kinh khủng như vậy? Ngay cả ta thiên chuy bách luyện yêu tộc nhục thân cũng đỡ không nổi? Tiểu tử kia làm sao mạnh như vậy, ngay cả Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương đô có thể tiện tay trấn áp? Tà Đế, cứu ta! Ta cho ngươi làm nô là bộc!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh trong lòng chấn kinh cuồng hống, tuyệt vọng cầu cứu.

"Bằng ngươi cũng nghĩ nuốt trẫm Đại Càn?"

Lục Càn hừ lạnh, một bước đạp đến, toàn thân kim quang lóe lên, ba đầu sáu tay hiển hiện, cùng nhau oanh ra hủy thiên diệt địa một quyền.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm! Phanh phanh phanh!

Cửu Đầu Nguyên Thánh, chín khỏa đầu chim, toàn bộ bị đánh nổ!

Tinh không, rơi ra một mảnh huyết vũ.

Tình cảnh này, chấn thiên giật mình địa!

Thiên địa lâm vào yên tĩnh như chết..