Chương 753: Thần uy vô địch

Chương 753: Thần uy vô địch

Không ai từng nghĩ tới, Lục Càn hoành không xuất thế, lại sẽ hung mãnh đến tình trạng như thế.

Trong nháy mắt đánh nổ Vu Cửu Tà không nói, còn tiện tay liền trấn áp Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương hai đại Nhân Tiên cường giả, càng là một tiễn trọng thương Cửu Đầu Nguyên Thánh, sinh sinh đánh nổ hắn chín khỏa đầu lâu.

Trên trời dưới đất, một mảnh tĩnh mịch.

Ở đây Võ Thánh, Nhân Tiên, nhìn lên bầu trời rơi xuống mưa máu, cùng tinh không chi hạ bốn đầu tám tay Lục Càn, đều là trợn mắt hốc mồm, cực độ chấn kinh.

Ùng ục.

Một đạo tiếng nuốt nước miếng, phá vỡ yên tĩnh, nơi xa vừa mới giáng lâm Lâm Vạn Vinh trừng tròng mắt, run giọng nói: "Đây là cái quỷ gì? Lão phu chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngủ, là đang nằm mơ sao?"

Theo sát mà đến Đan Vu Cảnh, sắc mặt trước nay chưa từng có chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Cửu Đầu Nguyên Thánh, bị Lục Càn đánh nổ."

Kia Nhân Tiên đỉnh phong a! Siêu thoát sinh tử, trong nháy mắt toái diệt tinh thần tồn tại!

Cứ như vậy bị đánh nổ rồi?

Ly kỳ hơn chính là, Lục Càn một tháng trước, vẫn là Võ Thánh, trong nháy mắt đột phá Nhân Tiên, thực lực vậy mà như thế kinh khủng, quả thực là Hoành Tảo Thiên Quân, đánh đâu thắng đó!

"Rống! Lục Càn, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! Tính cả ngươi Đại Càn, đều nổ thịt nát xương tan!"

Đúng lúc này, Cửu Đầu Nguyên Thánh ngực, lại lần nữa mọc ra một con Hoàng Kim Điểu đầu, phát ra ngập trời gầm thét, trong cơ thể hắn, giống như trăm vạn Hạo Nhật bạo tạc năng lượng ba động, sắp khuếch tán ra tới.

Hắn muốn tự bạo!

"Muốn tự bạo? Không biết tự lượng sức mình! Si tâm vọng tưởng!"

Lục Càn khinh thường hừ lạnh, tám tay luân chuyển, dẫn động chư thiên tinh thần, đánh ra ức vạn quyền ảnh.

Đương đương coong...

Vô số quyền ấn, đánh vào Hoàng Kim Điểu trên đầu, bộc phát ra hồng chung thiên cổ nổ đùng, bá liệt cường hoành cương khí, tiến quân thần tốc, mênh mông bàng bạc, như cuồn cuộn tinh hà, cọ rửa tại Cửu Đầu Nguyên Thánh thể nội.

Trong chốc lát, Cửu Đầu Nguyên Thánh quanh thân tuôn ra vô số nhiều huyết hoa, không biết nhiều ít huyệt khiếu bị xông phá, bạo liệt.

Mượn cái này đứng không, Lục Càn một chưởng vỗ ra, ngón tay biến hóa, bóp ra một chiêu Vô Lượng Ấn, nhanh chóng như lôi điện, ầm vang đập vào Cửu Đầu Nguyên Thánh lồng ngực.

Ầm

To lớn nổ đùng, đánh nổ bốn phía vạn dặm không gian, quần tinh lay động, nhật nguyệt đều rơi!

Huyết vũ lại lần nữa vẩy xuống nhân gian.

A

Cửu Đầu Nguyên Thánh nổ ra một cái năm ngón tay chưởng ấn lỗ lớn, không khỏi ngửa mặt lên trời há mồm, phát ra một tiếng vô cùng thống khổ kêu thảm.

Sau một khắc, Lục Càn năm ngón tay như trụ trời, giữa trời bao một cái, một chưởng vỗ tại Cửu Đầu Nguyên Thánh đầu lâu bên trên.

Bá

Một trận thất thải quang mang hiện lên, Cửu Đầu Nguyên Thánh liền biến mất tại bên trên bầu trời.

Chiến đấu... Kết thúc.

Thập đại tà tu bên trong Cửu Đầu Nguyên Thánh, bị Lục Càn thu vào đất trời trong lòng bàn tay, triệt để trấn áp, không rõ sống chết.

Đồng dạng kết quả, còn có Đô Thiên Thần Sát Vu Cửu Tà, Thôn Thiên Thực Nguyệt Hắc Cẩu Vương, cùng u hỏa Thương Nguyệt Hắc Phượng nữ, toàn diện đều bị Lục Càn trấn áp!

Mà thập đại tà tu bên trong Tà Đế, càng là dọa đến trực tiếp trốn chạy bên ngoài trăm triệu dặm, vội vã như cá lọt lưới.

Đây hết thảy, vẻn vẹn phát sinh ở ngắn ngủi một nén nhang bên trong!

Ở đây tất cả võ giả, nhìn thấy phát sinh trước mắt đây hết thảy, đều là khiếp sợ đến cực điểm, đều là biểu tình không dám tin tưởng.

Nhưng mà, cái này đều là thật, không phải huyễn cảnh.

Sau một khắc, Ngọc Kinh trong ngoài, bộc phát trận trận bạo động triều dâng:

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ vô địch! Bệ hạ vạn tuế!"

"Không hổ là Võ Thánh hoàng truyền nhân, thế mà tại hai mươi tuổi liền tấn thăng Nhân Tiên, mà lại vừa đột phá, thực lực liền mạnh mẽ như vậy, có thể so với nhiều năm tu luyện Nhân Tiên lão quái, thật kinh khủng."

"Lần này Đại Càn chỉ sợ rốt cuộc không ai dám tại Đại Càn bên trong khoa trương."

"Đại Càn quật khởi sắp đến!"

"Bệ hạ, ngươi còn thiếu phi tử sao, phu quân ta có thể hiện giết!"

...

Trên trời dưới đất, tất cả mọi người, đều dùng một loại vô cùng sùng kính, kính sợ thiên thần ánh mắt, nhìn xem tinh không bên trong Lục Càn.

Tại trong lòng của bọn hắn, giờ này khắc này, Lục Càn thần bí mà cường đại, kinh khủng.

"Thập đại tà tu bị trấn áp gần một nửa, xem như triệt để gãy ở chỗ này. Nhưng là, lại có một cái truyền kỳ mới quật khởi, Lục Càn, đương thời trẻ tuổi nhất Nhân Tiên, thiên tài nhất yêu nghiệt Nhân Tiên... Thật đúng là hậu sinh khả uý a!" Nơi xa, Lâm Vạn Vinh vô cùng cảm thán nói.

"Hai mươi tuổi Nhân Tiên, chín chiêu trấn yêu tà, sau ngày hôm nay, Lục Càn đem như là Triệu Huyền Cơ đồng dạng, uy chấn thiên hạ, lão phu đã từng tưởng tượng đến sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, nhưng là, ai sẽ nghĩ tới, một ngày này lại đến mức như thế nhanh chóng."

Một bên Đan Vu Cảnh ánh mắt phức tạp, vô cùng cảm thán nói.

Mấy tháng trước đó, Lục Càn vẫn là Võ Thánh, thanh danh khá lớn, nhưng ở Triệu Huyền Cơ quang hoàn phía dưới, vẫn là hơi yếu một chút, không ít người đều nghĩ đến khiêu chiến hắn, mượn hắn thành danh.

Càng có Liễu Văn Tự, tâm giấu làm loạn người, muốn ám toán Lục Càn, đạt được Triệu Huyền Cơ truyền thừa.

Nhưng là hôm nay qua đi, Lục Càn đại phát thần uy, cho thấy vô địch lực lượng, bá đạo thủ đoạn, ai cũng muốn đối hắn tâm sinh kính sợ, sợ hãi ba phần.

Những cái kia rải tại Chính Nhất Đạo Minh lời đồn, chỉ sợ là tự sụp đổ.

Cái này, Lục Càn lăng không dậm chân, hạ xuống tới, bễ nghễ ánh mắt chỗ đến, Võ Thánh gập lưng cúi đầu, Nhân Tiên khẽ gật đầu thăm hỏi, mặt lộ vẻ cung kính hữu hảo ý cười.

Đây chính là đối cường giả tôn kính.

Bất thình lình, Lục Càn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bước chân dừng lại, vừa quay đầu, ánh mắt như kiếm, bỗng nhiên nhìn thấy ba ngàn dặm bên ngoài, trên một đỉnh núi chấp nhất quạt giấy áo bào đen công tử.

Người này là Tâm Ma Công Tử.

Bên cạnh hắn, còn có một cái tóc lam mắt xanh, dáng người linh lung nữ tử thần bí.

Bị Lục Càn ánh mắt chằm chằm đến, Tâm Ma Công Tử chập chờn quạt giấy tay một trận, toàn thân không tự chủ được kéo căng, liền như là bị mèo to để mắt tới chuột đồng dạng, trong lòng run rẩy, xương sống sinh lạnh.

"Các ngươi còn không đi, là nghĩ tại Đại Càn ăn bữa cơm tù sao?"

Lục Càn ánh mắt nhạt lạnh, ở trên cao nhìn xuống hỏi.

"Ha ha, ha ha, bản công tử ra ngoài du lịch nhiều năm như vậy, nên trở về vấn an một chút người mang lục giáp nương tử. Yêu Câu Trần, hữu duyên tạm biệt."

Tâm Ma Công Tử giới cười một tiếng, hợp lại cây quạt, hướng bên cạnh nữ tử thần bí chắp tay, nhưng sau đó xoay người một bổ, bổ ra không gian, trực tiếp chui vào, hoảng sợ như chó nhà có tang.

Nữ tử thần bí tiếu dung cứng đờ.

Trong chớp mắt, nàng cảm giác được một cỗ cường đại, bá đạo khí cơ, ầm vang bay thẳng mà đến, như là một đạo tinh hà vòng xoáy, đưa nàng toàn thân bao lại.

Mỗi một cái huyệt khiếu, đều một trống một trống nhảy dựng lên, cảm giác được uy hiếp cực lớn.

Nàng có một loại cảm giác, mình dám loạn động, như lôi đình bạo kích, sẽ cách không oanh sát mà tới, đưa nàng triệt để xé nát, hủy diệt, xoá bỏ.

Cái này Lục Càn vậy mà thật kinh khủng như vậy!

Nữ tử thần bí trong lòng phiên giang đảo hải rung động, nhếch nhếch miệng, cười cười: "Vị này Đại Càn bệ hạ không nên hiểu lầm, ta chỉ là tới nơi này, cùng Tâm Ma Công Tử chuẩn bị tại cái này hoang dã chỗ chiến đấu một trận mà thôi. Đã hắn đi, vậy ta cũng đi."

Dứt lời, nàng nhanh nhẹn quay người, thân hình vô thanh vô tức ở giữa, dung nhập hư không.

Đám người gặp đây, thân thể không khỏi run lên bần bật.

Vô dụng bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ bằng một ánh mắt, liền để thập đại tà tu bên trong Tâm Ma Công Tử, Yêu Câu Trần nghe ngóng rồi chuồn, cái này là uy thế cỡ nào!

Thái Thượng Ma Tông tông chủ cũng không gì hơn cái này!

"Chư vị, trẫm còn muốn thu thập Cửu Đầu Nguyên Thánh mấy cái nghiệt súc, tạm không tiếp đãi." Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói một câu lời nói, phiêu lạc đến trong hoàng cung.

Theo thân hình của hắn biến mất, ba vầng trăng, còn có ngôi sao đầy trời, lại lần nữa ngưng tụ thành Ngân Hà tinh không, bao phủ Đại Càn, bỏ ra vô ngần ánh trăng, quang mang.

"Vô song dũng mãnh phi thường, chấn nhiếp thiên hạ, đại trượng phu trả lời như thế!"

"Đại Càn có tiền đồ a! Ngày mai liền tiến Huyền Hoàng tông!"

Vô số Chính Nhất Đạo Minh thiên tài nhìn qua Lục Càn biến mất phương hướng, hưng phấn vạn phần, mặt lộ vẻ kiên định thần sắc.

Lúc này, trong ngự thư phòng.

Lục Càn vừa mới ngồi xuống, Chúc Thanh Đường, Tà Tâm Ma Phật, còn có Bắc Nguyệt cung cung chủ thân hình hiển hiện, Huyền Nữ Ngư Tri Thu cùng Bạch Tô Tô cũng đi theo góp vào.

"Con trai, ngươi vừa rồi thật là lợi hại! Thật là uy phong!"

Chúc Thanh Đường ngước nhìn Lục Càn, đầy mắt tinh tinh, quả thực so chính nàng đột phá còn vui vẻ.

"Chỉ là bình thường mà thôi, cuối cùng vẫn là để Tà Đế chạy mất."

Lục Càn cười nhạt một tiếng, có chút khoát tay áo.

"Bệ hạ, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là thế nào đột phá Nhân Tiên? Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi! Rõ ràng lần đầu gặp gỡ, tu vi của ngươi so ta cùng Huyền Nữ còn thấp, làm sao đột nhiên, ngươi liền tấn thăng Nhân Tiên? A a a, ngươi nếu là không nói cho ta, ta chỉ sợ về sau lại cũng không ngủ được."

Bạch Tô Tô nhảy lên tới, rơi vào trên bàn sách, nằm sấp thân thể, ngẩng lên hồ ly đầu, mặt mũi tràn đầy lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn bức thiết biết đáp án.

Một bên Tà Tâm Ma Phật, Bắc Nguyệt cung cung chủ cũng quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Đến tột cùng là cái gì, để Lục Càn trực tiếp đột phá Nhân Tiên? Chẳng lẽ là phục dụng tiên đan, lại hoặc là Triệu Huyền Cơ trực tiếp giáng lâm, truyền công trợ hắn đột phá?

"Trẫm phục dụng một viên đại đạo quả."

Lục Càn cười cười, cũng không có giấu diếm.

Bằng thực lực của hắn bây giờ, coi như người khác biết hắn là thế nào đột phá Nhân Tiên, lại như thế nào? Hắn đột phá một lần, huyệt khiếu gấp bội, thậm chí lật bốn lần, tám lần, ở trên người hắn, không có cái gì Nhân Tiên sơ kỳ, Nhân Tiên trung kỳ, chỉ có Nhân Tiên đỉnh phong!

Vĩnh vô chỉ cảnh Nhân Tiên đỉnh phong!

Đây cũng chính là vì cái gì Triệu Huyền Cơ cường hoành vô địch nguyên nhân. Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật, không thể nghi ngờ, làm được là trên đời thứ nhất vô thượng thần công, độc bộ thiên hạ!

"Đại đạo quả? Thì ra là thế."

Lúc này, Bắc Nguyệt cung cung chủ than nhẹ một tiếng, vô cùng ánh mắt phức tạp, xuyên thấu qua mạng che mặt, đánh giá Lục Càn một chút, nói khẽ: "Lục Càn, ngươi đã tấn thăng Nhân Tiên, thực lực vô song, đủ để chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, vậy bản cung chủ cũng không cần thiết lưu tại Đại Càn, cáo từ."

"Đa tạ cung chủ viện thủ. Chỉ bất quá cái, cung chủ thật muốn đi sao? Trẫm trong hoàng cung, còn có rất nhiều vị trí, cung chủ không bằng nhập ta Đại Càn, làm cái một quan nửa chức?"

Lục Càn chắp tay một cái, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, phát ra mời.

"Đại Càn là không sai, tiền đồ vô lượng. Đáng tiếc, bản cung chủ tớ không cho người ta làm thủ hạ."

Bắc Nguyệt cung cung chủ nói xong, quay người lại, trong ngực lóe ra một vòng ngân nguyệt, bọc lấy nàng, bay lên tinh không, mấy lần chớp mắt, liền biến mất ở sáng chói trong tinh hà..