Chương 754: Vu Cửu Tà, chết!

Chương 754: Vu Cửu Tà, chết!

Bắc Nguyệt cung cung chủ đi.

Lục Càn không khỏi có một ít tiếc hận.

Nữ nhân này tính tình lãnh ngạo, nhưng thực lực không tệ, trên người Quảng Hàn lãnh nguyệt càng là huyền diệu, tại Đại Càn tối cần phải giúp một tay thời điểm, xuất thủ tương trợ, là cái đáng giá thâm giao bằng hữu.

Bất quá, ngày sau còn có cơ hội.

Lục Càn nghĩ đến, thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống, tay trái vừa nhấc, lốp bốp âm thanh sấm sét, lập tức vang đãng tại ngự thư phòng.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Bàn tay của hắn, lóe ra từng tia từng tia xanh đậm lôi hồ, lại dần dần trở nên óng ánh sáng long lanh, vân tay phía dưới mạch máu, xương ngón tay, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

"Đây là. . ."

Tà Tâm Ma Phật định nhãn xem xét, không khỏi trong lòng chấn kinh.

Tại nàng độc trong mắt, Lục Càn cái bàn tay này, đúng là từ từng viên từng viên lưu quang tinh thể tạo thành, chặt chẽ vô cùng liền cùng một chỗ, tán phát ra trận trận đại đạo thần vận.

Mỗi một viên lưu quang tinh thể, nhỏ bé vô cùng, nhưng lại bên trong có Càn Khôn Thiên Địa, lớn đến cực hạn!

Tại lòng bàn tay trung ương, có bốn cái lưu quang tinh thể, phân biệt trấn áp một con Hoàng Mi Quạ Đen, một con Hắc Hỏa Phượng Hoàng, một con chó đen, còn có một con Cửu Đầu Điểu.

Chính là Vu Cửu Tà, Hắc Phượng nữ, Hắc Cẩu Vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh!

Bốn người đều là bị vây ở lưu quang tinh thể bên trong, bị từng đạo lôi quang hồ quang điện, nhảy vọt, xuyên qua, phát ra trận trận thống khổ gầm thét.

Nhân Tiên chung quy là Nhân Tiên, Vu Cửu Tà cho dù chỉ còn lại một cái trái tim, nhưng cũng có thể huyết nhục diễn sinh, trực tiếp khôi phục bản thể, liền là tổn thương một điểm nguyên khí.

Ông

Cái này, một đạo bạch quang hiện lên, đại trưởng lão thân hình từ Lục Càn tay áo bay ra, rơi vào ngự chính giữa thư phòng, tại trong tay của nàng, còn cầm một viên cổ phác tấm gương, chính là Vô Nhai kính.

"Ài, Đại sư tỷ, nguyên lai ngươi tại nhi tử ta trong thân thể! Khó trách ta nghe được ngươi hương khí hương vị, lại tìm không thấy ngươi người ở nơi nào!"

Chúc Thanh Đường xem xét, hai con ngươi sáng lên, kinh hỉ nói.

"Bái kiến đại trưởng lão."

Một bên Huyền Nữ Ngư Tri Thu thần sắc lập tức nghiêm chỉnh lại, tiến lên chắp tay cúi đầu.

"Không cần hành lễ." Đại trưởng lão tùy ý đất phất phất tay, cười nói: "Ta chỉ là nghe theo Lục Càn phân phó, ở tại nhục thể của hắn bên trong, giúp hắn một vấn đề nhỏ mà thôi."

"Cái gì chuyện nhỏ?"

Chúc Thanh Đường đen nhánh mắt to châu lập tức chuyển hướng Lục Càn.

Lục Càn giải thích nói: "Ta muốn dựng đứng một cái vô địch hình tượng, chấn nhiếp thiên hạ, vừa rồi tiện tay trấn áp Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ thời điểm, để đại trưởng lão âm thầm hỗ trợ, cùng một chỗ vận chuyển Vô Nhai kính, mới dễ dàng như thế trấn áp hai người này. Rốt cuộc, ta mới vừa vặn đột phá Nhân Tiên, muốn trấn áp Nhân Tiên đỉnh phong, đoán chừng còn muốn tu luyện hai ba tháng đi, đánh cái bị trọng thương Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh vẫn được, nhưng tùy ý trấn áp Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương hai cái Nhân Tiên đỉnh phong, vẫn là lực có thua, cần người khác hỗ trợ."

"Thì ra là thế!"

Tà Tâm Ma Phật bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại là giật mình.

Tu luyện hai ba tháng, liền có thể trấn áp Nhân Tiên đỉnh phong? Cái này cái này cái này. . . Không thể nào đi!

Đại trưởng lão cũng là sợ hãi than nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi đột phá Nhân Tiên, thực lực nhiều lắm thì Nhân Tiên trung kỳ, không nghĩ tới, ngươi trực tiếp tu luyện ra 96 triệu tinh khiếu, một khiếu liền là một ngôi sao, dẫn động chư thiên chi lực, vậy mà tùy ý một chiêu, liền có thể trọng thương Hắc Phượng nữ. Đây quả thực là chưa từng nghe thấy. Nếu là ngươi toàn lực bộc phát, vận chuyển Vô Nhai kính, chỉ sợ thật đúng là có thể một thân một mình trấn áp Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ hai người."

"Đại trưởng lão quá khen. Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ thiên phú thần thông quỷ dị, hơi không cẩn thận, liền có thể để bọn hắn trốn chạy, bằng ta dưới một người, liền xem như mượn nhờ Vô Nhai kính cái này vô thượng thần binh, chỉ sợ còn chưa đủ lấy vây khốn hai người."

Lục Càn khiêm tốn cười một tiếng.

"Ngươi không cần khiêm tốn, sau ngày hôm nay, ngươi đem uy chấn thiên hạ, thanh danh đem có thể so với Thái Thượng Ma Tông tông chủ, chỉ sợ ngươi còn có bận rộn. Tốt, ta cũng nên về Đại La thánh địa, tĩnh tâm bế quan. Khối này Vô Nhai kính trả lại cho ngươi, Thanh Đường, Tri Thu, cùng ta trở về một chuyến, ta có một số việc muốn giao thay các ngươi."

Đại trưởng lão tiện tay phất một cái, đem Vô Nhai kính trả lại Lục Càn, quay đầu nói.

"Tốt a."

Chúc Thanh Đường điểm điểm cái đầu nhỏ, lôi kéo Lục Càn tay áo: "Con trai, nương về trước Đại La thánh địa một chuyến, ngươi có cái gì muốn ăn sao, nương giúp ngươi mang tới."

"Nương về sớm một chút liền tốt."

Lục Càn cười cười, đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Hì hì ha ha, ta hiểu rồi."

Chúc Thanh Đường trên mặt lộ ra chó con nụ cười thỏa mãn.

Sau đó, đại trưởng lão hướng Lục Càn gật gật đầu, vung tay lên, cuốn lên Chúc Thanh Đường, Ngư Tri Thu, trực tiếp bỏ chạy.

Trong ngự thư phòng, chỉ còn lại Lục Càn, Tà Tâm Ma Phật, còn có một con hồ ly, Bạch Tô Tô.

"Lục Càn, ngươi tốt nhất thả ta, không phải, ngươi sẽ đại nạn lâm đầu!" Cái này, trái trong lòng bàn tay, truyền ra Hắc Phượng nữ băng lãnh thanh hát.

"Ừm? Yêu nghiệt to gan! Tại trẫm trong tay, còn dám làm càn?"

Lục Càn nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo.

Dứt lời, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, một sợi kim sắc hỏa diễm, tại vây khốn Hắc Phượng nữ viên kia lưu quang tinh thể dấy lên, trong chớp mắt, đem Hắc Phượng nữ bao quanh bao khỏa, đốt thành một quả cầu lửa.

Cơ hồ trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, mỗi một lần hỏa diễm mãnh liệt, đều có giọt giọt kim sắc huyết châu từ trong ngọn lửa nhỏ xuống ra, sau đó bị ngọn lửa một đốt, để hỏa diễm nhảy lên thăng, thiêu đến mạnh hơn.

Liền như là đang nướng thịt!

Mắt thấy một màn này, Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh dọa đến giật mình trong lòng. Cái này huyết châu, là Nhân Tiên bản nguyên, là sinh mệnh tinh hoa!

Lục Càn dùng Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, sinh sinh nướng rơi Hắc Phượng nữ Nhân Tiên bản nguyên, cái này là bực nào tàn nhẫn, hung ác hình phạt!

"A! Ghê tởm! Tiểu tử, buông ra Phượng Nữ, có bản lĩnh hướng ta đến!"

Cái này, một viên khác lưu quang tinh thể bên trong, con kia Thiên Cẩu vương hốc mắt trừng nứt, diện mục dữ tợn, phát ra vô cùng thương tiếc, phẫn nộ tiếng rống.

"Ừm? Đã ngươi có như thế một cái yêu cầu, kia trẫm thành toàn ngươi!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh, lòng bàn tay ánh lửa chợt lóe lên.

Sau một khắc, một sợi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bao trùm Thiên Cẩu vương, lôi điện hỏa diễm, đồng loạt đánh vào trên người của nó, lại điện lại đốt.

Càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương đồng dạng vang lên, nghe được trên bàn Bạch Tô Tô rùng mình.

Nàng xa xa cái đuôi, dứt khoát nhảy lên, tiến vào Lục Càn trong ngực, cuộn mình bắt đầu, nghe Lục Càn Nhân Tiên khí tức, trên mặt hiện ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly dễ chịu chi sắc, phát ra một tiếng 'Thơm quá' cảm thán, liền ngủ thiếp đi.

Một trận này thê lương tiếng kêu, kéo dài đến một thời gian uống cạn chung trà.

Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ trực tiếp bị thiêu đến máu thịt be bét, đầy người da lông nát rữa, hiển lộ bạch cốt âm u, nhìn lại là xấu xí, lại là kinh khủng.

Trên người khí cơ cũng là suy yếu vô cùng, tựa như tiêu hao mấy vạn năm tuổi thọ đồng dạng.

"Thế nào, còn dám phách lối sao?"

Lục Càn suy nghĩ khẽ động, thu hồi hỏa diễm, nhìn xuống trong lòng bàn tay bốn cái yêu quái.

Bốn cái yêu quái cùng nhau ngẩng đầu, đều là trên mặt vẻ sợ hãi, nhìn qua Lục Càn, nghiến răng nghiến lợi, vừa sợ vừa hận vừa giận.

Nhưng mà, lúc này bọn chúng, tựa như là bị vây ở Như Lai phật tổ Ngũ Chỉ sơn Tôn hầu tử, làm sao nhảy nhót, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, chỉ có thể ngước nhìn Lục Càn băng lãnh uy nghiêm khuôn mặt  chờ đợi lấy vận mệnh của bọn nó.

Trong lòng không khỏi tuôn ra vạn phần hối hận.

Đường đường thập đại tà tu, Nhân Tiên vô thượng tồn tại, lại có một ngày sẽ như thế nghèo túng, thành vì người khác tù nhân, giống gà vịt cá trúc chuột bình thường, bị người tùy ý đồ nướng!

Nếu là sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế a!

"Vu Cửu Tà, ngươi ngày xưa tại Nguyên thạch bí cảnh, hoành hành bá đạo, còn muốn đoạt trẫm Nguyên thạch, đây đã là tội chết, về sau, ngươi lại xuất thủ, âm thầm đánh lén trẫm cùng Minh Nguyệt công chúa, tội càng thêm tội, không thể tha thứ ! Bất quá, trẫm cho ngươi một cái cơ hội, thần phục làm nô, hoặc là. . . Chết!"

Cái này, Lục Càn thần sắc uy nghiêm, giống như chín Thiên Đế hoàng, giáng lâm tiên chỉ.

"Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ! Lão phu người thế nào, đường đường Nhân Tiên! Tung hoành một phương! Làm sao lại cho ngươi cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử làm nô là bộc? Hừ! Sĩ khả sát bất khả nhục! Coi như ngươi đem Tịnh Liên Nghiệp Hỏa đốt tại lão phu trên thân, đem lão phu đốt thành tro, lão phu cũng sẽ không cho ngươi bán mạng!"

Hóa thành Hoàng Mi Quạ Đen Vu Cửu Tà vẫy cánh, phát ra đại nghĩa lẫm nhiên gầm thét.

Oanh

Lời còn chưa dứt, một chùm kim sắc mà hỏa diễm tại thân hình hắn dấy lên, trực tiếp nhảy lên thăng lên tới.

"Bệ hạ ~ lão nô Vu Cửu, cho ngươi thỉnh an."

Trong nháy mắt, Vu Cửu Tà biến trở về hình người, bỗng nhiên quỳ ngã xuống, hướng phía Lục Càn đầu rạp xuống đất cúi đầu, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiếu dung.

Lục Càn: ". . ."

Hắn căn bản không nghĩ lấy thu cái này Quạ Đen làm nô tài, không phải là bởi vì hắn thực lực thấp, mà là bởi vì hắn dáng dấp có chút xấu, mang đi ra ngoài có chút mất mặt a.

Tựa hồ là cảm giác được Lục Càn sát ý, tại cuồn cuộn sóng nhiệt trong ngọn lửa, tranh một tiếng, Vu Cửu Tà từ trong tay áo móc ra một thanh muỗng bạc, ánh mắt vô cùng kiên định: "Bệ hạ, ngài là muốn lão nô làm thái giám sao? Lão nô cái này tự cung! Bao ngươi hài lòng!"

Nói, phốc một chút, cắt lấy vịnh chí.

"Bệ hạ, ngươi nhìn dạng này được sao?"

Vu Cửu Tà mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, cầm nhuộm đỏ muỗng bạc, lấy lòng hỏi.

"Thật xin lỗi."

Nào biết được, Lục Càn thần sắc đạm mạc, lạnh như băng nói: "Trẫm lúc đầu muốn lưu ngươi một cái mạng, để ngươi sinh sôi hậu đại, nuôi ra một đám Quạ Đen đạo binh, không nghĩ tới chính ngươi cắt, như vậy, ngươi cũng liền không có đất dụng võ, ngươi có thể đi chết . Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi cùng ngươi bảo bối đốt thành tro cốt về sau, trẫm sẽ giúp ngươi cùng một chỗ vung trên chín tầng trời, để linh hồn của ngươi, tại sau khi chết cũng trở về quy thiên không."

. . .

Lời này vừa nói ra, Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, Cửu Đầu Nguyên Thánh đều là trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, trừng to mắt, vô cùng hoảng sợ nhìn chằm chằm Lục Càn.

Giết người tru tâm!

Đây là tôm bóc vỏ tim heo!

Cái này Lục Càn hảo hảo tàn nhẫn, âm hiểm!

"A a a a a a a a a a a a a a! Lục Càn, ngươi lão híp mắt âm ta, ta muốn sinh sinh thế nguyền rủa ngươi! Nguyền rủa ngươi không sinh ra nhi tử! Nguyền rủa ngươi vĩnh còn lâu mới có thể phi thăng Tiên Đình. . ."

Vu Cửu Tà trong nháy mắt hai con ngươi tinh hồng, nổi giận vô cùng, như là được nóng nảy chứng bình thường, hướng phía Lục Càn phát ra các loại ngoan độc nguyền rủa.

Gầm rú bên trong, hiện ra bản thể, toàn thân quang mang lấp lóe, liền muốn tự bạo ra, chết cũng muốn cùng Lục Càn đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, hắn vừa hô lên tiếng, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bịch một chút nổ tung, càn quét ở trên người hắn, xâm nhập toàn thân chỗ sâu.

Cương khí như mặt trời đã khuất tuyết đầu mùa, trong nháy mắt tan rã, không còn tồn tại.

"Không biết sống chết!"

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, lòng bàn tay mãnh mà bốc lên một chùm kim sắc hỏa diễm.

Bốn phía không gian trong nháy mắt bị thiêu đến ngọn nến hòa tan.

"A a a. . ."

Liên tiếp thống khổ rống to về sau, kim sắc hỏa diễm biến mất, viên kia nhốt Vu Cửu Tà lưu quang tinh thể bên trong, chỉ còn lại một giọt kim sắc huyết châu, còn có một sợi tàn hồn.

Sau một khắc, Lục Càn tay trái chấn động, huyết châu, tàn hồn bay ra.

Không đợi tàn hồn đào tẩu, đại thủ chộp tới, đem tàn hồn bắt lấy, vò thành một cục, đút cho trong ngực gào khóc đòi ăn Phệ Hồn Chu.

Đồng thời, nhặt lên huyết châu, đập vào bàn đọc sách bên trái một viên tương tự Gia Tử trái tim trên ngọc thạch.

Két

Viên này ngọc thạch hấp thu huyết châu, trong nháy mắt vỡ ra.

Một con hạch đào lớn kim sắc thạch khỉ, nhảy nhảy ra, hướng thiên địa phát ra Chấn Thiên Nộ Hống.

Võ Thánh khí tức, xông thẳng tới chân trời!

Đây là Lục Càn chuẩn bị trấn quốc Thần thú, Sơn Nhạc Chân Viên, rốt cục bị nở ra..