Chương 755: Không ai so ta càng hiểu liếm chó

Chương 755: Không ai so ta càng hiểu liếm chó

Sơn Nhạc Chân Viên, thiên địa dị chủng, lực lớn vô cùng, có thể dời núi dời biển, bắt tinh cầm nguyệt.

Lục Càn trong tay cái này, là tại Thái Thượng Ma Tông hắc điếm mua được.

Mua đến tay về sau vẫn bận sự tình khác, không thể nở ra, hiện tại, dùng Nhân Tiên tinh huyết, trực tiếp nở ra, rõ ràng là là Võ Thánh cảnh giới.

Kim sắc thạch khỉ vừa xuất thế, hai con ngươi bốn phía dò xét, linh tính mười phần, cuối cùng rơi trên người Lục Càn.

Sau một khắc, nó phủ phục ở trên bàn sách, hướng phía Lục Càn phát ra 'Chít chít chít' kỳ dị tiếng kêu to, nghe lại có điểm mềm manh đáng yêu.

Lục Càn tiện tay xuất ra một viên nắm đấm lớn Ngọc Linh Quả, phóng tới trước mặt của nó.

Lập tức, cái này so Ngọc Linh Quả còn nhỏ một nửa kim sắc thạch khỉ song đồng đại phóng kim quang, bỗng nhiên vòng quanh Ngọc Linh Quả xoay quanh, cái mũi ngửi động, sau đó ôm Ngọc Linh Quả tạch tạch tạch mấy ngụm ăn rồi.

"A, bệ hạ, ngươi Sơn Nhạc Chân Viên làm sao biết điều như vậy, không phá nhà?"

Trong ngực Bạch Tô Tô cảm ứng được cái gì, tỉnh lại, nhìn chằm chằm trên bàn kim sắc thạch khỉ mãnh nhìn, rất là ngạc nhiên ngoài ý muốn.

"Ngươi nếu là Nhân Tiên, nó tự nhiên không dám làm loạn."

Lục Càn cẩn thận nhìn chằm chằm thạch khỉ vài lần, cảm giác còn thật đẹp mắt, gật đầu nói: "Về sau, ngươi chính là ta Đại Càn hộ quốc Thần thú, Tô Tô, nó về sau liền giao cho ngươi chỉ dạy."

"Hì hì ha ha! Không có vấn đề!"

Bạch Tô Tô trong ngực Lục Càn ủi, giòn âm thanh cười nói: "Bệ hạ, cái này Sơn Nhạc Chân Viên vừa xuất thế liền là Võ Thánh sơ kỳ, huyết mạch chi thuần túy, hiếm thấy hiếm thấy, nó làm hộ quốc Thần thú là dư xài, tương lai nói không chừng còn có thể tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới đâu! Đã như vậy, không bằng chúng ta cho nó lấy cái danh tự. Nhìn nó biết điều như vậy, kim linh lợi, vẫn là công, không bằng liền gọi nó 'Đại cẩu trứng' đi!"

Chít chít chít? ? ?

Vừa vừa xuất thế Sơn Nhạc Chân Viên trong nháy mắt cảm giác được một trận to lớn ác ý, tiểu ánh mắt bên trong là nghi ngờ thật lớn.

"Đại Càn hộ quốc Thần thú, không cần thiết đặt tên, bất quá, có cái nhũ danh cũng tốt, liền gọi tiểu Tức đi."

Lục Càn thuận miệng nói.

"Đi! Tiểu Tức, đi, bản cô nương trước dạy ngươi nhận địa phương!"

Bạch Tô Tô có chút hưng phấn, nhảy một cái mà ra, há miệng ra, liền cắn kim sắc thạch khỉ, mấy lần vọt bắn, ra ngự thư phòng, không thấy bóng dáng.

Tại Lục Càn trong ngực, Chu nhi đang cố gắng gặm cắn Vu Cửu Tà tàn hồn.

Nhưng mà, Nhân Tiên tàn hồn cứng rắn cường đại, nó gặm đến quai hàm đau buốt nhức, ngay cả nửa bên kim sắc răng nanh đều đoạn mất một nửa, chỉ có thể 'Ô ô ô' hướng lấy Lục Càn nũng nịu.

Hạt vừng lớn trong con ngươi, tràn đầy hơi nước.

Lục Càn tiện tay bóp, bịch một cái, Vu Cửu Tà tàn hồn bộc phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành điểm điểm ngân sắc quang mang, bốn phía bay vụt, tản mát tại ngự thư phòng.

Chu nhi xem xét, mặt mũi tràn đầy hưng phấn vọt bắn đi ra, bắt đầu nhào cắn những cái kia linh hồn điểm sáng.

Một màn này, bàn tay trái lòng bàn tay Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, Cửu Đầu Nguyên Thánh nhìn ở trong mắt, không khỏi khắp cả người phát lạnh, trong lòng tuôn ra ra trận trận sợ hãi.

Lục Càn là thật dám hạ sát thủ!

"Biết trẫm vì cái gì không thu Vu Cửu Tà sao?"

Cái này, Lục Càn tay phải xoa lấy lấy Vu Cửu Tà túi Càn Khôn, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng đặt câu hỏi.

Hắc Phượng nữ ba người đều là trầm mặc, không có trả lời.

Lục Càn nhẹ hừ một tiếng, đạm mạc nói: "Vu Cửu Tà người này, tâm ngoan thủ lạt, đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn, trong nháy mắt liền có thể phản bội, dạng này người, trẫm làm sao dám giữ ở bên người? Ba người các ngươi, đồng dạng cùng trẫm từng có sinh tử thù hận, đồng dạng đều là người trong tà đạo, trẫm lưu các ngươi không được! Cho nên, chuẩn bị lên đường đi, miễn cho Vu Cửu Tà trên Hoàng Tuyền Lộ một người cô đơn tịch mịch."

Dứt lời, lòng bàn tay bịch dấy lên kim sắc hỏa diễm, cháy hừng hực, liền muốn đem ba người triệt để diệt sát.

"Lục Càn chậm đã!"

Bất thình lình, một đạo gầm thét truyền ra, Thiên Cẩu vương cố nén Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt cốt nhục kịch liệt đau nhức, la lớn: "Phượng Nữ đã mang có bầu, ngươi giết nàng, liền là một thi hai mệnh! Ngươi thân là đường đường Cửu Ngũ Chí Tôn, tuyệt thế thiên tài, thật chẳng lẽ muốn đả thương cùng vô tội sao?"

"Ồ? Có con cái rồi?"

Lục Càn nghe, lông mày nhíu lại, nhưng sau một khắc, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo: "Đứa nhỏ này cùng trẫm có quan hệ gì? Cũng không phải trẫm làm ra hài tử."

Oanh

Dứt lời, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bỗng nhiên tăng vọt, thiêu đến ba người toàn thân huyết nhục nát rữa, da lông cháy đen, tản mát ra từng đợt thịt nướng mùi.

Giọt giọt Nhân Tiên bản nguyên bị nướng ra, trợ trướng hỏa diễm thiêu đến càng thêm hung mãnh.

Cái này khiến Hắc Phượng nữ, Cửu Đầu Nguyên Thánh, Thiên Cẩu Vương Tam người lại là thống khổ, lại là phẫn nộ.

"Lục Càn, ngươi có biết hay không, ta đứa con trong bụng là ai? Ngươi nếu là thật sự giết ta, ngươi sẽ hối hận, ngươi Đại Càn, cũng sẽ trong một đêm hủy diệt, ngươi phi tử, đại thần, con dân, đều muốn bị sinh sinh xóa đi, vĩnh viễn biến mất trong Trường Sinh giới!"

Hắc Phượng nữ cắn răng, hung hăng uy hiếp nói.

Nghe được những lời này của nàng, Lục Càn mặt không thay đổi phun ra một chữ: "Nha."

Sau đó, Tịnh Liên Nghiệp Hỏa thiêu đến mạnh hơn.

Hắc Phượng nữ ba người bắt đầu nhịn không được, kêu lên thảm thiết, thống khổ vạn phần.

Ở bên cạnh Tà Tâm Ma Phật nhìn xem, lại là rung động lại là sợ hãi than.

Ai có thể nghĩ tới, thần thông quảng đại, quỷ bí khó lường thập đại tà tu, vậy mà lại có một nửa vẫn lạc tại Lục Càn trong tay? Hết lần này tới lần khác, Lục Càn trước đó vẫn là tùy ý thập đại tà tu xoa tròn vò dẹp Võ Thánh mà thôi.

Loại cảm giác này, tựa như là voi bên chân sâu kiến, đột nhiên biến thành Chân Long, phun khẩu khí liền diệt sát voi.

Còn tốt đến Đại Càn trước đó tốn một chuyến Thi tiên sinh, thu một cái con gái nuôi!

Không phải, chỉ sợ nàng hiện tại cũng đã không tồn tại nữa.

Đúng lúc này, Lục Càn một đạo truyền âm độ đến: "Tiền bối, làm phiền ngươi đi Hồng Diệp tự một chuyến, mời một vị hiểu được Thiên Long Bát Âm cao tăng tới. Hoặc là, mời vị kia Cửu Giới đại sư."

"Lão thân cái này liền đi."

Tà Tâm Ma Phật biến sắc, không hỏi vì cái gì, trực tiếp trốn vào hư không.

Sau đó, trong ngự thư phòng chỉ còn lại liên tiếp kêu thảm, còn có nhảy nhót ánh lửa.

Lục Càn yên tĩnh nhìn xem bàn tay trái ba con yêu quái, lạnh lùng vô tình, giống như cao cao tại thượng, chúa tể chúng sinh thần phật  chờ đợi lấy Hắc Phượng nữ ba người tử vong trong nháy mắt.

Ba tên này nói thế nào cũng là Nhân Tiên đỉnh phong, tu luyện không biết bao nhiêu năm, đốt đều muốn đốt trên một ngày rưỡi đêm, mới có thể để cho bọn chúng tu vi tan hết, triệt để diệt sát.

Giờ này khắc này, Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh biết, Lục Càn thật quyết tâm muốn giết bọn họ.

"Lục Càn! Ta nguyện ý dâng ra thần hồn của ta, làm nô bộc của ngươi, vì ngươi tận trung hiệu lực! Vĩnh viễn! Cầu ngươi thả Phượng Nữ đi! Nàng thật vất vả mới tu luyện đến hôm nay cảnh giới này, càng là vô cùng khó khăn giẫm mang thai hài tử, nếu là nàng chết rồi, cho dù là làm quỷ cũng sẽ không cam lòng! Cầu ngươi tha cho nàng một lần, tội lỗi của nàng, ta nguyện ý một người toàn bộ gánh chịu!"

Đột nhiên, Thiên Cẩu vương một ngụm nuốt mất Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, mặt mũi tràn đầy thống khổ quỳ xuống đến, cầu xin tha thứ.

"Đứa nhỏ này là ngươi?"

Lục Càn thần sắc đạm mạc, suy nghĩ khẽ động, một sợi hỏa diễm lại lần nữa nổi lên, bao khỏa Thiên Cẩu Vương Toàn thân, tiếp tục thiêu đốt, căn bản bất vi sở động.

"Không, không là của ta. Chỉ bất quá, ta nguyện ý vì nàng đi chết! Đương nhiên, nếu không phải nàng cứu mạng ta, còn giúp ta chữa khỏi vết thương, ta tuyệt không có khả năng tu thành Nhân Tiên! Ta nguyện ý dùng tính mạng của ta, hoàn lại nàng phần ân tình này! Cầu ngươi thả nàng một con đường sống đi, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Thiên Cẩu vương bị Liệt Hỏa thiêu đốt, toàn thân thiêu nát, không kêu một tiếng, tiếp tục cầu tình.

"Tốt một đầu cứng rắn chó!"

Lục Càn nghe vậy, không khỏi thần sắc khẽ động: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi chẳng qua là ham sắc đẹp, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế có tình có nghĩa! Cực kỳ tốt! Trẫm quyết định! Đối đãi các ngươi sau khi chết, trẫm giúp các ngươi làm một cái mộ quần áo, hợp táng cùng một chỗ! Khi còn sống ngươi không thể ôm mỹ nhân về, sau khi chết, trẫm hứa các ngươi tro cốt làm bạn!"

". . ."

Thiên Cẩu vương thần sắc cứng đờ.

Một viên khác lưu quang tinh thể bên trong, Hắc Phượng nữ vừa mới dâng lên một chút hi vọng, lại trong nháy mắt mẫn diệt.

Nàng biết, mình bị đùa bỡn!

"Lục Càn, ngươi đừng muốn đắc ý! Chờ sau khi ta chết  bên kia người qua tới giúp ta báo thù, ngươi vẫn là phải chết! Trên trời dưới đất, liền xem như Triệu Huyền Cơ giáng lâm, cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Hắc Phượng nữ trong mắt hiện lên hận ý ngập trời, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Người bên kia?"

Lục Càn nhíu mày, trầm giọng nói: "Nhìn đến, ngươi biết một chút thứ không tầm thường, bất quá, thì tính sao, tiên nhân hàng thế, ngươi cũng chết chắc rồi! Trẫm trước hết tiễn ngươi lên đường!"

"Không! Không muốn! Lục Càn, vô luận ngươi muốn biết cái gì, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!"

Thiên Cẩu vương vội vàng hô.

"Thật sao?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, thần sắc có chỗ buông lỏng.

"Không sai, chỉ cần ngươi chịu thả Phượng Nữ một con đường sống!" Thiên Cẩu Vương Lập khắc gật đầu, thấy chết không sờn.

"Ngu xuẩn! Kẻ này ngoan độc, là tuyệt không có khả năng buông tha chúng ta! Ngươi đừng muốn trúng tính toán của hắn!"

Hắc Phượng nữ hung tợn trừng mắt Lục Càn, chen miệng nói.

Thiên Cẩu vương nghe vậy, quay đầu vạn phần thâm tình: "Phượng Nữ, chỉ cần ngươi còn sống, liền so cái gì cũng tốt, liền xem như ta bị lợi dụng, thì tính sao?"

Dứt lời, Thiên Cẩu vương quay đầu hỏi: "Lục Càn, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng: "Trẫm, muốn Hắc Phượng nữ trên tay một vật, nhưng là, như bây giờ đồ vật cũng không tại trên người nàng, hẳn là bị nàng giấu đi."

Lời này vừa nói ra, Hắc Phượng nữ sắc mặt đại biến, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ai, như thế đồ vật, có phải hay không một trương kim sách cung ngọc?" Thiên Cẩu vương hít một tiếng, nói: "Nếu là như vậy đồ vật, kia ta biết ở nơi nào."

Nghe được hắn một câu nói kia, Hắc Phượng nữ bỗng nhiên quay đầu, hãi nhiên thất sắc: "Ngươi làm sao lại biết?"

Tại nàng bị theo dõi ngày đó, kim sách cung ngọc liền giấu ở một cái ngoại trừ nàng, ai cũng không biết an toàn địa phương. Thiên Cẩu vương làm sao lại biết?

Thiên Cẩu vương ôn nhu cười một tiếng: "Phượng Nữ, ta được đến một kiện thần binh, Vô Ảnh Thiên Y, một mực phụ ở trên thân thể ngươi, ám bên trong bảo hộ ngươi. Cho nên, ta biết ngươi đem kia trương kim sách cung ngọc giấu ở nơi nào."

Hắc Phượng nữ sắc mặt triệt để âm trầm xuống, cắn răng nói: "Thiên Cẩu vương, ngươi nếu là đem kia kim sách cung ngọc giấu ở địa phương nói ra, ta hận ngươi cả một đời! Cả một đời đều có thể tha thứ ngươi!"

Thiên Cẩu vương nghe xong, ngược lại cười đến càng nhu hòa: "Phượng Nữ, chỉ cần ngươi còn sống là được. Mà lại, trước lúc này ngươi chưa từng có để ý qua ta, nếu để cho ngươi đời này kiếp này, hận ta cả một đời, vậy ta cũng đáng."

"Ghê tởm! Đáng chết!"

Hắc Phượng nữ cắn răng nghiến lợi mắng một tiếng, không biết là mắng Lục Càn, vẫn là chửi mình, lại hoặc là đang mắng Thiên Cẩu vương.

"Nói đi, kia kim sách cung ngọc ở đâu? Trẫm lấy trẫm tính mệnh phát thệ, nếu là cầm tới kim sách cung ngọc, thả Hắc Phượng nữ một con đường sống! Đồng thời, thả nàng tự do! Như làm trái này thề, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!"

Lục Càn thần sắc băng lãnh hỏi.

Tốt

Thiên Cẩu vương gật gật đầu, truyền âm độ đến một chỗ.

Bá

Lục Càn thân hình lập tức biến mất, trốn vào hư không..