Chương 756: Trẫm nói lời giữ lời

Chương 756: Trẫm nói lời giữ lời

Vô tận tinh giữa không trung.

Phanh

Một mảnh tinh không vỡ vụn, Lục Càn toàn thân lấp lóe thất thải quang choáng, như thiên thần hạ phàm, giáng lâm nơi đây.

Ánh mắt của hắn bốn phía tảo động, nhíu mày.

Đây là một mảnh cực kỳ vắng vẻ, hoang vu tinh thần khu vực, ở vào vực nội vực ngoại giao giới, yên tĩnh hắc ám, băng lãnh im ắng.

"Kim sách cung ngọc ngay ở chỗ này?"

Lục Càn nâng tay phải lên, nhạt lạnh hỏi.

Trong lòng bàn tay, mấy trăm vạn lưu quang tinh thể lôi điện tinh mang lấp lóe, vây khốn Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh ba người, thỉnh thoảng đất điện giật tại ba người trên thân.

Thiên Cẩu vương cắn răng, cố nén đau đớn, nói: "Không sai, chính là chỗ này. Ngươi hướng phía tây tìm kiếm, tìm tới một chỗ thiên thạch vành đai hành tinh, bên ngoài có ba viên bằng phẳng thiên thạch, ở giữa viên kia chính là."

Nghe được câu này, Hắc Phượng nữ sắc mặt triệt để âm trầm, biến đến vô cùng khó coi.

Lần này, nàng thiên thư tàn thiên là thật không có.

Lục Càn nhìn thấy sắc mặt của nàng, không chần chờ, bước ra một bước, lướt ngang tinh không, đồng thời, âm thầm quét hình vừa mở, cũng không có phát hiện nguy hiểm, địch nhân.

Rất nhanh, hắn ngay tại này kia một mảnh mấy chục vạn khỏa mảnh vỡ thiên thạch khu vực, hình thù kỳ quái, cái gì cũng có, muốn từ đó tìm ra ba viên bằng phẳng, thật đúng là muốn phí một ít công phu.

Sau một khắc, Lục Càn quanh thân sáng lên điểm điểm tinh quang, đưa tay bóp quyền, ầm vang đánh ra.

Oanh

Một đạo vạn trượng tinh hà, từ hắn trên nắm tay cọ rửa ra ngoài.

Dọc đường tinh thần thiên thạch, trong nháy mắt bị đánh nổ, liền như là bị lao vùn vụt mũi tên bắn thủng khí cầu, bốn phía nổ tung, tại tinh hà cọ rửa phía dưới hóa thành nhỏ bé nhất bụi bặm.

Rống

Ngay sau đó, Lục Càn một tiếng Nhân Tiên rống to, một đạo hình quạt sóng âm, kịch liệt chấn động không gian, giống như gợn sóng gợn sóng, trong chớp mắt khuếch tán đến mười vạn dặm, ngoài trăm vạn dặm.

Mấy lần công phu, cái này một mảnh thiên thạch khu vực, như gió lốc quá cảnh, lại không một tia tro bụi, vô cùng sạch sẽ.

Đây chính là Nhân Tiên uy lực!

Lục Càn thu hồi nắm đấm, ánh mắt khẽ quét mà qua, liền thấy một trương kim sắc ngọc phiến, tại cuồn cuộn sóng âm bên trong, bắn ra, nhìn về phía vũ trụ tinh không chỗ sâu.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn bước ra một bước, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem trương này kim sách cung ngọc nắm trong tay.

"Đinh. Ngươi phát hiện thiên thư tàn thiên « Chú Tiên Đình ». Phải chăng thu nhận sử dụng?"

Hệ thống nhắc nhở lập tức trong đầu vang lên.

Cuối cùng cũng đến tay!

Lục Càn trên mặt hiển lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Đây là thiên thư tàn thiên Chương 3:  ghi lại hoàng triều tấn thăng đế quốc bí mật, cùng vô thượng Thiên Đạo vận chuyển, vô thường vận mệnh đại đạo huyền bí.

Hắc Phượng nữ cực kỳ thông minh, đem tấm này kim sách cung ngọc giấu ở một viên cực kì vắng vẻ hoang phế tinh thần bên trong.

Nếu không phải Thiên Cẩu vương dẫn đường, hắn căn bản không có khả năng tìm được.

Liền xem như tốn hao điểm anh hùng tìm kiếm manh mối, nhưng vũ trụ mênh mông vô ngần, chỗ tương tự tinh thần nhiều như vậy, hắn chẳng có mục đích tìm, không khác mò kim đáy biển, lãng phí thời gian.

Hiện tại, lợi dụng Thiên Cẩu vương nhược điểm, nhẹ nhõm tới tay.

"Lục Càn, ngươi bây giờ đã được đến ngươi muốn, thả Phượng Nữ rời đi đi!" Cái này, Thiên Cẩu vương thanh âm, từ đất trời trong lòng bàn tay bên trong truyền tới.

Lục Càn lông mày nhíu lại, thân hình thuấn di, xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm, một viên màu vàng đất thiên thạch bên trên.

Hơi vung tay, một đạo thân ảnh màu đen bị ném đi ra, rơi trên mặt đất.

Đây là một cái khuôn mặt thanh lệ tuyệt sắc nữ tử.

Chỉ bất quá, nàng hiện tại toàn thân quần áo rách rưới, khí tức suy yếu, mặt như giấy vàng, nửa phục trên đất, liền đứng dậy cũng không thể.

"Hắc Phượng nữ, ngươi tự do, trẫm nói lời giữ lời, thả ngươi một con đường sống. Đương nhiên, ngươi túi Càn Khôn trẫm nhận, xem như ngươi mạo phạm Đại Càn bồi thường."

Lục Càn cũng không ngẩng đầu lên, tiện tay ném đi một viên chữa thương đan dược.

Viên đan dược kia, rơi xuống tại Hắc Phượng nữ bên cạnh, gảy mấy lần, lăn đến trước mặt của nàng, tản ra cực kỳ nồng nặc mùi thuốc chi khí.

Nhưng mà, Hắc Phượng nữ căn bản không có nhìn đan dược một chút, hai con ngươi tinh hồng, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Càn: "Lục Càn, ngươi thả ta đi, ngươi sẽ hối hận! Ngươi Đại Càn, còn có ngươi hết thảy, cũng sẽ ở khoảnh khắc trước đó, hóa thành hư không! Người bên kia, căn bản không phải một mình ngươi có thể chống lại nổi! Ngươi liền chờ chết đi!"

"Lời nói được nhiều liền không có ý nghĩa, coi như cha ngươi là chư thiên Tiên Đế, hôm nay thiên thư này cũng là trẫm. Còn có, ngươi mang cái bụng lớn, chạy tán loạn khắp nơi, kết quả ngươi trong bụng hài tử cha bóng người cũng không thấy một cái, ngươi muốn cho hắn báo thù cho ngươi? Chỉ sợ cũng là nằm mơ."

Lục Càn thần sắc đạm mạc, ở trên cao nhìn xuống nói.

Một câu nói kia, sặc đến Hắc Phượng nữ sắc mặt trắng bệch, răng ngà đều cắn nát bờ môi.

"Phượng Nữ, đi thôi."

Thiên Cẩu vương thanh âm lại lần nữa truyền ra, tựa hồ là sợ Lục Càn đổi ý, thúc giục nói: "Ngươi rời đi về sau, thật tốt tìm người thành thật gả, để hắn thay ngươi nuôi lớn người kia hài tử, đừng có lại đi tìm người kia, người kia bạc tình bạc nghĩa, căn bản cũng không có đem ngươi để ở trong lòng. Hắn không đáng ngươi vì hắn nỗ lực cả đời."

"Ngậm miệng!"

Hắc Phượng nữ nghe xong, càng thêm phẫn nộ, cái trán gân xanh đều nhảy dựng lên.

Sau một khắc, nàng cắn răng, vạn phần không cam lòng nhặt lên viên đan dược kia, cũng không có phủi nhẹ bên trên bụi đất, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Hắc Phượng nữ, là Thiên Cẩu vương cứu ngươi, trẫm thả ngươi một con đường sống, bất quá, lần sau nếu là ngươi dám ở làm tức giận trẫm, trẫm vẫn là phải giết ngươi."

Lục Càn lạnh nhạt ném câu nói tiếp theo, quay người bước ra một bước, lướt ngang vạn dặm tinh không, chậm ung dung đất chạy về Đại Càn.

Trong tay, chính cầm kia trương kim sách cung ngọc đang suy nghĩ, tựa hồ tại lĩnh hội.

Cái này khiến lưu quang tinh thể bên trong Thiên Cẩu Vương Tùng thở ra một hơi, khóe miệng lộ ra một tia giải thoát tiếu dung.

Phần ân tình này, hắn rốt cục trả.

Nhưng là, sau một khắc, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, sắc mặt kịch biến, cả kinh nói: "Không được! Có Tinh Không Cự Thú tới! Lục Càn, mau trở về cứu người!"

Vừa dứt lời, nơi xa, một màn kinh người xuất hiện.

Vô tận vũ trụ tối tăm chỗ sâu, một điểm màu lam ánh sáng nhạt hiển hiện, như ẩn như hiện, hướng về Bát Hoang vũ trụ tản mát ra từng tia từng tia quang mang.

Kia lam quang tốc độ rất nhanh, mấy lần chớp mắt, liền lướt ngang ức dặm tinh không, xuất hiện tại Lục Càn trước mắt, kinh khủng huyết khí, tựa như nhật nguyệt quang mang, bỗng nhiên bao phủ tới.

Kia là một con cỡ nào to lớn Tinh Không Cự Thú!

Chiều cao ba vạn trượng, cao chín ngàn trượng, tương tự cá voi, toàn thân lại lóe ra tối tăm bụi bụi lân phiến, chỗ trán, điểm lam quang kia là con mắt của nó, tựa như một cái đèn lồng, nhưng là, như gò núi lớn.

Nó cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, liền nhấc lên từng đợt không gian phong bạo, càn quét vạn dặm rộng.

Cái này, rõ ràng là Tinh Không Cự Thú, Hư Côn!

Hư Côn là so Chân Long còn cổ lão hơn thiên địa dị chủng, tuổi thọ kéo dài, ngao du tinh không, lấy nhật nguyệt tinh thần làm thức ăn, kia bụi bụi lân phiến, liền là nó thôn phệ Nhật Nguyệt Tinh hạch, luyện hóa ra mỏ kim loại vật làn da, cứng rắn vô cùng, có thể ngăn cản nhật nguyệt nhiệt độ cao, Nhân Tiên công kích.

Bởi vậy, ở trong mắt Nhân Tiên, Hư Côn cũng là luyện chế thần binh cực phẩm vật liệu. Huống chi, Hư Côn thôn phệ nhật nguyệt tinh thần, chu du tinh không, trong bụng nói không chừng còn có vật gì tốt đâu.

Mà trước mắt cái này Hư Côn, chiều cao ba vạn trượng, hiển nhiên là Nhân Tiên cảnh giới!

"Cứu người? Dựa vào cái gì cứu người?"

Cái này, Lục Càn căn bản không có quay đầu, thần sắc nhạt lạnh, xùy cười một tiếng: "Hắc Phượng nữ là trẫm cừu nhân, sinh tử chi địch, trẫm thả nàng một con đường sống, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, ngươi còn để trẫm trở về cứu nàng, cứu mình đại cừu nhân, thật coi trẫm giống như ngươi là Hắc Phượng nữ liếm chó? Mà lại, gia hỏa này mới vừa rồi còn uy hiếp, kêu gào dẫn người đến diệt trẫm, diệt trẫm Đại Càn, trẫm hận không thể nàng chết sớm một chút đâu!"

Những lời này, có lý có cứ, căn bản là không có cách phản bác.

"Thế nhưng là. . ."

Thiên Cẩu vương nghe nói như thế, không lời nào để nói, vừa sợ vừa vội.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt âm trầm xuống, kinh ngạc nói: "Nơi này như thế vắng vẻ, căn bản không có cái gì nhật nguyệt tinh thần có thể nuốt, Hư Côn làm sao lại xuất hiện ở đây, mà lại, nơi này mặc dù là vực nội vực ngoại chỗ giao giới, nhưng Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên đã tại cái này lưu lại qua khí tức, Hư Côn lãnh địa ý thức cực nặng, kiêng kị Chính Nhất Đạo Minh Nhân Tiên, tuyệt sẽ không tùy ý xâm lấn. Cái này Hư Côn, là ngươi dẫn tới!"

"A, bị ngươi phát hiện."

Lục Càn thân hình dừng lại, hơi kinh ngạc.

Không sai, cái này Hư Côn là hắn dẫn tới, hắn tu thành Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân về sau, nhục thân mùi thơm ngát thoải mái, tại yêu quái trong mắt, liền giống như thịt Đường Tăng, là trí mạng hấp dẫn. Lúc đầu nghĩ đến tùy ý tản mát ra một tia hương khí, hấp dẫn một chút yêu quái tới, nhưng không nghĩ tới, lại là dẫn xuất một con Hư Côn.

"Lục Càn, ngươi mẹ nó nói không giữ lời! Ngươi đã thề, ngươi tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!"

Thiên Cẩu vương vô cùng phẫn nộ! Vô cùng phẫn nộ!

Lục Càn cười: "Thiên Cẩu vương, trẫm đáp ứng ngươi là thả Hắc Phượng nữ một con đường sống, trẫm làm được, trước khi đi còn đưa nàng một viên giá trị ba trăm nguyên thạch chữa thương thần đan, như thế thiện lương nhân nghĩa, thiên hạ vô song. Mà lại, trẫm dẫn Hư Côn tới, là muốn chém giết cái này Hư Côn, căn bản không nghĩ lấy hại Hắc Phượng nữ, lại thế nào vi phạm lời thề?"

"A a a a a a! Ngươi lại tính toán ta! Ngươi người này hèn hạ vô sỉ, ngươi âm trầm ngoan độc, ngươi chết không yên lành, ngươi sinh nhi tử không có cái rắm vi mắt. . ."

Thiên Cẩu vương khí đến muốn nổ, triệt để thất thố, phát ra liên tiếp nguyền rủa.

Hắn căn bản không có ngờ tới Lục Càn sẽ như thế địa tâm máy móc, sớm liền tính toán tốt hết thảy, nhưng mà, hắn hiện tại ngoại trừ vô năng cuồng nộ, cái gì cũng làm không được.

Thậm chí, hắn đã đoán được chuyện phát sinh kế tiếp.

Lúc này, con kia Hư Côn từ sâu trong vũ trụ du đãng ra, băng lãnh hắc ám lam quang cự nhãn, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

"Ngươi muốn ăn trẫm?"

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, nhẹ nhàng khoát tay, Thí Tiên Cung, Diệt Thần Tiễn nổi lên, nắm trên tay: "Ngươi dám tại ở gần một bước, trẫm tại chỗ đưa ngươi bắn giết. Ngươi tin hay không?"

"Nhân tộc cường giả, ta vô ý mạo phạm."

Hư Côn cảm ứng được nguy hiểm, lập tức truyền ra một đạo cường hoành ý niệm, quay người hướng phía ngay tại chữa thương Hắc Phượng nữ du đãng quá khứ.

Lục Càn lạnh lùng nhìn chăm chú lên, không nói gì.

Hắc Phượng nữ cảm giác được Hư Côn tới gần, mở mắt ra, sắc mặt bá một chút trở nên trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi ở giữa, trong mắt dâng lên vô biên hận ý.

Nàng cũng biết mình bị Lục Càn tính kế.

Nhưng là, nàng còn có biện pháp nào? Túi Càn Khôn bị Lục Càn lấy đi, còn bị trọng thương, căn bản không thể có thể đánh được trước mắt Hư Côn.

Thậm chí ngay cả chạy trốn đi đều là hi vọng xa vời.

Hiện tại, bày ở trước mắt nàng chỉ có hai con đường, một, chết!

Hai. . . Hướng Lục Càn cầu cứu.

Hắc Phượng nữ răng ngà cắn chặt môi, ánh mắt vô cùng kiên định.

Nàng cho dù chết! Từ viên này thiên thạch trên nhảy đi xuống, chết tại tinh không trong vũ trụ, cũng không có khả năng hướng Lục Càn cầu cứu!

Cái này, Hư Côn phi tốc du lịch gần, mở ra thôn phệ nhật nguyệt tinh thần vô biên miệng lớn.

Lập tức, bên trong một trận mùi hôi chi khí, đập vào mặt.

Nàng nhớ tới một chút đáng sợ sự tình! Hư Côn, chính là thiên địa dị chủng, rất khó sinh sôi! Bởi vậy, nó diễn sinh ra một loại vô cùng quỷ dị sinh sôi phương thức, đem thú noãn loại tại những sinh vật khác thể nội, trải qua hơn mấy ngàn vạn năm về sau, thú noãn dung hợp nhục thân, liền biến thành Hư Côn, cái này sinh sôi phương thức, liền gọi Côn hóa!

Vừa nghĩ tới mình biến thành một đầu Hư Côn, du đãng tại băng lãnh hắc ám tinh không, cùng bụng thai nhi, nàng cắn răng một cái, hô: "Lục Càn, cứu ta!"

Lục Càn nhếch miệng lên một tia cười lạnh, phun ra một câu: "Trẫm tại sao muốn cứu ngươi?"

"Ta nguyện làm trâu làm ngựa cho ngươi, làm nô là bộc ba trăm vạn năm, trung tâm không hai, như làm trái này thề, vạn lôi tru diệt!" Hắc Phượng nữ tại chỗ thề.

Đối với cái này, Lục Càn chỉ có hai chữ: "Cầu trẫm."

". . ."

Hắc Phượng nữ nghe xong, kém chút cắn nát răng.

Lúc này, Hư Côn miệng lớn nuốt vào, hắc ám mùi hôi từ bốn phương tám hướng vọt tới, bốn phía thời không vặn vẹo, nàng liền bị nuốt vào Hư Côn trong bụng, rốt cuộc trốn không thoát.

Thế là, nàng dùng hết khí lực, hô to một tiếng: "Bệ hạ, ta, Hắc Phượng nữ, cầu bệ hạ ngươi cứu ta một mạng!"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Lục Càn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, ở trên cao nhìn xuống, cười lạnh nói: "Chúc mừng ngươi, Hắc Phượng nữ, ngươi bây giờ là trẫm nô bộc."

Sau đó, hắn ngẩng đầu, hướng Hư Côn lạnh lùng phun ra một chữ:

Cút.