Chương 757: Toàn diện đeo lên kim cô

Chương 757: Toàn diện đeo lên kim cô

Hư Côn lui đi.

Hắc Phượng nữ lập tức co quắp ngồi xuống, nhìn qua bên cạnh Lục Càn, vừa tức vừa hận vừa giận.

"Nói đi."

Lục Càn lười nhác cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Người bên kia, đến tột cùng là nơi nào người? Còn có, ngươi làm sao lại hiểu được trên thiên thư tiên triện?"

Đây mới là hắn xuất thủ cứu người nguyên nhân.

Chờ đến đến đáp án, cái này Hắc Phượng nữ không nghe lời, tiện tay diệt sát là được.

Hắc Phượng nữ cắn răng hàm, hung hăng nhìn chằm chằm Lục Càn một chút, mới nói: "Cái chỗ kia, ta không thể trực tiếp nói ra miệng."

Ừm

Lục Càn hai con ngươi híp lại, tay áo phất một cái.

Phanh

Cự lực phun ra ngoài, trực tiếp đem Hắc Phượng nữ đánh bay hơn mấy chục dặm, trên mặt đất lăn lăn lộn lộn, mới khó khăn lắm ngừng lại.

"Trẫm mặc dù không thường đánh nữ nhân, nhưng nên giết liền giết, từ không do dự. Ngươi có phải hay không quên đi vừa rồi lời thề, còn dám nhe răng?"

Lục Càn mặt lạnh như sắt, trong mắt lộ ra mấy phần quyền sinh sát trong tay hàn quang.

Phốc một chút, Hắc Phượng nữ phun ra một ngụm máu, cắn răng, trong mắt hiển hiện một tia sát ý.

Nhưng lập tức, đỉnh đầu của nàng, ngũ sắc lôi quang từ trong hư không thẩm thấu ra, cường đại lôi đình uy áp, tùy thời hàng lâm xuống, đưa nàng tru sát.

Ngũ Lôi tru diệt!

Nàng vừa rồi hướng thiên địa phát lời thề có hiệu quả!

Hắc Phượng nữ trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, vạn phần không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phục trên đất: "Ta. . . Về sau không dám."

"Còn không phục?"

Lục Càn hai con ngươi lạnh lùng, tựa hồ còn muốn động thủ.

Trong nháy mắt, Hắc Phượng nữ hiểu được, lấy đầu đụng đất, quỳ lạy nói: "Nô tỳ không dám."

Nói

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này Hắc Phượng nữ lai lịch bí ẩn, tựa hồ bối cảnh cường đại, không làm rõ ràng, đi ngủ đều không an lòng.

"Hồi bẩm bệ hạ, nô tỳ không thể nói. Một khi tiết lộ nửa điểm tin tức, chỉ sợ nô tỳ lạc ấn phát tác, bỏ mình tại chỗ."

Hắc Phượng nữ ngẩng đầu, mặt lộ vẻ khó xử.

Lạc ấn?

Lục Càn bước ra một bước, xuất hiện tại Hắc Phượng nữ bên cạnh, một tay chộp vào trên vai của nàng, cương khí như dòng lũ, không kiêng nể gì cả xông trong cơ thể nàng, rót đầy tứ chi của nàng bách hải.

Cuối cùng, tại thần hồn của nàng chỗ sâu nhất, tựa hồ có một đoàn lực lượng thần bí, kháng cự cương khí tiến vào.

"Như vậy, trẫm hỏi ngươi  bên kia người, tối cao cảnh giới gì?"

Lục Càn thu tay lại, trầm ngâm một lát, lạnh giọng hỏi.

Hắc Phượng nữ cắn môi, bế mà không nói.

"Hừ, nhìn đến, ngươi là không có ích lợi gì, còn mang một cái không biết là ai hài tử, nếu là trẫm nuôi ngươi, càng là lãng phí lương thực, ngươi tại cái này tự sinh tự diệt đi. Con kia Hư Côn hẳn là còn chưa đi xa, hi vọng ngươi có thể tại nó về trước khi đến rời khỏi. Kể từ đó, ngươi cũng không tính là chết tại trong tay trẫm, liền xem như ngày sau có người đến tìm phiền toái, cũng tìm không thấy trẫm trên đầu."

Lục Càn lạnh hừ một tiếng, quay người phất tay áo, đánh vỡ hư không, định rời đi.

"Bệ hạ, nô tỳ biết tiên triện! Nô tỳ biết ba ngàn sáu trăm cái tiên triện, còn biết Trường Sinh giới bên trong chín tòa tiên mộ!"

Hắc Phượng nữ nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, vội vàng hô.

Chín tòa tiên mộ?

Lục Càn thân hình dừng lại, không khỏi suy đoán lên Hắc Phượng nữ lai lịch, xoay chuyển ánh mắt, rơi tới bàn tay trên: "Thiên Cẩu vương, ngươi biết người bên kia đến tột cùng là ai sao?"

"Không biết."

Thiên Cẩu vương sinh không thể luyến đất lắc đầu.

Hiện tại cục diện này, hắn hết thảy cố gắng đều uổng phí, chết thì chết đi, tránh khỏi tâm phiền.

"Hừ! Bản tọa biết!"

Bất thình lình, Cửu Đầu Nguyên Thánh lạnh hừ một tiếng, kiệt ngạo ánh mắt xuyên qua bàn tay trùng điệp lưu quang tinh thể, khinh thường Lục Càn: "Lục Càn, bản tọa đưa tại trong tay của ngươi, bản tọa tâm phục khẩu phục ! Bất quá, bản tọa không sợ trời, không sợ đất, cho dù ngươi tra tấn vạn năm, cũng đừng hòng để lão phu giống Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ hai cái này phế vật đồng dạng, hướng ngươi khúm núm, chó vẩy đuôi mừng chủ!"

"Ồ? Như thế có cốt khí?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, đại thủ phất một cái, nắm lên Hắc Phượng nữ, trực tiếp độn xuyên hư không.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp không gian bạo tạc về sau, Lục Càn toái diệt hư không, xuất hiện tại Đại Càn tinh thần phía trên, thân hình lóe lên, liền hạ xuống hoàng cung ngự thư phòng trước.

"Bệ hạ, Hồng Diệp tự cao tăng tới."

Tà Tâm Ma Phật cảm ứng được, lập tức ra nghênh tiếp.

"Ồ? Nhanh như vậy?"

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, long hành hổ bộ, tiến ngự thư phòng, liền thấy một vị người quen biết cũ.

Cả người khoác kim hồng cà sa, mặt mũi hiền lành thon gầy lão tăng.

Người này, liền là tại Đại La thánh địa đại đạo tiên hội trên thấy qua lá đỏ sắc cao tăng, pháp hiệu 'Phổ Không' .

"A Di Đà Phật, Lục thí chủ ngươi quả nhiên là Phật Đà hàng thế!"

Phổ Không đại sư vừa nhìn thấy Lục Càn, lập tức hai mắt toát ra lục quang, vọt tới tới, chắp tay trước ngực, tụng xướng một câu phật hiệu.

"Đại sư mời ngồi."

Lục Càn mỉm cười gật đầu, bước ra một bước, người đã đã tại bàn đọc sách về sau ngồi xuống.

"Hai mươi tuổi Nhân Tiên, lão nạp nghe được thời điểm, kém chút Thiền Tâm đều hỏng mất, vạn vạn không nghĩ tới a, thí chủ tư chất của ngươi, đúng là kinh người như vậy, sợ không phải thế tôn đất giấu, Phật Đà chân thân giáng lâm! Lục thí chủ, ngươi nếu là giáng lâm Hồng Diệp tự, chỉ sợ Hồng Diệp tự ba vạn sáu ngàn tòa Đại Hùng bảo điện cùng nhau chấn động, vạn phật cùng vang lên, cung nghênh ngươi giáng lâm!"

Phổ Không đại sư mặt mũi tràn đầy sợ hãi than đánh giá Lục Càn.

"Cao tăng gặp qua trẫm dạng này tửu sắc tài vận, mọi thứ đều thông Phật Đà sao?" Lục Càn lạnh nhạt cười hỏi.

"Thấy tính cách thành Phật, Lục thí chủ ngươi đã là phật."

Phổ Không đại sư chắp tay trước ngực, tán thán nói.

Cái này đều có thể thổi?

Lục Càn lông mày nhíu lại, cũng không có ý định tiếp tục hàn huyên, liền thẳng vào chính đề nói: "Đại sư cũng hẳn phải biết, trẫm vừa mới trấn áp thập đại tà tu bên trong bốn người, trong đó có một cái Vu Cửu Tà, âm hiểm ngoan độc, trẫm tiện tay liền diệt sát. Chỉ bất quá, còn lại ba cái kia, Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, Cửu Đầu Nguyên Thánh tạm thời còn hữu dụng chỗ, trẫm muốn lưu bọn hắn một mạng."

Ba tên này chung quy là Nhân Tiên đỉnh phong, trấn áp tại đất trời trong lòng bàn tay, cực độ hao phí cương khí, tâm lực.

Thả bọn họ ra, Lục Càn lại không yên lòng.

Cho nên, chuẩn bị trực tiếp độ hóa! Độ hóa về sau, Thiên Cẩu vương làm tay chân, có người gây bất lợi cho Đại Càn, liền thả chó cắn người, Cửu Đầu Nguyên Thánh đủ uy phong, về sau xuất hành lấy ra làm tọa kỵ.

Về phần Hắc Phượng nữ, cũng có thể làm tọa kỵ.

"A Di Đà Phật, Lục thí chủ có đức hiếu sinh, lão nạp bội phục."

Phổ Không đại sư từ cười gật đầu.

"Đại sư quá khen."

Lục Càn nói, móc ra này chuỗi kim sắc phật châu, thả ở trên bàn sách: "Cái này phật châu lấy Thiên Long Bát Âm tụng chi, có thể sang hóa mãnh hổ ác nhân, không biết đại sư có thể hiểu đến Thiên Long Bát Âm, giúp trẫm một vấn đề nhỏ, độ hóa cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh cái này ba cái tà đạo ác nhân?"

"Lục thí chủ có chỗ cầu, lão nạp đương nhiên đáp ứng."

Phổ Không cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Lục Càn có chút ngoài ý muốn, còn muốn lấy cho vị này cao tăng một chút Nguyên thạch làm đền bù đâu.

Cái này, Phổ Không đại sư lại nói: "Chỉ bất quá, cái này Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh thực lực cường đại, liệt tính rễ sâu, muốn độ hóa, không phải tập hợp đủ Hồng Diệp tự ba mươi sáu vị trưởng lão, cùng nhau đưa niệm lớn độ hóa chú, trải qua trăm năm, mới có thể tẩy đi ba yêu trên người việc ác, nghiệt nghiệp, độ hóa thành công. Không biết bệ hạ có thể nguyện ý, đem cái này ba yêu đặt ở Hồng Diệp tự?"

Trăm năm thời gian? Đây còn không phải là có đi không về?

Lục Càn thần sắc trầm xuống, nhíu mày, lại hỏi: "Như vậy, xin hỏi đại sư, có hay không có thể khắc chế Cửu Đầu Nguyên Thánh ba người thần binh? Thí dụ như nhất niệm chú, ba người liền đầu căng đau, kịch liệt đau nhức khó nhịn, ngoan ngoãn nghe lời cái chủng loại kia?"

Có

Phổ Không đại sư hai mắt sáng lên, đáp: "Phạm chuông, kim trống, mõ, tràng hạt, bát đồng, Tịnh Bình. . . Thiên tán các loại ba mươi sáu loại thần binh, đều có giam cầm hiệu quả! Cấp cao nhất thần binh, niệm tùy tâm động, điều khiển như cánh tay, có thể trong nháy mắt để yêu quái đền tội, hiện ra nguyên hình. Không biết Lục thí chủ muốn loại nào?"

". . ."

Lục Càn ngây ra một lúc, có chút ngoài ý muốn.

"A Di Đà Phật, Yêu Tiên cốc yêu quái, thường xuyên chạy trốn đến ta Hồng Diệp tự bên trong, chiếm núi làm vua, ăn người cướp giật, ta Hồng Diệp tự bất đắc dĩ mới chế được nhiều như vậy giam cầm thần binh, độ hóa ác yêu, là ta Phật Môn Hộ Pháp. Thiện tai thiện tai."

Phổ Không đại sư chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ trách trời thương dân chi sắc.

Khó trách Hồng Diệp tự cùng Yêu Tiên cốc quan hệ ác liệt như vậy.

Lục Càn gật gật đầu, biến sắc, nói: "Trẫm nghĩ xong chế ba cái siết chặt, một đeo lên đi, gặp thịt mọc rễ, hái đều hái không xong, sau đó nhất niệm chú, liền để Hắc Phượng nữ ba người mắt trướng đau đầu, trán đều nứt, thống khổ không chịu nổi cái chủng loại kia!"

"Nguyên lai là cái này, đúng dịp, lão nạp cũng có."

Phổ Không đại sư đưa tay sờ mó, từ cà sa trong tay áo móc ra kim cô, ngân quấn, đồng quấn, cười nói: "Cái này ba cái siết chặt mà tên là Thần Hồn Cô, một khi nhận chủ, lập tức cột vào tam hồn thất phách phía trên, chú ngữ niệm lên, quản giáo yêu quái kia nghiệt súc thần hồn gấp đau nhức, trán muốn nứt, ngoan ngoãn bị bắt. Đúng, còn có cái cổ quấn, tay quấn, chân quấn, eo quấn, chỉ quấn. . . Hiệu quả lớn đều không khác mấy, Lục thí chủ ngươi muốn loại nào?"

Cái này, Lục Càn biết trước mắt lão hòa thượng vì cái gì như thế có thể thổi, nguyên lai là Hồng Diệp tự mang hàng!

"Cho trẫm đến ba cái quý nhất. Không, cho mười hai cái đi, Cửu Đầu Nguyên Thánh đầu nhiều như vậy, một cái đầu treo một cái."

Trầm ngâm một lát, Lục Càn nói ra một câu.

"Tiểu tặc nên giết! Không làm người tử!"

Nghe được Lục Càn, lưu quang tinh thể bên trong Cửu Đầu Nguyên Thánh không khỏi chửi ầm lên: "Lục Càn, ngươi nếu là thật sự đem cái này siết chặt bọc tại bản tọa trên đầu, làm nhục như vậy, bản tọa đem ngày sau đào thoát, định dạy ngươi cả nhà trên dưới, chó gà không tha, đoạn tử tuyệt tôn!"

Ừm

Lục Càn nghe xong, thần sắc bỗng nhiên uy nghiêm băng lãnh, hỏi: "Phổ Không đại sư, phật kinh bên trong, có phải hay không ghi chép một vị Bồ Tát, cũng có một con phiến tọa kỵ. Cái này Cửu Đầu Nguyên Thánh hỏa khí như thế lớn, có phải hay không hẳn là cũng phiến, thiến làm thái giám?"

"Đúng là có như thế một vị Bồ Tát. Mà lại, yêu quái này phiến thiến, là đi sáu cái, chính là đại thiện hành trình!"

Phổ Không đại sư chắp tay trước ngực cúi đầu.

"A a a! Tiểu tặc, lão lừa trọc, các ngươi dám?" Cửu Đầu Nguyên Thánh triệt để bạo nộ rồi, lâm vào trạng thái điên cuồng.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, chín đạo kim quang kích xạ xuống tới, giống như bộ vòng vòng bình thường, bọc tại hắn chín khỏa đầu chim bên trên.

Ngay sau đó, một đạo trăng lưỡi liềm đao quang chém qua.

Cái này chín đầu chim đại bàng, từ nay về sau, cũng chỉ có thể gọi chín đầu đại bằng..