Chương 758: Hạo Thiên Khuyển

Chương 758: Hạo Thiên Khuyển

Ngao ngao ngao.

Cửu Đầu Nguyên Thánh tại lưu quang tinh thể bên trong kêu rên không ngừng, hận ý trùng thiên, mắng to: "Lục Càn, ngươi lại dám ác độc như vậy, ngươi không được... A!"

"Duy ma cật, tát ma da, tát đế, bà sa yết đế..."

Không đợi hắn phát ra nguyền rủa, Lục Càn mặt lạnh vô tình, suy nghĩ khẽ động, trong miệng thốt ra liên tiếp gấp rút, kịch liệt âm tiết.

Trong nháy mắt, Cửu Đầu Nguyên Thánh trên đầu kim cô thả ra kim quang, từng cái kim sắc 'Vạn' nổi lên, bay quấn xoay tròn, bắt đầu nắm chặt.

Niệm đến càng nhanh, quấn đến càng chặt.

Cái này kim cô cũng không biết là kỳ dị gì thần vật luyện thành, đúng là ngay cả Cửu Đầu Nguyên Điểu nhục thân đều ngăn cản không nổi, thẳng quấn cho nó đầu trướng mắt đau nhức, gân xanh văng lên.

Bốn phía còn có trận trận phạm âm vang lên, tựa hồ có ức vạn tên hòa thượng, tại vây quanh mình tụng niệm phật kinh.

"A a a! Đau quá! Đau chết lão phu vậy!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh ôm đầu, lăn lộn đầy đất, chỉ cảm thấy trán nổ tung, hận không thể một búa đem đầu mình bổ ra.

Loại thống khổ này, so với nó vừa mới mất đi bảo bối còn kinh khủng hơn nghìn lần vạn lần!

"Tiểu tặc này thật ghê tởm!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh chịu đựng không được thống khổ, trong lòng thầm mắng, cắn răng một cái, âm thầm muốn thôi động cương khí tự bạo.

Nhưng mà, trên đầu mang theo kim cô lập tức có cảm ứng, quỷ dị lực lượng tản ra mở, đúng là khóa lại toàn thân của hắn khí huyết, cương khí.

Trong nháy mắt, hắn toàn thân biến hóa tán đi, hóa về nguyên hình.

Kịch liệt đau nhức trở nên càng thêm kịch liệt, như nước thủy triều sóng bình thường, thần hồn thật giống như bị một cái đại thủ, dùng sức kéo gấp, muốn sinh sinh kéo bạo.

Rất nhanh, Cửu Đầu Nguyên Thánh mạnh nhịn không được, bắt đầu cầu xin tha thứ: "Đừng niệm! Cầu ngươi, cầu ngươi đừng niệm! Lão phu nhận thua!"

Nhưng mà Lục Càn không để ý tới nó, tiếp tục niệm chú ngữ.

Một mực niệm đến Cửu Đầu Nguyên Thánh hai mắt lật trướng, điên cuồng lăn lộn đồng thời, toàn thân run rẩy, quả thực là sống không bằng chết.

Mắt thấy đến một màn này, mặt khác hai cái lưu quang tinh thể bên trong Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương sợ hãi trong lòng, trên mặt không khỏi hiển lộ ra tia tia vẻ sợ hãi.

Ngay cả đường đường Cửu Đầu Nguyên Thánh đều không chịu nổi, cái này lại nên là bực nào hung tàn tra tấn, hình phạt?

"Bệ hạ! Bệ hạ! Ta biết sai, ta nguyện ý cho ngươi làm tọa kỵ!" Rốt cục, Cửu Đầu Nguyên Thánh quỳ xuống, hướng phía Lục Càn phanh phanh phanh đất dập đầu, khóc ròng ròng.

Nhìn qua vô cùng thê thảm, không còn có nửa điểm thập đại tà tu uy phong.

"Ngươi thật nguyện ý làm trẫm tọa kỵ?"

Lục Càn nghe vậy, dừng lại niệm chú, thần sắc đạm mạc hỏi.

"Nguyện ý! Nguyện ý! Ta một vạn nguyện ý!" Cửu Đầu Nguyên Thánh mặt mũi tràn đầy e ngại, hoảng sợ, dập đầu như đảo thuốc đồng dạng tấn mãnh.

Lục Càn lạnh giọng hỏi: "Như vậy, ngươi về sau còn ăn người?"

"Không dám, không dám. Từ nay về sau, bệ hạ muốn ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây, bệ hạ để cho ta ăn chay, ta tuyệt không dính một điểm món ăn mặn, chỉ cầu bệ hạ quấn ta một cái mạng, đừng có lại niệm chú."

Cửu Đầu Nguyên Thánh vạn phần thành khẩn cầu xin tha thứ.

"Xem ở ngươi như thế thành tâm thành ý phân thượng, trẫm liền đáp ứng ngươi. Về sau, thật tốt làm tọa kỵ. Có thể hiểu? Nếu là có nửa điểm ngỗ nghịch, làm ra chuyện thương thiên hại lý, trẫm liền niệm chú, trực tiếp đem ngươi niệm chết."

Lục Càn ở trên cao nhìn xuống nói.

"Tạ bệ hạ! Tạ bệ hạ!"

Cửu Đầu Nguyên Thánh liên tục dập đầu, lệ rơi đầy mặt, cảm ân đái đức bái tạ.

Một màn này, thấy Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương có một loại thỏ tử hồ bi thê lương, đáng thương, nhưng mà, không đợi hai người kịp phản ứng, hai đạo kim quang phóng tới, trực tiếp bọc tại trên trán của hai người.

"Ừm hừ!"

Một loại kim đâm đau đớn lập tức để hai người kêu lên một tiếng đau đớn.

Đưa tay sờ đầu một cái trên lạnh buốt kim cô, làm sao nhổ đều nhổ không được, tựa như mọc rễ bình thường, càng là dùng sức, đúng là tự động nắm chặt, khiến người ta cảm thấy từng tia từng tia đau đớn.

Xong

Hắc Phượng nữ, Thiên Cẩu vương trong lòng cảm giác nặng nề, hiện ra trận trận tuyệt vọng.

Lần này thật thành Lục Càn tọa kỵ.

Vừa nghĩ tới đó, hai người thần sắc đều là vạn phần không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, trong lòng là vô hạn hối hận!

Sớm biết như thế, gì tất đắc tội Lục Càn lòng này mắt tiểu nhân sát tinh đâu! Hiện tại là sống không bằng chết, so Vu Cửu Tà còn muốn thảm!

Vừa nghĩ tới về sau tối tăm không mặt trời sinh hoạt, ba con yêu quái thương tâm đến chỗ sâu, nước mắt để trong lòng lưu.

"Thiên Cẩu vương, về sau, ngươi chính là trẫm chó săn, Đại Càn chó giữ nhà, trẫm mặc kệ ngươi trước kia kêu cái gì, từ nay về sau, ngươi liền gọi 'Hạo Thiên Khuyển' rõ chưa?"

Lục Càn thanh âm, giống như Thiên Đế pháp chỉ, cao cao truyền đạt xuống tới.

Chó săn? Chó giữ nhà?

Nghe được cái này rất có vũ nhục tính chữ, Thiên Cẩu vương làm sao cũng không mở miệng được, nó đường đường thập đại tà tu một trong, Nhân Tiên đỉnh phong, hiện tại thế mà muốn cho người làm chó?

"Ừm? Không nguyện ý? Nhìn đến, trẫm phải hảo hảo niệm chú, độ hóa ngươi một chút."

Lục Càn thần sắc lạnh lẽo, mồm mép lật qua lật lại, trực tiếp bắt đầu niệm chú.

"Đừng! Bệ hạ, xin thu thần thông! Ta nguyện ý cho ngươi làm chó săn!" Thiên Cẩu vương tê cả da đầu, lập tức khom người cúi đầu.

Hắn cũng không muốn chịu đựng Cửu Đầu Nguyên Thánh thống khổ như vậy, mà lại, hắn cũng không muốn bị thiến.

"Cực kỳ tốt."

Lục Càn gật gật đầu, lại cũng không nhìn Hắc Phượng nữ, quay đầu hỏi: "Đại sư, ngươi cái này kim cô xác thực dùng tốt, không biết là cái gì luyện chế mà thành?"

Cái này kim cô rất quỷ dị, tại hệ thống bên kia cũng là không biết.

"A Di Đà Phật."

Phổ Không đại sư chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ từ cười: "Cái này kim cô chính là vô thượng thần vật, gia trì Phật Môn nguyện lực luyện chế mà thành, chuyên môn khắc chế yêu quái. Lúc đầu, những này kim cô là cho Yêu Tiên cốc yêu tiên chuẩn bị, khuyên chúng nó quay đầu là bờ, lại không nghĩ rằng, Yêu Tiên cốc yêu tiên nghe được tin tức, chuyên môn tu luyện một loại võ kỹ, chuyên môn chống lại cái này kim cô, bởi vậy, những này kim cô vẫn vô dụng."

Thì ra là thế! Hồng Diệp tự cũng tối đen!

Lục Càn âm thầm gật đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Cái này kim cô quý giá như thế, trẫm cũng không tốt nhiều muốn, như vậy đi, cái này ba cái nghiệt súc túi Càn Khôn, tính cả Vu Cửu Tà túi Càn Khôn, đại sư coi trọng cái gì, tùy ý cầm đi, nếu là không đủ, trẫm quay đầu lại tiếp tế quý tự."

"Ha ha, Lục thí chủ nói quá lời, ngươi chính là phật tôn chuyển thế, chỉ là mấy cái kim cô, lại đáng là gì đâu. Huống hồ, độ hóa Cửu Đầu Nguyên Thánh ba yêu, chính là đại công đức một kiện, lão nạp vạn phần nguyện ý. Thiện tai thiện tai."

Phổ Không đại sư chắp tay trước ngực bái nói.

"Đại sư không cần chối từ, trẫm nếu là không cho, trong lòng băn khoăn. Xin cầm đi."

Lục Càn không muốn thiếu phần này đại nhân tình, phất một cái tay, trên mặt bàn hiện ra bốn cái Nhân Tiên chi da luyện chế túi Càn Khôn, lại nói: "Mặt khác, trẫm còn có một cái việc nhỏ, muốn xin nhờ một chút đại sư."

"Lục thí chủ mời nói."

Phổ Không đại sư mỉm cười.

Lục Càn trong mắt tinh mang lóe lên, thanh âm trầm thấp xuống, truyền âm nhập mật: "Việc này là việc quan hệ mấy ngày sau đan hội..."

Cùng lúc đó.

Chính Nhất Đạo Minh tòa nào đó tiên sơn, Sơn Thạch đạo nhân động phủ.

Hưu

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại động phủ trước, hiện ra một người mặc hắc bào đầu đinh thanh niên nam tử, huyết khí kinh người, đỉnh phong Võ Thánh tu vi, quanh thân quanh quẩn kinh khủng sát khí.

Hắn liền là Sơn Thạch đạo nhân đại đồ đệ, Hướng Thiên Sinh.

"Nhanh, mở cửa, ta muốn gặp sư tôn!"

Hướng Thiên Sinh một bước tiến lên, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đúng

Thủ tại cửa ra vào hai cái đồng tử, lập tức quay người thôi động huyết khí, mở ra pháp trận, thông truyền cho ngay tại động phủ tu luyện Sơn Thạch đạo nhân.

Ầm ầm, động phủ sơn môn mở rộng, Hướng Thiên Sinh một bước vọt bắn vào đi, cực kỳ bộ dáng gấp gáp.

"Đại sư huynh luôn luôn ổn trọng, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, hôm nay làm sao thần sắc như thế nặng nề, mà lại, ẩn ẩn còn có mấy phần kinh hoảng?"

Một cái đồng tử thấp giọng ngạc nhiên nói.

"Xuỵt! Xem ra là có đại sự xảy ra, đừng loạn nói huyên thuyên, ngoan ngoãn đứng vững, không phải đợi chút nữa khả năng bị phạt!" Một cái khác đồng tử thân tử kéo căng, nghiêm nghị nói.

Vừa dứt lời, một cỗ Hạo Nhật bạo tạc Nhân Tiên quyền ý bạo phát đi ra.

Bịch một cái, cả tòa tiên sơn nổ tung.

Trên núi những cái kia trân cầm Linh thú, còn có vô số kỳ trân dị thảo, đều theo bốn phía nổ tung bay vụt núi đá, mẫn diệt thành bột mịn.

Tự nhiên, ở trên núi người hầu, đệ tử, trong nháy mắt đều bị thương, bị ném đi hơn mấy chục dặm, toàn thân huyết khí chấn động đến tán loạn, tại kinh khủng uy áp bên trong thẳng tắp rơi hướng đại địa.

Lúc này, tại trung tâm vụ nổ, dưới ánh mặt trời, Sơn Thạch đạo nhân áo bào cổ động, tóc trắng phơ như loạn rắn cuồng vũ, hai mắt trừng tròn xoe, râu dê từng chiếc thẳng băng, cắn chặt hàm răng, khắp khuôn mặt là khó có thể tin hung sát chi khí, lại không trước đó nửa điểm tiên phong đạo cốt hình tượng.

"Ngươi nói lại lần nữa?"

Sơn Thạch đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Hướng Thiên Sinh, từng chữ từng chữ nôn nói.

Hướng Thiên Sinh tại Nhân Tiên uy áp phía dưới, thân hình lảo đảo muốn ngã, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cố nén chắp tay bái nói: "Sư tôn, Lục Càn hắn. . . Tấn thăng Nhân Tiên!"

Cái này vừa nói, lập tức, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một khắc, Sơn Thạch đạo nhân thể nội truyền ra từng tiếng dây cung băng vang lên thanh âm, một cỗ dương cương mãnh liệt, hòa tan hết thảy huyết khí, khuếch tán ra đến, càn quét Bát Hoang.

Vị này Trân Bảo Các Các chủ, đường đường Nhân Tiên đỉnh phong, giờ này khắc này cũng đạo tâm hỏng mất..