Chương 759: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 759: Lại có điêu dân muốn hại trẫm

Nhân Tiên đã là đạt tới võ đạo đích đỉnh phong, đối nhục thân mỗi cái lỗ chân lông, mỗi tia cơ bắp, mỗi một sợi huyết khí, đều có thể điều khiển đến cực hạn.

Nhưng mà, Sơn Thạch đạo nhân hiện tại tiết huyết khí, có thể thấy được hắn nhận lấy cỡ nào tâm thần xung kích.

Hưu hưu hưu.

Từng đạo độn quang bay vụt như điện, lướt ngang thương khung, hạ xuống tới.

Người tới có nam có nữ, trẻ có già có, đều là Sơn Thạch đạo nhân thân truyền đệ tử.

"Sư tôn, Đại sư huynh, phát đã xảy ra chuyện gì?"

Có người kinh nghi hỏi.

"Cái kia Lục Càn tấn thăng Nhân Tiên. Mà lại, hắn tấn thăng Nhân Tiên, trở về Đại Càn, còn tiện tay trấn áp Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh, Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ bốn người, thần uy đại phát, dọa đến thập đại tà tu bên trong Tà Đế, Tâm Ma Công Tử, Yêu Câu Trần trực tiếp sợ quá chạy mất, thoát đi Đại Càn."

Hướng Thiên Sinh trầm mặt, nói thẳng.

Lập tức, những này thân truyền đệ tử sôi trào, nhao nhao cả kinh nói:

"Không thể nào! Lục Càn tên kia một tháng trước bất tài là Võ Thánh sao? Làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, đã đột phá Nhân Tiên? Đại sư huynh, ngươi không phải là đang nói chuyện hoang đường a?"

"Đúng vậy a, một tháng đột phá Nhân Tiên, thuyết thư cũng không dám như vậy biên!"

"Thập đại tà tu chính là là nhân vật bậc nào, mặc dù không sánh bằng sư tôn, nhưng cũng là tung hoành một phương cường giả, bọn hắn liên thủ, ngay cả lục đại đỉnh cấp tông môn đều kiêng dè không thôi, làm sao có thể bị Lục Càn một người trấn áp, sợ quá chạy mất?"

"Hừ! Đây là muốn là thật, lão phu dựng ngược tiêu chảy!"

"Hà sư huynh, ngươi lại tại hết ăn lại uống."

...

Mặc dù trên mặt khó có thể tin, nhưng là, bọn hắn biết rõ ổn trọng Đại sư huynh không có khả năng lấy chuyện này nói đùa, thần sắc dần dần đều ngưng trọng xuống tới, trong lòng càng là nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Hai mươi tuổi Nhân Tiên, đây là khái niệm gì?

Không cách nào tưởng tượng!

Cái này Lục Càn, so với hắn cha Triệu Huyền Cơ còn muốn hung mãnh, kinh khủng! Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này yêu nghiệt nhân vật, cùng nhà mình sư tôn là tử đối đầu, cái này liền phiền toái.

"Các ngươi đi xuống trước đi, vi sư tiếp đãi mấy khách người. Thiên Sinh, ngươi trước đi nghênh đón mấy vị kia quý khách đi."

Cái này, Sơn Thạch đạo nhân thần sắc khôi phục một mảnh yên tĩnh, lạnh nhạt phân phó nói.

"Đệ tử tuân mệnh."

Một đám đồ đệ tâm sự nặng nề, chắp tay thối lui.

Hướng Thiên Sinh cũng gật gật đầu, quay người phóng lên tận trời, bay ra tinh thần, đem người tới đón vào, đưa đến một tòa hùng vĩ hoa mỹ trong cung điện.

Người tới là cái trung niên nam tử, thân hình cao lớn, người khoác bạch bào, mày rậm mặt chữ điền, ánh mắt lộ ra một tia sát lạnh.

Chính là Phó minh chủ Tưởng Chân.

"Tưởng sư đệ, mời ngồi đi."

Chủ tọa bên trên, Sơn Thạch đạo nhân tùy ý lắc lắc trên tay tơ bạc phất trần, thần sắc lạnh nhạt nói.

Tưởng Chân chắp tay một cái, không nói gì, tìm cái ngọc ghế dựa, trực tiếp ngồi xuống.

Rất nhanh, một cái ông lão mặc áo bào đỏ, phiêu nhiên mà tới, rơi vào trong điện, cau mày, người này, là Chính Nhất Đạo Minh trưởng lão, bây giờ là Thông Thiên trai trai chủ.

Trương Ngao vừa tiến đến, nhìn thoáng qua Tưởng Chân, lại hướng Sơn Thạch đạo nhân cúi đầu, cũng ngồi xuống, cúi đầu trầm ngâm, giữ im lặng.

Trong điện hoàn toàn yên tĩnh, ba người thần sắc khác nhau, đều không nói gì.

Ước chừng một chén trà về sau, một cái nho nhã nam tử trung niên, Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên, rốt cục giáng lâm trong điện, thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

Tiêu Nhiên vừa tiến đến, liền lạnh nhạt nói: "Cửu Tiên lâu không nguyện ý lẫn vào việc này. Chúng ta bắt đầu đi."

Được

Sơn Thạch đạo nhân lạnh nhạt gật đầu, phất một cái phất trần, bốn phía quang mang lóe lên, bao phủ trong điện.

"Chư vị, các ngươi đều biết đi, Lục Càn đột phá Nhân Tiên, vẻn vẹn hai mươi tuổi mà thôi! Tốc độ tu luyện nhanh chóng, thiên tư chi tuyệt thế, so Triệu Huyền Cơ còn muốn yêu nghiệt vạn lần không chỉ! Dạng này người  mặc cho hắn trưởng thành tiếp, Chính Nhất Đạo Minh chỉ sợ không có chúng ta mấy lão già vị trí."

Tưởng Chân trước tiên mở miệng, cắn răng, trong mắt lộ ra một tia âm tàn.

"Hắn hẳn là ăn vào đại đạo quả, còn tại Đại La trong thánh địa tu luyện một hồi, trước đó Đại La thánh địa thiên địa dị tượng, hẳn là hắn đưa tới."

Cái này, Tiêu Nhiên nhàn nhạt chen miệng nói.

Tưởng Chân mặt âm trầm, tiếp tục nói: "Mặc kệ hắn là thế nào tu thành Nhân Tiên, hắn hiện tại liền là Nhân Tiên, mà lại, thực lực còn rất khủng bố! Trên tay có thần cung mũi tên, có thể so với vô thượng thần binh! Ghê tởm! Liễu Văn Tự gia hỏa này thành sự không có bại sự có dư! Hại người không thành, còn để Lục Càn đạt được Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, vô thượng thần binh!"

"Lục Càn vừa mới đột phá Nhân Tiên, thực lực thật mạnh mẽ như vậy? Vu Cửu Tà, Cửu Đầu Nguyên Thánh không nói, nhưng Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ thần thông cường đại, làm sao có thể tuỳ tiện bị Lục Càn trấn áp? Cái này sao có thể!"

Sơn Thạch đạo nhân trong mắt hiện lên một tia dị quang, hỏi.

"Ta chính mắt thấy. Lục Càn giáng lâm, một quyền dẫn động chư thiên tinh thần, đánh nổ Vu Cửu Tà, tay không cầm ra nó trái tim, sau đó thôi động Vô Nhai kính, đất trời trong lòng bàn tay, trấn áp Thiên Cẩu vương, Hắc Phượng nữ, ngay sau đó bộc phát gần như một trăm triệu huyệt khiếu chi lực, cách không bắn giết Cửu Đầu Nguyên Thánh đầu chim, tung xuống đầy trời huyết vũ. Trong nháy mắt trong một chớp mắt, thập đại tà tu tất cả đều bị bắt, không rõ sống chết."

Trương Ngao thần sắc vô cùng ngưng trọng, chậm rãi nói.

Lúc này nói đến, trong thanh âm, lộ ra mấy phần chấn kinh, khó có thể tin. Có thể thấy được hắn đụng phải xung kích cường đại cỡ nào, tâm cảnh cũng không có thể hoàn toàn bình phục.

"Gần như một trăm triệu huyệt khiếu? Làm sao có thể!"

Tưởng Chân trừng to mắt, lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy chất vấn.

Hắn tu luyện cũng là một môn siêu việt Thiên giai thần công, nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là chỉ có 81 triệu huyệt khiếu, lại khó luyện đi lên.

Lục Càn vừa đột phá, liền so với hắn còn nhiều một ngàn vạn, điều này có thể khiến người ta tin tưởng.

"Một trăm triệu huyệt khiếu..."

Sơn Thạch đạo nhân dùng sức nắm chặt lại phất trần, vô ý thức mím chặt bờ môi.

Hắn còn là rất khó tin tưởng.

Đây chính là một trăm triệu huyệt khiếu a, hắn tân tân khổ khổ, cần cù chăm chỉ bế quan tu luyện, lĩnh hội thần thông, thiên địa đại đạo, cái này cũng mới tu luyện chín ngàn vạn. Mà lại, đây chính là thập đại tà tu! Lục Càn như chém dưa thái rau, đánh cho Cửu Đầu Nguyên Thánh bốn người răng rơi đầy đất, cái này là kinh khủng cỡ nào!

Nói cách khác, đổi lại hắn đi lên, chỉ sợ cũng là đồng dạng một cái hạ tràng.

"Chẳng lẽ, lão phu mấy vạn năm tu luyện, còn so ra kém một người hai mươi tuổi thiếu niên? Gia hỏa này, thật là tiên nhân hạ phàm, Phật Đà hàng thế sao? Cái này. . . Như thế nào để lão phu cam tâm?"

Sơn Thạch đạo nhân trầm giọng nói.

Nghe được một câu nói kia, bốn người tất cả đều im lặng, thần sắc đều hơi khó coi, đồng thời, trong lòng phiên giang đảo hải mãnh liệt, lại khó trấn định lại.

Bọn hắn đều là tuyệt thế thiên tài, biết rõ thiên phú trên võ đạo tầm quan trọng.

Nhưng là, hai mươi tuổi liền lợi hại như vậy, cùng Lục Càn so sánh, bọn hắn liền là phế vật bên trong phế vật, cái này sao có thể?

"Chẳng lẽ, Lục Càn tu luyện môn kia vương triều khí vận công pháp..." Tưởng Chân nghi vấn hỏi.

"Hẳn không phải là, Lục Càn lên làm Hoàng đế mới không đến một năm, khí vận gia thân hiệu quả, tuyệt không có kinh người như vậy, là Triệu Huyền Cơ Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật! Nhìn đến, Triệu Huyền Cơ cùng chúng ta đổi thần công lúc, lưu lại một tay!"

Tiêu Nhiên mắt lộ ra tinh quang nói.

"Hẳn là dạng này, không phải không có lý do giải thích được đi qua." Tưởng Chân gật gật đầu.

"Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật sao?" Sơn Thạch đạo nhân híp híp mắt, trong lòng hơi động.

Trương Ngao ánh mắt đảo mắt một vòng, trong lòng cười lạnh, không có mở miệng.

Vị minh chủ này quả nhiên là tâm cơ hơn người, tùy ý một điểm, liền khiến nỗi lòng người phun trào, nhìn đến, hắn là thật ngồi không yên, muốn mượn đao giết người, để người đi đối phó Lục Càn.

Dù sao hắn không đi.

Lúc này, Tiêu Nhiên lạnh nhạt nói: "Lục Càn kẻ này, không giống với Triệu Huyền Cơ, chư vị đều hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn đã từng quen biết, hắn... Cực kỳ tham tiền! Nhưng khẩu vị của hắn, tuyệt không chỉ là một chút xíu Nguyên thạch! Hắn muốn, chỉ sợ là Đại Càn lá cờ, xuyên khắp Trường Sinh giới mỗi một góc! Cái gì Trân Bảo Các, cái gì Thông Thiên trai, cái gì Chính Nhất Đạo Minh, đều biến thành hắn! Mà lại, gia hỏa này, thù rất dai! Hắn tuyệt đối biết chúng ta đã từng nhằm vào qua hắn!"

"Tiêu minh chủ lời ấy có lý."

Sơn Thạch đạo nhân tiếp lời đầu, hai mắt tuôn ra trước nay chưa từng có rét lạnh sát ý: "Chỉ cần Lục Càn một ngày không có đột phá đến Nhân Tiên phía trên, hắn cũng không phải là vô địch, vậy chúng ta còn có biện pháp giết chết hắn! Lão phu có một kế, có thể giết người ở vô hình!"

Lời này vừa nói ra, trong điện mấy người trong mắt thả ra dị quang, rất là ý động.

Giết chết Lục Càn dụ hoặc quá lớn!

Không riêng gì ngoại trừ một cái đinh trong thịt, mà lại, Lục Càn trên người truyền thừa, thần binh, đều để người thèm nhỏ nước dãi.

"Ngươi là chỉ đan hội?"

Tiêu Nhiên nhíu mày hỏi, tựa hồ đoán được cái gì.

"Không sai!"

Sơn Thạch đạo nhân thần sắc nhạt lạnh nhạt nói: "Đan hội phía trên, chính tà tề tụ, nếu là Lục Càn là ở nơi đó, chúng ta có lý do vu oan đến Thái Thượng Ma Tông trên đầu, đến lúc đó, mượn bảo hộ chi danh, nhập chủ Đại Càn, chiếu cố Lục Càn quả phụ, Triệu Huyền Cơ con cái hậu đại, chuyện đương nhiên!"

"Vậy vạn nhất hắn không đến đan hội đâu?" Tưởng Chân nhíu mày hỏi.

"Không đến? Vậy chúng ta liền buộc hắn tới." Sơn Thạch đạo nhân thần sắc trở nên băng lãnh: "Trong khoảng thời gian này, lão phu lấy Tà Đế danh nghĩa, kêu gào Lục Càn, thả Cửu Đầu Nguyên Thánh bọn người, nếu là không thả, bầy yêu nhập Đại Càn, mỗi ngày ăn con dân của hắn. Sau đó, tại phát tin tức cho Lục Càn, liền nói Tà Đế bọn người, ẩn thân tại đan hội phía trên..."

"Tốt! Lục Càn tên kia, cuồng ngạo tự đại, coi trời bằng vung, hắn nhất định sẽ tới!"

Không đợi nói xong, Tưởng Chân quay bàn khen lớn nói.

"Như vậy, xin hỏi Sơn Thạch đạo nhân mưu kế của ngươi là?" Trương Ngao trong mắt nhấp nhoáng tinh quang.

"Đây là chân tướng phơi bày kế sách."

Sơn Thạch đạo nhân nói một câu lời nói, thanh âm đột nhiên không có, truyền âm nhập mật.

Lập tức, Tiêu Nhiên, Tưởng Chân hai con ngươi dần sáng.

Trương Ngao cũng bị nói đến trong lòng đại động, lần trước hắn bị Lục Càn giễu cợt, lưng cái trước thầy tướng số tiếng xấu, thù này không báo, suy nghĩ không thông suốt.

"Hừ! Ta cũng không tin, lần này Lục Càn cái thằng này còn không chết!"

Tưởng Chân mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Như vậy, trở về chuẩn bị xuống, thay Lục Càn lấy lòng tiền giấy. Sau năm ngày, đan hội bắt đầu, liền là Lục Càn mất mạng thời điểm."

Tiêu Nhiên đứng lên, xoay người rời đi, chỉ để lại một câu nói phiêu trên không trung.

Lần này, hắn muốn Lục Càn chết!

Ai cũng không giữ được hắn!.