Chương 760: Cuối cùng cũng đến tay một kiện áo tàng hình

Chương 760: Cuối cùng cũng đến tay một kiện áo tàng hình

Ngay tại Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân mật hội đồng thời, Lục Càn đang cùng Phổ Không đại sư mật kế hoạch cái gì.

"Lục thí chủ, ngươi thật muốn lão nạp tại đan hội phía trên, đứng ra, đề cử ngươi là minh chủ?"

Phổ Không đại sư ngồi tại ngọc trong ghế, mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Là chính đạo minh chủ, không phải Chính Nhất Đạo Minh minh chủ."

Lục Càn ngồi tại bàn đọc sách về sau, ánh mắt bễ nghễ: "Trẫm muốn diệt Thái Thượng Ma Tông, báo thù rửa hận, lần này đan hội chính tà tề tụ, là cái cơ hội tốt."

Phổ Không đại sư nghe vậy, chắp tay trước ngực, lắc đầu: "Lục thí chủ ngươi nóng vội, không ngại cân nhắc lại đi."

Chính đạo minh chủ, tuyệt không có khả năng hiện tại xuất hiện, cũng tuyệt không có khả năng là Lục Càn.

Bởi vì Yêu Tiên cốc, Hồng Diệp tự, Bắc Nguyệt cung, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Đại La thánh địa, Chính Nhất Đạo Minh đều có các dự định, lòng người không đủ, căn bản không có khả năng làm ra một cái Chính Đạo Liên Minh.

Liền là lấy ra, Lục Càn bối phận vẫn là quá thấp.

Cái này, Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, ý vị thâm trường nói: "Cải biến vật thể hình thái đồ vật, là mỹ nhân, cải biến vật thể vận động trạng thái, là ngoại lực! Chính Nhất Đạo Minh bên trong, từng cái tâm hoài quỷ thai, tính toán khôn khéo, lâu dài dĩ vãng, chắc chắn sụp đổ! Tiêu Nhiên người này, tham luyến quyền thế, không làm chính sự, nên thời điểm đá hắn xuống tới! Đại sư ngươi, liền là cái kia ngoại lực!"

"Chậm đã, trước hết để cho lão nạp vuốt vuốt."

Phổ Không đại sư nhíu mày, trầm mặc một lát, mới thử thăm dò: "Bệ hạ nói cái vật thể này, là đứng đắn đồ vật sao?"

". . ."

Lục Càn trầm mặc một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Thứ này, là lục căn không tịnh căn nguyên, cần cắt đứt. Đại sư hiện tại nhưng minh bạch rồi?"

"Ừm? Hả? ? Nha!"

Phổ Không đại sư thần sắc biến hóa, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay trước ngực cúi đầu: "Lục thí chủ không hổ là phật tôn chuyển thế, một chữ một lời đều như thế có phật tính, A Di Đà Phật!"

Câu này thổi phồng, cho dù là Lục Càn, cũng không nhịn được mặt hơi đỏ lên.

Khụ khụ.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nghiêm nghị nói: "Đại sư, cái này đối trẫm rất là trọng yếu. Chỉ cần đại sư tại đan hội phía trên, đứng ra nói một câu nói như vậy, trẫm nhất định ghi khắc quý tự ân tình!"

"Lục thí chủ nói quá lời. Chỉ là một câu mà thôi, lão nạp nói cũng được."

Phổ Không đại sư từ cười lắc đầu.

Đây coi như là đáp ứng.

"Đa tạ đại sư! Đại sư chỉ cần nói câu nói này là xong, còn lại sự tình, trẫm tự có an bài, sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, chắp tay trước ngực, đáp lễ lại.

Nghe được hắn, Phổ Không đại sư cười nói: "Lục thí chủ quá khách khí . Bất quá, lão nạp lòng hiếu kỳ lên, suy nghĩ nhiều miệng hỏi một câu, thí chủ biết rõ này chuyện không thể làm, nhưng hết lần này tới lần khác bắt buộc phải làm, ý muốn vì sao?"

"Trẫm muốn rất đơn giản."

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, chậm rãi nói ra một câu: "Trẫm chỉ là muốn mượn cơ hội đá đi không làm nhân sự Tiêu Nhiên, lên làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ mà thôi, cũng không phải là thật muốn làm cái gì chính đạo minh chủ, làm cái gì sáu đại tông môn vây công Thái Thượng Ma Tông. Mặt khác, thuận tiện để Chính Nhất Đạo Minh một vị nào đó Nhân Tiên trưởng lão đi một chút đường, uống một chút canh, gặp một số người thôi."

Có sát khí!

Phổ Không đại sư thần sắc hơi rét, bén nhạy phát giác được lời nói bên trong giấu giếm sát cơ.

Thế là, hắn trầm ngâm một hồi, ánh mắt ngưng trọng, truyền âm hỏi: "Lục thí chủ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Chín thành tám!"

Lục Càn mắt lộ ra tinh quang, từng chữ từng chữ nôn nói: "Lần này đan hội, trẫm có chín thành tám thời cơ, hoàn thành việc này. Nhưng chín thành tám thời cơ, bốn bỏ năm lên, cơ hồ là số không, nhìn đến, trẫm muốn toàn lực ứng phó, sinh tử nhất bác!"

". . ."

Phổ Không đại sư nghe, cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến, ngoẹo đầu, trên mặt hiện ra nhè nhẹ nghi hoặc.

Cuối cùng, hắn từ bỏ truy vấn, chắp tay trước ngực cúi đầu: "Như vậy, lão nạp chỉ có thể chúc Lục thí chủ tâm tưởng sự thành, sớm ngày lên làm Chính Nhất Đạo Minh minh chủ."

"Đa tạ!"

Lục Càn mỉm cười gật đầu.

Sau đó, một người một tăng cho tới đêm khuya, chủ và khách đều vui vẻ.

Các loại đưa tiễn Phổ Không đại sư, đã là ba canh, Lục Càn trở lại ngự thư phòng, nhìn qua trên bàn kia một đoàn màu xám vải bố, lộ ra nhiều hứng thú ánh mắt.

Cái này một đoàn xám vải bố, là một kiện vô thượng thần binh, trong truyền thuyết Vô Ảnh Thiên Y, phủ thêm về sau, thiên địa tương dung, ẩn tàng hết thảy khí tức, suy nghĩ, dù ai cũng không cách nào dò xét ra tới.

Đây là Thiên Cẩu vương tại một tòa vực ngoại cổ mộ tìm tới bảo vật, rất là ly kỳ.

Vừa rồi Phổ Không đại sư vẫn là mang đi bốn cái túi Càn Khôn, nhưng lưu lại cái này Vô Ảnh Thiên Y, cũng coi là cho Lục Càn một bộ mặt, bán một cái nhân tình.

Lấy hắn hùng hồn cương khí, mặc cái này Vô Ảnh Thiên Y, âm thầm đánh lén, tuyệt đối là nhất kích tất sát!

Bất quá, Vô Ảnh Thiên Y còn có càng diệu tác dụng! Nếu là hất lên này áo chui vào nữ tử khuê phòng, trộm cắp vàng bạc châu báu, thật đúng là thần không biết quỷ không hay! Đến cất kỹ!

Lục Càn đi đến trước bàn, đưa tay cầm lấy cái này đoàn xám tê dại, vào tay lạnh buốt như nước, lại cảm giác giống như đám mây bông mềm mại, rất là dễ chịu.

Oanh

Một tiếng lôi đình khẽ kêu vang lên, Vân La nở nang thân hình, nương theo lấy hắc sắc điện cung hiển hiện, rơi vào bên cạnh.

Nàng thật sâu nhìn qua Lục Càn, kìm lòng không được thở dài: "Còn nhớ rõ một năm trước đó, tại Thanh Dương quận thời điểm, ta nhìn ngươi khắp nơi giày vò, trên nhảy dưới tránh, không nghĩ tới, cái này ngắn ngủi một năm, ngươi liền đột phá Nhân Tiên, đạt tới ta cũng vô pháp với tới cảnh giới."

Nghe vậy, Lục Càn quay đầu, nắm lên nàng ngọc thủ, chậm rãi bàn ngoạn, ý vị thâm trường cười nói: "Mặc dù như thế, nhưng ngươi ta ở giữa, thân mật vô gian, đây là vĩnh viễn sẽ không cải biến. Mà lại, có đôi khi, chúng ta sẽ còn là âm khoảng cách."

"Phi, không đứng đắn."

Vân La nghe xong, không khỏi giận một chút, hai gò má có chút ửng đỏ.

"Đi thôi, trẫm cùng ngươi tu luyện một chút."

Lục Càn cũng không nói nhảm, thẳng vào chính đề.

Tại Đại La trong thánh địa tu hành ba trăm năm thời gian, tịch mịch vô cùng, thường nhân căn bản là không có cách chịu đựng, nếu không phải đắm chìm trong võ đạo tu hành bên trong, hắn đã sớm điên rồi.

"Bệ hạ vẫn là đi trước nhìn xem mới hoàng hậu, Cơ quý phi đi. Các nàng thế nhưng là suy nghĩ bệ hạ trọn vẹn một tháng đâu."

Vân La lườm hắn một cái, lại có phong tình vạn chủng.

"Đi, cùng một chỗ đi."

Lục Càn không cho giải thích, bá đạo vô cùng, nắm lấy Vân La nhu đề, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại hoàng hậu trước cửa tẩm cung.

"Tham kiến bệ hạ."

Thủ vệ thị nữ xem xét, liền vội vàng hành lễ thăm viếng.

Tại các nàng bên cạnh, Phương U Tuyết cùng Cơ Dao, đều là người mặc rộng lớn váy trắng, đứng tại trên bậc thang, chiếu đến ánh trăng, toàn thân lộ ra từng tia từng tia óng ánh quang mang, trên mặt ôn nhu tiếu dung, tựa như nguyệt trung tiên tử đồng dạng.

"Miễn lễ, vất vả hai vị nương tử."

Lục Càn tiến lên, lôi kéo hai người, tiến trong cung điện ngồi xuống, đưa thay sờ sờ hai người bụng, cảm giác được bên trong sinh mệnh nhảy lên, không khỏi mặt lộ vẻ tiếu dung.

Phương U Tuyết ánh mắt ôn nhu như nước, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Cơ Dao cũng là như thế.

"Ừm? Hai vị nương tử là cảm thấy vi phu vừa anh tuấn mấy phần rồi sao?" Sau một lát, Lục Càn ngẩng đầu, cười hỏi.

"Bệ hạ anh minh thần võ, tướng mạo xuất chúng, khí vũ hiên ngang, thiên hạ vô song."

Cơ Dao trong mắt đẹp lóe tinh tinh. Trong mắt của nàng, Lục Càn dung mạo quả thực liền như là thiên thần hạ phàm, là trên đời anh tuấn nhất nam tử!

"Bệ hạ nói cực phải."

Phương U Tuyết ôn nhu cười yếu ớt, ánh mắt bên trong có một loại cưng chiều, còn có một tia cảm khái.

Hai năm trước đó, nàng chỉ là một cái nho nhỏ tuần thành úy, cho dù đỉnh lấy võ tiến sĩ tên tuổi, tương lai chỉ sợ cũng sẽ chỉ gả cho một cái vương công quý tộc.

Ai có thể nghĩ tới, hai năm về sau, nàng lại là mẫu nghi thiên hạ Đại Càn hoàng hậu, nhà mình bệ hạ càng là nhảy lên tu thành Nhân Tiên, thực lực thông thiên. Mặc dù nàng hiện tại chỉ là Phi Thiên cảnh tu vi, nhưng Võ Thánh gặp nàng, đều phải tránh lui một bên, cung kính hành lễ, Nhân Tiên gặp nàng, nàng đều có thể ngang hàng mà nói.

Cái này khó có thể tưởng tượng biến hóa, toàn bởi vì nàng lão ngưu ăn cỏ non, không đúng, là nhà mình bệ hạ ăn luôn nàng đi cơm chùa!

"Bệ hạ, ta trong bụng hài nhi đã sáu, bảy tháng, hẳn là không sai biệt lắm dỡ hàng, ngươi gần nhất có thể hầu ở tả hữu sao?"

Vuốt ve an ủi một lát, Phương U Tuyết cạn âm thanh hỏi.

"Đương nhiên có thể."

Lục Càn sảng khoái đáp ứng: "Chờ làm xong đan hội, hẳn là liền không có người còn dám ngấp nghé Đại Càn, vi phu cũng có thể thật tốt bồi tiếp các ngươi, cho đến chúng ta hài nhi sinh ra xuống tới. Thuận tiện, vi phu chỉ điểm các ngươi một chút tu luyện, giúp đỡ bọn ngươi tu hành."

Nghe được câu này, Phương U Tuyết Cơ Dao đều thở dài một hơi.

Các nàng cũng cảm giác tu vi của mình có chút quá thấp.

Cái này, một bên Vân La lông mày cau lại: "Bệ hạ, ngươi sẽ không phải tu luyện, đột nhiên phi thăng Tiên Đình a?"

"Đương nhiên sẽ không. Trẫm sẽ một mực tại Trường Sinh giới, áp chế tu vi, bồi tiếp các ngươi cùng một chỗ tu hành, sau đó cùng một chỗ phi thăng Tiên Đình."

Lục Càn cười nói.

Tiên Đình rất nguy hiểm!

Cho nên, vì để phòng vạn nhất, Lục Càn quyết định tại Trường Sinh giới ngây ngốc cái mấy trăm vạn năm, tích lũy đủ điểm anh hùng, lại phi thăng Tiên Đình.

Đến lúc đó tiến Tiên Đình, liền có thể tu hành Tiên Đình võ quyết, hẳn là đủ để tự vệ.

"Bệ hạ, ta không hi vọng xa vời cái gì Võ Thánh, cái gì Nhân Tiên, cái gì phi thăng Tiên Đình, đời này, có thể một mực bồi tiếp bệ hạ liền đã đủ."

Cơ Dao kéo Lục Càn cánh tay, hạt dưa gương mặt xinh đẹp bên trên, ánh mắt sáng rực như lửa.

"Trẫm cũng nguyện ý."

Lục Càn trái ôm phải ấp, quay đầu nói: "Tốt, hai vị nương tử, đêm đã khuya, chúng ta nên nghỉ ngơi. Vân La, đóng cửa lại."

Phanh

Một tiếng vang nhỏ, cửa lớn đóng lại, hoa đèn thổi tắt.

Hình tượng tối sầm.

Sau đó, trời đã sáng..