Chương 761: Địa đồ đổi mới bên trong

Chương 761: Địa đồ đổi mới bên trong

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Một tia tử quang chiếu xạ thiên địa, ở chân trời nổi lên một mảnh ngũ thải hà mây.

Ngọc Kinh tỉnh lại.

Một tòa học trong quán, Vương Thành sau khi rửa mặt, mặc vào Lễ bộ đưa tới viền vàng bay hạc nho phục, đứng tại gương bạc trước đó, nhìn xem trong gương bàng đen nhánh mình, thần sắc có chút thấp thỏm.

Hắn là lần này ân khoa văn tiến sĩ.

Đêm qua, bệ hạ xuất quan, đại phát thần uy, khắp chốn mừng vui  dựa theo lệ cũ, hôm nay hẳn là bệ hạ thi đình thời gian.

Có thể hay không cao trung tam giáp, liền nhìn hôm nay!

Cái này, bên cạnh một cái đồng dạng mặc bay hạc nho phục tuấn tiếu công tử đi tới, cười nói: "Vương huynh, không cần khẩn trương, văn chương của ngươi ngay cả Tô tể tướng, còn có Lại bộ Thượng thư đều khen không dứt miệng, lần này thi đình, ba vị trí đầu ngươi bất quá là lấy đồ trong túi mà thôi!"

"Đường huynh, đây chính là bệ hạ a, hai mươi tuổi tu thành Nhân Tiên bệ hạ, ngươi không khẩn trương sao?"

Vương Thành mím môi, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Tuấn tiếu công tử cười nói: "Bệ hạ anh minh thần võ, chính là một đời minh quân, ngươi ta lại không làm việc trái với lương tâm, không cần bối rối? Lại nói, một tháng trước, ngươi ta từng đến hỏi quẻ, kia quẻ sư thầy tướng còn nói ngươi lần này ân khoa thứ tự xuất chúng đâu!"

Nguyên lai, hai người này là Lục Càn tìm tới Thi tiên sinh lúc gặp phải hai cái thí sinh, hai người đều là phát huy ra sắc, thu hoạch được tiến vào thi đình tư cách.

"Đây cũng là."

Nghe nói như thế, Vương Thành không hiểu nhớ tới đang tính quẻ bày gặp phải cái kia ôm bạch hồ hắc bào nam tử, trong lòng thoáng yên ổn.

"Chư vị học sinh, nên xuất phát."

Cái này, ngoài cửa truyền đến Lễ bộ sách thừa thanh âm.

Hai người nhìn nhau, vội vàng chỉnh ngay ngắn y quan, đi ra bỏ môn, theo một đám tài tử, theo thứ tự có thứ tự leo lên học cửa quán trước xe ngựa.

Ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục.

Xe ngựa bình ổn hành sử, chạy tới hoàng cung.

Trên xe thí sinh cũng không nhịn được bắt đầu buông lỏng, nói chuyện phiếm bắt đầu, rốt cuộc tất cả mọi người là đồng môn, tương lai còn có thể là quan đồng liêu, lúc này rút ngắn một chút quan hệ cũng không tệ.

"Ai, ta nếu là có bệ hạ một phần ngàn tỉ võ đạo thiên phú, vậy cũng tốt." Hàn huyên qua đi, trong đó một cái cao lớn thư sinh cảm thán một tiếng, thần sắc tràn đầy sùng kính, ngưỡng mộ.

Câu nói này, trong nháy mắt gây nên đám người cộng minh, nhao nhao nghị luận:

"Đúng vậy a đúng vậy a, bệ hạ thật là thần nhân vậy!"

"Hai mươi tuổi Nhân Tiên, chỉ sợ thế gian chỉ lần này một người! Ta Đại Càn vạn thế Vĩnh Xương a!"

"Hừ, cái gì thập đại tà tu, đụng tới chúng ta bệ hạ, còn không phải ngoan ngoãn bị trấn áp, bắt, bệ hạ thần võ vô song, há lại chỉ là yêu tà có thể mạo phạm?"

"Ta đã đem bệ hạ chân dung tùy thân mang theo, mấy ngày nay ngủ được an ổn an tâm, tinh thần sung mãn."

"Hắc hắc hắc, lão phu chính là Thanh Dương quận xuất thân, đêm qua đi Thanh Phượng các tu thân dưỡng tính, một đạo minh lai lịch, những cái kia mỹ nhân lập tức bay vọt tới, sống phóng túng đều không cần tiền đâu!"

Đám người: ". . ."

Một phen hồ trời loạn tán gẫu về sau, rốt cục, một đoàn người đến hoàng cung cửa chính.

"Chư vị học sinh mời xuống xe."

Lễ bộ quan viên thanh hát vang vọng ra, truyền vào Vương Thành trong tai.

Lập tức, một đám học sinh lục tục ngo ngoe đi xuống xe ngựa, tung hoành sắp xếp, xếp đầy toàn bộ cửa hoàng cung.

Vương Thành ngẩng đầu nhìn trước mắt hùng vĩ cửa cung, màu son ngói tường, không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, mục thả tinh quang: "Ta nhất định phải đoạt được tam giáp, vinh quang cửa nhà, báo đáp bệ hạ!"

Lần trước Võ Thánh hoàng ân khoa, hắn phát huy thất thường, trở lại trong thôn nhận hết chế nhạo bạch nhãn, ngay tại nhịn không được thời điểm, Càn Đế đăng cơ, lại mở ân khoa.

Cái này cho hắn một tia hi vọng!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, học sinh vào kinh thành, toàn bộ hành trình ngồi Thiết Ngưu xe bay, miễn phí ăn uống, cái này miễn đi hắn một số lớn vào kinh thành vòng vèo! Như thế minh quân, hắn há có thể không thi triển tài năng, lấy báo này ân!

Đúng lúc này, học Tử Ngư xâu mà vào, theo thứ tự vào cung.

Tại trải qua cửa cung thời điểm, một đạo quang mang quét tới, khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp, hẳn là thăm dò thần binh.

Tiến hoàng cung cửa lớn, xuyên qua một mảnh bạch ngọc cầu hình vòm, Vương Thành không khỏi sinh lòng hiếu kì, dư quang bốn phía liếc nhìn, đánh giá Đại Càn quan viên mỗi ngày vào triều sớm phải qua đường.

Còn chưa đi đến một bước, đột nhiên, trong đám người có người kinh nghi một tiếng.

Vương Thành theo tiếng nhìn qua, liền nhìn thấy một khối 'Kim sắc tảng đá' hướng phía bên này bắn ra tới, mấy lần chớp mắt, liền xuất hiện tại một đám học sinh trước mặt.

Vương Thành định nhãn xem xét, không khỏi giật mình.

Cái này kim sắc tảng đá rõ ràng là một con kim sắc thạch khỉ, chỉ có lớn chừng hột đào, hai con mắt bắn phá bên trong đám người, cái mũi còn nhẹ nhẹ ngửi động lên, tựa hồ đang dò xét lấy cái gì.

Nhìn lại có điểm đáng yêu.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện!

Tức

Trên đất con kia kim sắc thạch khỉ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống to, lập tức, thanh âm như sấm điếc tai, nổ màng nhĩ mọi người trống đau nhức.

Dương cương huyết khí, mênh mông cuồn cuộn, tựa như Hạo Nhật tản ra, bao phủ tứ phương.

Tại rống to âm thanh bên trong, kim sắc thạch khỉ song quyền đấm ngực, thân thể giống như thổi phồng bành trướng.

Mấy lần thời gian trong nháy mắt, nó liền biến thành to lớn như núi hung thú, song đồng kim hồng, nhe răng trợn mắt, toàn thân mọc ra lông cứng, khí thế doạ người.

Bàn tay khổng lồ, nắm lên đến giống như một tòa phòng ốc lớn, phảng phất tùy thời bắt người thôn phệ.

A

"Thật là lớn con khỉ."

"Đây là Võ Thánh cấp bậc Sơn Nhạc Chân Viên!"

"Chuyện gì xảy ra?"

. . .

"Chư vị học sinh chớ hoảng sợ! Đây là bệ hạ nuôi Sơn Nhạc Chân Viên, là Đại Càn hộ quốc Thần thú!"

Dẫn đường Lễ bộ quan viên vội vàng hô to một tiếng, ý đồ trấn an đám người.

Đúng lúc này, Sơn Nhạc Chân Viên bàn tay lớn vồ một cái, liền từ trong đám người mò lên một cái cao gầy nữ tử, ngả vào trước mặt, cẩn thận trong tay áo, nhe răng càng là hung mãnh.

Hai cây dài nhọn răng nanh, tại dưới ánh mặt trời lóe ra rét lạnh quang mang.

Cao gầy nữ tử lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Hưu

Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, người mặc váy trắng thiếu nữ, Bạch Tô Tô, rơi xuống Sơn Nhạc Chân Viên đỉnh đầu, ánh mắt tại cao gầy nữ tử trên thân nhìn lướt qua, hừ lạnh nói: "Hừ, một con Sơn Tiêu yêu quái cũng dám tới tham gia ân khoa? Thật sự cho rằng ngươi thiên phú vô địch, người khác nhìn không ra? Mà lại, ngươi toàn thân huyết khí, nhìn đến gần nhất còn nhịn không được, vụng trộm ăn qua thịt người! Người tới, đưa nàng ấn xuống đi, giao cho trấn phủ ti thẩm vấn!"

Dứt lời, hai con ngươi nháy mắt, một đạo lam quang bắn ra, đánh trúng cao gầy nữ tử mi tâm.

"A! Không muốn!"

Cao gầy nữ tử hét thảm một tiếng, toàn thân ánh sáng trắng nhấp nhoáng, thế mà biến thành một con đỏ mũi, mặt quỷ, râu dê, giống như khỉ đồng dạng yêu quái.

Tức

Sơn Nhạc Chân Viên nắm lấy cái này yêu quái, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng trên mặt đất hung hăng một ném, sau đó lại đạp một cước, trực tiếp đem muốn chạy trốn Sơn Tiêu dẫm đến toàn thân xương vỡ, tựa như trải qua tinh thần nghiền ép đồng dạng.

Ngay sau đó, một đám như lang như hổ thị vệ lao ra, đưa nó huyệt khiếu phá hư, lại mặc lên xương tỳ bà, tháo bỏ xuống khớp nối, đeo lên xiềng xích, trực tiếp áp hướng thiên lao.

"Ngoan, làm rất tốt."

Bạch Tô Tô ném ra một viên Ngọc Linh Quả.

Sơn Nhạc Chân Viên há to miệng rộng, trực tiếp ăn hết, toàn thân nhấp nhoáng tinh quang, lại biến thành lớn chừng hột đào.

Sau đó, nó nhảy đến Bạch Tô Tô trên thân, hai người phi thiên rời đi.

Một màn này biến hóa, thấy một đám học sinh kinh thán không thôi, không ít người càng là mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, sau khi trở về lại có đề tài nói chuyện.

Trong ngự thư phòng, Lục Càn ánh mắt, tựa hồ xuyên qua không gian, nhìn thấy đây hết thảy, lạnh nhạt nói: "Vừa rồi nào học sinh, lâm nguy không sợ, đều nhớ kỹ sao?"

"Hồi bẩm bệ hạ, đều nhớ kỹ."

Một bên Lễ bộ Thượng thư Tần Chân vạn phần cung kính bái nói.

"Cực kỳ tốt, kia trực tiếp triệu bọn hắn tiến đến, bắt đầu thi đình đi." Lục Càn đứng dậy, long hành hổ bộ.

Tô Thu Vũ, Tần Chân các loại một đám triều đình đại thần theo sát phía sau.

Cái này, rất nhiều học sinh vào Càn Nguyên điện, nhìn thấy từng dãy ngăn cách ba thước bàn dài, tại thái giám dẫn đầu dưới, đều tự tìm đến chỗ ngồi ngồi xuống.

Vương Thành trong điện góc Tây Bắc, cùng góc đông nam tuấn tiếu công tử cách không nhìn nhau, đều là nín thở ngưng thần, chờ lấy thi đình bắt đầu.

"Bệ hạ giá lâm!"

Cái này, Vũ công công hét lên từng tiếng, vang vọng trong điện.

Nương theo lấy thanh âm, Lục Càn Long Tướng hổ bộ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, Lục Càn giống như thiên địa chi chủ, chân đạp Sơn Hà càn khôn, thân xoáy nhật nguyệt tinh thần, hàng lâm xuống, phảng phất chúa tể thiên địa vạn vật bình thường, uy nghiêm hiển hách, khí thế kinh người.

Rất nhiều học sinh tâm thần vì đó một nhiếp, không dám nhìn nhiều.

Nơi hẻo lánh bên trong, Vương Thành nhưng không khỏi nhiều nhìn thoáng qua, bệ hạ làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

"Tham kiến bệ hạ!"

Sau một khắc, các loại Lục Càn đại mã kim đao ngồi tại trên long ỷ, rất nhiều học sinh lập tức đứng dậy, khom mình hành lễ.

"Chư vị đều là ta Đại Càn nhân tài trụ cột, miễn lễ."

Lục Càn tiện tay quơ quơ Huyền Hắc Long Bào.

"Tạ bệ hạ!"

Vương Thành các loại một đám thí sinh chắp tay nói tạ, sau đó ngồi xuống, trong lòng thoáng yên ổn.

"Tô Khanh gia, bắt đầu đi."

Cái này, Lục Càn lạnh nhạt nói một câu.

"Vi thần lĩnh mệnh." Tô Thu Vũ đứng dậy hết thảy lấy đi, đi đến trước điện, quay người đối mặt một đám học sinh, thanh tiếng nói: "Chư vị, thi đình chính thức bắt đầu! Điểm đàn hương, gõ chuông! Phân phát bài thi!"

Đang

Một tiếng thanh thúy chuông vang, vang vọng đại điện bên trong.

Hồng y thái giám đốt lên trong lò đàn hương, từng sợi khói trắng, lượn lờ dâng lên.

Một xấp xấp bài thi, phi tốc phân phát đến một đám thí sinh trong tay.

Vương Thành mở ra phi tốc nhìn thoáng qua, âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là năm trước hình thức, sách luận làm chủ.

Chỉ bất quá, lần này chủ khảo đề có chút ly kỳ: "Luận thiên hạ đại thế cùng gái lầu xanh quan hệ?"

Đây cũng là bệ hạ ra a.

Trầm ngâm một lát, hắn có ý nghĩ, nâng bút dính một hồi Mặc Thủy, đặt bút liền viết đến: "Thương nữ không biết vong quốc hận, cách sông còn hát hậu đình hoa. . ."

Cái này, trên long ỷ Lục Càn, cũng mở nhân tài quét hình.

Nương theo lấy 'Trẫm trẫm đều là trẫm' âm thanh, liên tiếp nhắc nhở vang vọng trong đầu:

"Đinh, phát hiện nội chính hình nhân tài Bạch Tương Ngọc, Cương Khí cảnh."

"Đinh, phát hiện quân sự hình nhân tài Lý Đường, Phi Thiên cảnh."

"Đinh, phát hiện nội chính quân sự hình nhân tài, Vương Thành. Cương Khí cảnh."

"Đinh, phát hiện luyện đan hình nhân tài, Quách Chuế. Phi Thiên cảnh."

. . .

"Không sai không sai, đây đều là Đại Càn nhân tài! Có một ít vẫn là văn võ song tu, còn tham gia vũ cử! Thật là nhân tài đông đúc!"

Lục Càn ánh mắt khẽ quét mà qua, thần sắc có chút vui mừng.

Đúng lúc này, ba tiếng đặc biệt thanh thúy hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Đinh, phát hiện nội chính hình, luyện đan hình nhân tài? ?"

"Đinh, tin tức thu thập bên trong. . . Thu thập hoàn thành."

"Đinh, phát hiện tiên linh thành Trường Sinh Điện. . . Kết nối bên trong. . ."

"Kết nối hoàn thành.".