Chương 762: Đường xa mới biết sức ngựa

Chương 762: Đường xa mới biết sức ngựa

"Tiên Linh thành? Trường Sinh Điện?"

Lục Càn ngồi tại trên long ỷ, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Ánh mắt của hắn, không tự chủ được bắn phá trong điện rất nhiều thí sinh, cuối cùng, dừng ở Tây Bắc một góc một thiếu niên trên thân.

Thiếu niên này nhìn qua chừng mười lăm tuổi, mặc viền vàng bay hạc nho phục, mày kiếm mắt sáng, rất là tuấn lãng.

Lúc này, thiếu niên ngay tại gấp bút cuồng sách, toàn thân lộ ra một cỗ cường đại tự tin, nhuệ khí.

"Kẻ này tên gọi là gì?"

Lục Càn hướng bên cạnh vẫy vẫy tay, gọi tới chưởng ấn thái giám Vũ công công, tiện tay một chỉ nói.

"Hồi bệ hạ, người này tên là Hứa Đông Dã, là Tích Châu Đình Diệp quận Hứa gia tài tử, có thần đồng chi danh, ba tuổi biết ngàn chữ, năm tuổi đọc hiểu kinh nghĩa, bảy tuổi có thể làm thơ."

Vũ công công đưa lỗ tai tới, truyền âm nói.

Hứa Đông Dã?

Lục Càn trong mắt hiện lên một tia lệ mang, âm thầm lại quét hình một lần.

Lần này, thiếu niên danh tự nổi lên, không phải cái gì Hứa Đông Dã, mà là ngắn ngủi hai chữ, Diệp Long.

Nếu là không có đoán sai, cái này Diệp Long hẳn là đến từ thần bí Tiên Linh thành.

Trầm ngâm một lát, hắn tay trái nhẹ nhàng phất một cái, một con bàn tay lớn màu đen chim phượng, xuất hiện giữa không trung, phiêu nhiên rơi vào long ỷ bên trái trên lan can.

Nếu là định nhãn cẩn thận xem xét, liền có thể phát hiện, chim phượng trên đầu ẩn ẩn lóe một vệt kim quang, là một cái kim cô.

"Hắc Phượng nữ, ngươi trong bụng hài tử cha, có phải hay không Tiên Linh thành người?"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, lạnh giọng truyền âm hỏi.

"Ừm? Làm sao ngươi biết? Là Cửu Đầu Nguyên Thánh nói cho ngươi? Không có khả năng! Cửu Đầu Nguyên Thánh cho dù biết được, nhưng cũng chỉ sẽ biết kia là một tòa Tiên thành, tuyệt đối không biết Tiên thành tên gọi Tiên Linh thành! Đây là đại cấm kị, phàm là biết Tiên Linh thành người, liền tuyệt không có khả năng nói cho ngoại nhân!"

Hắc Phượng nữ vạn phần chấn kinh.

Đã Lục Càn biết Tiên Linh thành tồn tại, kia nàng cũng có thể lớn mật yên tâm nói.

"Hiện tại, nói cho Tiên Linh thành hết thảy!"

Lục Càn lạnh như băng phân phó nói.

". . ."

Hắc Phượng nữ trầm mặc, tràn đầy ánh mắt kinh nghi, nhìn chằm chằm Lục Càn nhìn rất lâu, chỉ cảm thấy Lục Càn thần bí khó lường, căn bản đoán không ra.

Đúng lúc này, trán có chút rực đau nhức.

Nàng lập tức luống cuống, vội vàng nói: "Cái này Tiên Linh thành, vốn là Tiên Đình vỡ nát sau một mảnh vụn, còn sót lại lấy một tòa Tiên thành. Tại bên trong tòa tiên thành, bởi vì tồn tại một cái huyền chi lại huyền tiên trận, mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể tiếp nhận đến một chút Tiên Đình tiên khí. Cái này tiên khí ẩn chứa Tiên Đình đại đạo huyền bí, võ đạo chân lý, luyện hóa về sau, liền có thể đột phá Nhân Tiên cực hạn, phi thăng Tiên Đình."

"Thần kỳ như vậy?"

Lục Càn hai con ngươi có chút sáng lên.

Hắc Phượng nữ gật đầu nói: "Không sai. Mà lại, tiên trận này, còn tại thúc giục Tiên Linh thành, bay về phía Tiên Đình. Có thể nói, cái này Tiên Linh thành, là ở gần nhất Tiên Đình địa phương. Nguyên nhân chính là như thế, Tiên Linh thành bên trong Tiên Tộc phong tỏa Tiên Linh thành, nghiêm cấm hướng ngoại giới lộ ra Tiên Linh thành tồn tại, vì cái gì, liền là bảo trụ những cái kia Tiên Đình tiên khí."

Thì ra là thế!

Lục Càn trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, lại hỏi: "Nói như vậy, Tiên Linh thành bên trong người, đều là tiên nhân hậu đại?"

"Đúng thế."

Nói đến đây cái, Hắc Phượng nữ thần sắc có chút ảm đạm: "Tiên Linh thành từ tứ đại Tiên Tộc đem khống, bởi vì huyết mạch càng thuần, liền càng dễ dàng dung hợp, luyện hóa tiên khí, bởi vậy, Tiên Linh thành là nghiêm tiến nghiêm ra, căn bản không cho phép ngoại nhân tiến vào Tiên Linh thành. Theo bọn hắn nghĩ, Tiên Linh thành bên ngoài hết thảy sinh linh, đều sẽ ô nhiễm huyết mạch của bọn hắn."

Còn có thuyết pháp này?

Lục Càn nghe, hơi ngây ra một lúc, nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi trong bụng hài tử, lại là chuyện gì xảy ra?"

Hắc Phượng nữ thần sắc càng thêm ảm đạm: "Ta cùng một cái Tiên Linh thành bên trong Nhân Tiên, hỗ sinh tình cảm, vốn nghĩ cùng hắn tướng mạo tư thủ, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn phát hiện ta là yêu quái về sau, trực tiếp vứt bỏ ta mà đi, ta muốn tìm hắn, lại ngay cả Tiên Linh thành môn còn không thể nào vào được."

Nói đến đây, nàng càng là lòng chua xót.

Nàng làm sao xui xẻo như vậy! Biến thành tù nhân, cho Lục Càn làm trâu làm ngựa không nói, ngày sau sinh hạ hài nhi, chỉ sợ cũng phải bị Lục Càn độc thủ, sao một cái thảm chữ đến!

"Tiên Linh thành bao lớn? Có bao nhiêu người, thực lực như thế nào?"

Cái này, Lục Càn trầm giọng hỏi.

Hắc Phượng nữ ẩn quyết tâm bên trong bi thương, vội vàng đáp: "Tiên Linh thành kỳ thật không đại, đại khái chỉ có 38 triệu ngàn tỷ ức mẫu, là một khối hoàn chỉnh đại lục, nhân khẩu tuyệt đối so ra kém Trường Sinh giới . Còn Tiên Linh thành thực lực, ta nghe Diệp Mệnh nói qua, Nhân Tiên đỉnh phong hẳn là có hơn hai trăm, còn lại Nhân Tiên, có chừng sáu trăm, cùng Trường Sinh giới không kém bao nhiêu đâu."

"Ít như vậy? Kia là một tòa Tiên thành, nguyên khí mười phần, bên trong người đều là tiên nhân hậu đại, căn cốt tư chất hẳn là so Trường Sinh giới càng hơn một bậc, còn có thể tiếp nhận đến Tiên Đình tiên khí, làm sao có thể chỉ có hơn hai trăm Nhân Tiên đỉnh phong? Ngươi có phải hay không nói láo?"

Lục Càn nhướng mày, thần tướng uy nghiêm.

"Ta. . . Nô tỳ không dám."

Hắc Phượng nữ cúi đầu xuống, yếu ớt nói: "Tiên Linh thành nô tỳ không có đi vào qua, chỉ là nghe Diệp Mệnh đề cập qua như vậy đầy miệng, tuyệt không có nói láo."

Diệp Mệnh, hẳn là Tiên Linh thành bên trong Nhân Tiên, Hắc Phượng nữ nhân tình.

Lục Càn ánh mắt, trong nháy mắt lại trở lại cái kia ngay tại múa bút thành văn trên người thiếu niên, trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi nói Tiên Linh thành có tứ đại Tiên Tộc, cái này họ Diệp, hẳn là trong đó một lớn Tiên Tộc, còn có mặt khác tam đại Tiên Tộc là cái gì?"

"Phong gia, Lâm gia, còn có Bạch gia. Trong đó, cái này Phong gia là tứ đại Tiên Tộc đứng đầu, là Tiên Linh thành chi chủ."

Hắc Phượng nữ thành thành thật thật đáp.

Nghe đến đó, Lục Càn rốt cục Trường Sinh giới vì cái gì không có Tiên Linh thành ghi chép.

Cái này Tiên Linh thành thời thời khắc khắc đều tại na di, tới gần Tiên Đình  bình thường Nhân Tiên thật đúng là không phát hiện được, cho dù phát hiện, chỉ sợ cũng phải bị trong thành một đống lớn Nhân Tiên đỉnh phong diệt khẩu, về đều về không được.

"Không đúng, ngươi vừa nói Tiên Linh thành nghiêm tiến nghiêm ra, trẫm bên trong tòa đại điện này đầu, làm sao lại có một cái Tiên Linh thành Diệp gia người?"

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại, phát giác được chỗ không đúng.

Ai

Hắc Phượng nữ ngẩng đầu nhìn lên, nhìn chăm chú đến góc Tây Bắc thiếu niên, trong mắt lập tức nhấp nhoáng kim sắc tinh mang, sau đó kinh nghi nói: "Làm sao lại, đây đúng là Diệp gia người, vẫn là Diệp Mệnh đời cháu thế hệ, tựa hồ gọi Diệp Long? Nhưng hắn chỉ là một cái Phi Thiên cảnh võ giả, căn bản không có khả năng được cho phép rời đi Tiên Linh thành. . . Làm sao lại như vậy?"

"Nhìn đến, Tiên Linh thành ra một chút đại biến cho nên."

Lục Càn trong lòng trong nháy mắt hiện ra một tia suy đoán, xoay chuyển ánh mắt, gặp Hắc Phượng nữ thần sắc dị dạng, không khỏi thần sắc lạnh lẽo, hừ nhẹ nói: "Hắc Phượng nữ, ngươi cũng không phải là muốn lấy mật báo, để gia hỏa này rời đi Đại Càn a? Hắn đến đều tới, còn tham gia thi đình, xem bộ dáng là một nhân tài, trẫm há có thể tuỳ tiện thả hắn rời đi?"

"Làm sao lại thế? Nô tỳ không dám."

Hắc Phượng nữ bị nói toạc ra tâm sự, cúi đầu xuống, ánh mắt có chút né tránh.

Hừ

Lục Càn gặp đây, hừ lạnh một tiếng: "Dân gian có một câu cực kỳ cổ lão tục ngữ, ngươi cũng đã biết là lời gì?"

"Nô tỳ không biết."

Hắc Phượng nữ vô cùng nhu thuận đáp.

"Kia trẫm hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, câu này tục ngữ chính là. . . Đường xa mới biết sức ngựa." Lục Càn hai mắt hiện lên khiếp người hàn quang.

"Liền cái này?"

Hắc Phượng nữ ngây ra một lúc.

". . . Lâu ngày mới rõ lòng người."

Lục Càn mặt không biểu tình, chậm rãi nói ra hạ nửa câu: "Tại dân gian, có hai người thâm thụ bách tính bội phục, một cái họ Hứa, một cái họ Ninh, trẫm nếu là nghĩ, ngày sau chỉ sợ còn sẽ có người bội phục họ Lục."

"Không muốn!"

Trong nháy mắt, Hắc Phượng nữ hiểu ý, yêu thân thể dọa đến lắc một cái, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Chỉ bất quá, trẫm là cao quý Cửu Ngũ Chí Tôn, chính nhân quân tử, một thân hạo nhiên chính khí chứng giám nhật nguyệt, căn bản khinh thường tại làm như thế, ngươi nếu là mật báo, phản bội trẫm, trẫm sẽ chỉ niệm chú, niệm đến ngươi đau đến chết đi sống lại mà thôi. Ngươi hiểu?"

Lục Càn lạnh lùng nói.

"Nô tỳ. . . Minh bạch." Hắc Phượng nữ run giọng đáp.

"Như vậy, ngươi liền đem Tiên Linh thành biết đến hết thảy, đều nói cho trẫm đi."

Đúng

Sau đó, Hắc Phượng nữ bắt đầu giảng thuật bắt đầu.

Một chén trà về sau, nàng biết đến tình báo đều giảng được bảy tám phần, Lục Càn nghe được là nhíu chặt mày.

Trường Sinh giới bên trong, hẳn là có Tiên Linh thành thế lực.

Sẽ là cái nào tông môn?

Thái Thượng Ma Tông phía sau là Ma Giới, đầu tiên có thể bài trừ. Đại La thánh địa một đống Nhân Tiên Huyền Nữ đều là kỳ hoa, cảm giác cũng không quá giống.

Hồng Diệp tự là một đám hòa thượng ni cô, tứ đại Tiên Tộc bên trong không có một nhà là tu phật.

Còn lại, liền là Bắc Nguyệt cung, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Chính Nhất Đạo Minh, còn có Yêu Tiên cốc.

"Yêu Tiên cốc cũng có thể bài trừ. Tứ đại Tiên Tộc tự kiềm chế là tiên nhân hậu đại, ngay cả người bình thường đều không nhìn trúng, đừng nói là khoác lông mang vảy yêu quái. Cảm giác Bắc Nguyệt cung có điểm giống, đều là cao ngạo như vậy."

Lục Càn trong nháy mắt hoài nghi lên.

Cái này, một con bạch hồ, tư trượt một chút chui vào Càn Nguyên điện, mấy lần nhảy vọt, liền đến đến Lục Càn bên cạnh chân.

Là Bạch Tô Tô.

"Bệ hạ bệ hạ! Ghê gớm! Xảy ra chuyện lớn! Trường Sinh Điện biến lớn thật nhiều lần! Mà lại, còn ra hiện một đống lớn người! Ta mới vừa cảm giác được dị động, đi lên liếc một cái, khá lắm, khoảng chừng hơn bốn mươi người, chơi mạt chược đều có thể góp mười bàn!"

Bạch Tô Tô trừng đại trạm lam bảo ngọc hai con ngươi, vạn phần chấn kinh truyền âm nói.

Tiên Linh thành Trường Sinh Điện lợi hại như vậy?

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, không chần chờ, trực tiếp đứng dậy, uy nghiêm nói: "Các ngươi tiên khảo, trẫm sau đó liền sẽ đến, tự mình hỏi thử."

Dứt lời, một tay nắm lên Hắc Phượng nữ, một tay ôm Bạch Tô Tô, bước ra một bước, người liền đã đến ngự thư phòng.

"Hạo Thiên Khuyển, Cửu Đầu Điểu, các ngươi ra."

Lục Càn hất lên tay áo, một con đại hắc cẩu, còn có một con Cửu Đầu Điểu, xuất hiện tại dưới chân.

Hắn một chỉ của ngự thư phòng, lạnh nhạt nói: "Hai người các ngươi đi thủ vệ miệng."

Thiên Cẩu vương, Cửu Đầu Điểu nghe nói như thế, trên mặt đều là hiện ra vạn phần khuất nhục thần sắc, nhưng nghĩ đến trên đầu kim cô, vẫn là ngoan ngoãn quay người, ngồi xổm ở cổng.

Sau đó, Lục Càn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, mặc niệm một tiếng:

"Hệ thống, tiến vào Tiên Linh thành Trường Sinh Điện!"

Đinh

"Bắt đầu tiến vào Trường Sinh Điện. . . Tiến vào thành công.".