Chương 763: Ta chỉ là một cái người mới

Chương 763: Ta chỉ là một cái người mới

Hệ thống thanh thúy thanh âm rơi xuống, Lục Càn thấy hoa mắt, người liền xuất hiện tại vô tận vũ trụ mênh mông bên trong.

Phía trước là quen thuộc thanh đồng cửa lớn.

Già nua, cổ phác, tuyên cổ vĩnh tồn khí tức, đập vào mặt, cho người chấn nhiếp, vậy mà cùng kia Tiên Đình chi môn giống nhau đến mấy phần.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn lên, thanh đồng cửa lớn phía trên, vẫn là những cái kia vô tận sáng chói, vĩnh sinh bất diệt tinh thần, lấp lánh chói mắt, thời khắc chuyển động, tạo thành một vài bức huyền ảo tinh đồ, phảng phất tại diễn hóa thế gian chí cao vô thượng cứu cực võ học, võ đạo chân lý.

Vẫn là bốn mươi chín bức, không thay đổi!

Lục Càn trong mắt tinh quang lấp lóe mấy lần, bước ra một bước, người liền xuất hiện tại mọc đầy rêu xanh trên thềm đá.

Hưu

Tinh không mái vòm trên một bức tinh đồ bỗng nhiên sáng rõ, vô tận tinh quang rơi xuống, ngưng làm một đỉnh tinh thần cửu long quan, một kiện tinh thần long bào, khoác lên người.

Sau một khắc, Lục Càn thân hình biến hóa, biến thành một thiếu niên bộ dáng, cùng vừa rồi cái kia Diệp Long giống nhau đến mấy phần, sau đó đem tay nhấn tại thanh đồng trên cửa lớn, nhẹ nhàng đẩy.

Oanh long long long.

Thanh đồng cửa lớn ầm vang mở ra, đập vào mi mắt, là trở nên càng thêm nguy nga hùng vĩ to lớn ngọc điện, từng cây cao ngất như trụ trời ngọc trụ, xuyên thẳng tinh không, chống lên kia bốn mươi chín bức huyền ảo tinh đồ.

Lúc này, trong điện bạch ngọc chung quanh bàn dài, có khoảng bốn mươi người, có tại nói chuyện phiếm, có đang luận bàn luận võ, có tại đồ nướng, nhìn có chút náo nhiệt.

Nghe được mở cửa tiếng vang, những người này đồng loạt quay đầu, chằm chằm trên người Lục Càn.

"A, là cái chưa thấy qua người mới?"

Một cái tóc đen như mây đen nữ tử áo trắng, có chút kinh ngạc một tiếng, thanh âm mềm mại, rất là êm tai.

Vừa dứt lời, một bên khác nơi hẻo lánh bên trong nắm lấy cự đao đại hán áo đen hét lớn một tiếng, úng thanh như sấm: "Uy, ngươi là nhà nào?"

"Ôi, Lâm Trấn, ngươi cũng đừng hù dọa vị công tử này."

Không đợi Lục Càn đáp lời, một cái hồng y mỹ nhân, thân hình đầy đặn, da thịt phảng phất có thể bóp xuất thủy, một bước bay tới, vô cùng thân mật lôi kéo Lục Càn, vũ mị cười nói: "Công tử, không cần để ý Lâm Trấn thằng ngốc kia lớn thô, đến nô gia bên này, nô gia cho ngươi ăn ngon."

Nói, liền lôi kéo Lục Càn đi hướng bạch ngọc bàn dài.

"Tạ ơn vị tỷ tỷ này."

Lục Càn mặt hơi đỏ lên, bắt đầu giả thành non tới.

Đồng thời, dư quang đánh giá người nơi này, cảm giác, bọn hắn đều không phải cực kỳ kinh ngạc dáng vẻ, tựa hồ là đã tập mãi thành thói quen.

Tiên nhân hậu đại, tư chất thật lợi hại như vậy? Trường Sinh Điện đều là một tổ một tổ?

Lục Càn trong lòng ngạc nhiên, ngồi vào mình kia trương vừa mới một lần nữa ngưng ra tinh thần trên long ỷ.

"Vị công tử này, nô gia thấy thế nào không mặc tu vi của ngươi, hẳn là, ngươi tu luyện Phong gia Bát Đoạn Dao Lang Kinh? Ẩn giấu đi cảnh giới?"

Hồng y mỹ nhân nằm ở Lục Càn bên cạnh, hà hơi như lan.

Trong lúc lơ đãng, nàng lộ ra trắng lóa như tuyết gặp khó khăn, sinh ra huyền chi lại huyền lỗ đen lực lượng, để Lục Càn cái này đường đường Nhân Tiên ánh mắt cũng không chống đỡ được, ánh mắt rơi vào quá khứ.

Lục Càn mặt lại đỏ lên, vội vàng quay đầu đi, nói: "Tại hạ xác thực tu luyện một môn ẩn tàng cảnh giới công pháp. Chỉ bất quá cảnh giới thấp, so ra kém các vị, liền không bêu xấu."

Nói, hướng trong điện đám người chắp tay một cái.

"Nha hoắc, sẽ còn thẹn thùng, nhìn đến, trong nhà người còn không cho ngươi đính hôn, phải không, nô gia cho ngươi làm nương tử? Chỉ cần ngươi không phải Phong gia người, ta đều có thể gả cho ngươi làm nương tử của ngươi nha."

Cái này, hồng y mỹ nhân tiếp tục đùa giỡn.

Không biết tại sao, nàng cảm giác người thiếu niên trước mắt này mùi trên người rất dễ chịu, để người có một loại kìm lòng không được muốn thân cận, đem hắn ôm vào trong ngực gặm cắn một phen xúc động.

"Hừ! Phong bà nương, ngươi cũng là ba mươi lăm ba mươi sáu, có một cái mười sáu tuổi nữ nhi, còn ở lại chỗ này giả bộ nai tơ, muốn ăn cỏ non đâu?"

Vừa rồi cái kia cầm đao đại hán áo đen không vừa mắt, hừ lạnh một tiếng.

Hồng y mỹ nhân hờn dỗi một tiếng, vứt ra một cái mị nhãn: "Hừ hừ, Lâm Trấn, nô gia mặc dù là một đứa bé mẫu thân, nhưng đã là chết tướng công, tái giá cũng là có thể. Ngươi không vừa mắt, lên tiếng đánh gãy, là không phải là bởi vì ta không coi trọng ngươi, không chịu gả cho ngươi cái này to con nha."

"Hừ! Nói hươu nói vượn! Ta sẽ coi trọng ngươi? Ta nhìn trúng nhà ta nuôi con kia heo mẹ, ta cũng sẽ không coi trọng ngươi!"

Đại hán áo đen mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Hai vị, hai vị xin đừng cãi lộn."

Cái này, Lục Càn vội vàng lên tiếng hoà giải: "Kỳ thật, tiểu sinh bất tài, có một cái năng khiếu, đặc biệt am hiểu làm người kế phụ, vị này mỹ nhân tỷ tỷ nữ nhi nếu là nguyện ý, ta cũng là vui lòng chi cực."

Lời này vừa nói ra, trong điện trong nháy mắt yên tĩnh.

Đại hán áo đen cùng hồng y mỹ nhân trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lục Càn.

Phốc thử.

Sau một khắc, bàn dài góc đối, một cái ngồi tại kim sắc trống to trên thiếu nữ áo trắng cười ra tiếng: "Gia hỏa này thật thú vị!"

Đám người cũng không nhịn được là cười một tiếng.

"Ôi, nô gia thật đúng là không nhìn ra, công tử nguyên lai có cái này yêu thích. Không biết công tử hiện tại người ở chỗ nào, nếu là công tử nguyện ý, nô gia chạy vội tới, đầu nhập vào công tử, làm công tử tân nương tử, cùng công tử tướng mạo tư thủ. Không biết công tử có thể nguyện ý?"

Hồng y mỹ nhân khẽ cắn hàm răng, mị nhãn như tơ, trên người Lục Càn đảo quanh.

"Cái này. . . Ta trong nhà có một chút xa, chỉ sợ mỹ nhân tỷ tỷ không qua được."

Lục Càn chần chờ một chút, đáp.

Hồng y mỹ nhân nghe xong, giọng dịu dàng cười quyến rũ nói: "Cái này Tiên Linh thành chút điểm địa phương, lại xa có thể xa đi nơi nào? Công tử, cho cái lời chắc chắn, liền xem như thiên nam địa bắc, nô gia cũng sẽ ngồi truyền tống trận, đi vào công tử phủ thượng."

"Tỷ tỷ quốc sắc thiên hương, mỹ nhân như ngọc, tiểu sinh tự nhiên nguyện ý."

Lục Càn tựa hồ là bị sắc đẹp dụ hoặc, nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá, khụ khụ. . . Tỷ tỷ nữ nhi xinh đẹp không, nếu là xinh đẹp, không ngại cùng một chỗ mang tới, trong nhà của ta còn có ức điểm điểm gia tài, không ngại nhiều nuôi một người. Đương nhiên, phải không xấu xí, như vậy đừng mang tới, dễ dàng hù dọa nhà ta mấy vị phu nhân."

"Hừ! Xú nam nhân! Lão nương nhìn lầm!"

Nghe nói như thế, hồng y mỹ nhân hung hăng trợn nhìn Lục Càn một chút, trực tiếp bứt ra rời đi.

Trong điện mọi người thấy hồng y mỹ nhân kinh ngạc, không khỏi âm thầm cười khẽ, còn có mấy người cho Lục Càn giơ ngón tay cái lên, quăng tới ánh mắt tán dương.

Lục Càn nhất nhất gật đầu đáp lại, trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

Cái này Tiên Linh thành Trường Sinh Điện quả nhiên cùng Trường Sinh giới Trường Sinh Điện không giống.

Trường Sinh giới Trường Sinh Điện, khắp nơi đề phòng, nhưng ở nơi này, những này Tiên Linh thành thiên tài, tựa hồ đã sớm quen biết, nói chuyện ở giữa, tựa hồ cũng không có cái gì đề phòng.

Cái này, cái kia đại hán áo đen đi tới, cười ha ha một tiếng, đưa tới một vò rượu ngon: "Đến, Bát Túy lâu Tiên Nhân Túy, xin! Nhìn thấy Phong bà nương không vui, ta trong nháy mắt liền vui vẻ! Ha ha ha ha!"

"Đa tạ vị huynh đài này."

Lục Càn âm thầm quét hình vừa mở, trong mắt hiện lên một nhóm chữ vàng.

Tiên Nhân Túy: Tám mươi mốt chủng linh quả sản xuất ba trăm năm cực phẩm rượu ngon.

Không có độc.

Cùng lúc đó, hắn cũng dò xét đến này một đám thiên tài trên người các loại bảo vật tin tức, đúng là để người mở rộng tầm mắt.

Kiện kiện thu về giá đều tại hai vạn trở lên.

Đáng tiếc, cũng không có khóa Long Ma Xà, Thí Tiên Cung Diệt Thần Tiễn, Vô Nhai kính dạng này vô thượng thần binh.

Ngay sau đó, Lục Càn mở ra vò rượu, cũng không có lấy bát, trực tiếp ngửa đầu ực một hớp, hai con ngươi sáng lên nói: "Đúng là rượu ngon!"

"Đương nhiên là rượu ngon  bình thường rượu, ta Lâm Trấn như thế nào lại lấy ra chào hỏi người?"

Đại hán áo đen cầm một cái ghế, ngồi tại Lục Càn bên cạnh, cởi mở cười nói.

"Đa tạ Lâm huynh!"

Lục Càn chắp tay nói tạ, lại uống một ngụm, nhưng không có lại uống, chuẩn bị lấy về cho Hình lão đạo rượu kia quỷ nếm thử.

"Không cần phải khách khí, ta nhìn ngươi cực kỳ thuận mắt!"

Tên là Lâm Trấn đại hán áo đen xử lấy đại đao, nhìn chằm chằm lại tại chọc người hồng y mỹ nhân một chút, hừ hừ cười nói: "Cái này Phong bà nương, mỗi ngày trong Trường Sinh Điện làm điệu làm bộ, còn ép buộc ta, hôm nay rốt cục thấy được nàng kinh ngạc, ta cao hứng!"

Câu nói này nói đến vô cùng lớn tiếng, trêu đến kia hồng y mỹ nhân quay đầu, hung hăng khoét Lục Càn hai người một chút.

Lục Càn hướng nàng mỉm cười.

Hồng y mỹ nhân xem xét, lại trừng Lục Càn một chút, nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Trấn cười ha ha một tiếng: "Phong bà nương cũng coi là gặp được đối đầu! Thoải mái!"

Lục Càn cười không nói.

Cái này, Lâm Trấn càng xem Lục Càn, càng là thưởng thức, cười nói: "Ngươi có thể đi vào Trường Sinh Điện, nhìn đến cũng không phải bình thường người, bất quá, nghĩ tại cái này Trường Sinh Điện ở lại, có một số việc vẫn là phải biết. Cái này chuyện thứ nhất, liền là đừng đắc tội nữ nhân kia!"

Trong lúc nói chuyện, âm thầm cho một ánh mắt.

Lục Càn lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện chỉ là cái kia tóc đen như mây nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng cảm ứng được ánh mắt của hắn, ngoái nhìn nhàn nhạt cười một tiếng, thanh lệ thoát tục, người vật vô hại.

"Nàng là Phong Diên."

Lâm Trấn thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng, truyền âm nói: "Phong gia đệ nhất thiên tài, ba tuổi luyện cương khí, năm tuổi phi thiên, mười tuổi pháp tướng, mười lăm tuổi đã là pháp tướng đỉnh phong, hiện tại mười bảy tuổi, là Võ Thánh đỉnh phong! Nhưng nàng còn có thể lưu trong Trường Sinh Điện! Bởi vì, nàng là trong truyền thuyết. . . Tiên nhân chuyển thế!"

Mười bảy tuổi Võ Thánh đỉnh phong?

Tiên nhân chuyển thế? !

Lục Càn thần sắc lập tức run lên..