Chương 764: Bằng hữu, ngươi nghe nói qua đấu địa chủ sao

Chương 764: Bằng hữu, ngươi nghe nói qua đấu địa chủ sao

Lục Càn không có lý do không khiếp sợ.

Mười bảy tuổi, Võ Thánh đỉnh phong, đây quả thực là đột phá lẽ thường.

Hắn mười bảy tuổi thời điểm còn tại Nhục Thân cảnh chơi bùn đâu, thật vất vả mới dựa vào một viên Tẩy Tủy đan, tăng lên tư chất, đột phá đến Cương Khí cảnh.

Nhưng là, trước mắt Phong gia Phong Diên, hiện tại đã là Võ Thánh đỉnh phong!

Đây không phải tiên nhân chuyển thế, thật đúng là không thể nào nói nổi.

Trừ phi, nàng cũng tại thần bí thời không gia tốc tu luyện, tuổi thật căn bản không phải mười bảy tuổi! Có thể là trên trăm tuổi lão a di!

Nghĩ tới đây, Lục Càn có loại cho nàng sờ xương xúc động.

Cái này, bên cạnh Lâm Trấn thần sắc ngưng lại, truyền âm cảnh cáo nói: "Cái này Phong Diên cường đại, không thể nghi ngờ, cho dù không phải tiên nhân chuyển thế, lấy tư chất của nàng, đột phá Nhân Tiên là mười phần chắc chín! Bởi vậy, Tiên Linh thành không biết nhiều ít thanh niên tài tuấn muốn có được nàng ưu ái, cùng nàng kết thành vợ chồng đạo lữ, ngày sau có thể được đến trợ giúp của nàng, nâng đỡ! Cho nên, ngươi đừng đi tán nàng, nàng bên cạnh một đống người nhìn chằm chằm đâu, ngươi thoáng qua một cái đi, liền là thành không ít người cái đinh trong mắt! Đây chính là ngươi không thể đắc tội nàng lý do thứ hai!"

"Tại hạ chẳng qua là một cái võ đạo tiểu Bạch, giang hồ tôm nhỏ, nào dám hi vọng xa vời đạt được mỹ nhân ưu ái?"

Lục Càn lắc đầu khẽ cười nói.

Lâm Trấn nghe xong, cười nói: "Ha ha, ngươi cũng quá khiêm nhường, bằng ngươi có thể vào Trường Sinh Điện, tư chất tuyệt đối không kém đi đâu, quay đầu thanh danh truyền ra, Tiên Linh thành nghĩ muốn gả cho ngươi nữ tử chỉ sợ có thể tạo thành ba mươi tòa thanh lâu! Nói đi thì nói lại, ngươi đến cùng là nhà nào người?"

Người này lại gần, quả nhiên là nghĩ thăm dò lai lịch của hắn!

Lục Càn trong lòng sáng tỏ, thuận miệng soạn bậy nói: "Ta là Diệp gia. Diệp Mệnh là trưởng bối của ta."

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức vang lên vài tiếng kinh nghi.

Sau một khắc, mấy thân ảnh bắn tới tới, vây quanh Lục Càn trên dưới dò xét.

"Ngươi là Diệp gia, Diệp Mệnh là trưởng bối của ngươi, không có khả năng a? Diệp gia thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài ta đều có thể nhận cái bảy tám phần, tại sao không có gặp qua ngươi?"

Trong đó một cái kim bào nam tử trung niên cau mày nói.

"Không sai, Diệp gia tiểu bối thiên tài, ta đều nhất thanh nhị sở, rõ như lòng bàn tay, ngươi nên không phải giả mạo a?" Lại một cái Phi Vân tóc mai xinh đẹp thiếu nữ đầy mặt chất vấn hỏi.

Đám người cũng không nhịn được quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Lục Càn mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ, nói: "Ta, là Diệp gia tỳ nữ nhi tử, trước đó một mực thanh danh không hiện, ngay cả họ Diệp cũng không xứng, chỉ có thể quan họ mẹ, không giống đến chư vị, đều là sáng Nguyệt Minh Châu bình thường, ở trong tộc ánh sáng chói lọi. Chư vị tự nhiên không nhận ra ta."

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc khác nhau.

"Sách, nguyên lai chỉ là cái tỳ nữ con riêng, nhìn đến, hắn huyết mạch cũng thuần không đi nơi nào, nhiều lắm là chỉ có thể tu hành đến Võ Thánh. Tản."

Diệp gia có người khinh thường nói.

Sau đó, Diệp gia người có chút tiếc nuối nhìn Lục Càn vài lần, tản lái đi.

Bọn người đi, một bên Lâm Trấn tiếc hận nói: "Đáng tiếc, Diệp huynh đệ ngươi nếu là Diệp gia chính mạch, bằng thân phận của ngươi, tương lai tất nhiên có thể tại Diệp gia chiếm hữu một chỗ cắm dùi, có nhất định quyền lên tiếng, nhận cực lớn coi trọng, thu hoạch được lượng lớn tu hành tài nguyên. Nhưng bây giờ, ngươi nhiều nhất chỉ có thể cầm ba đám võ đạo bản nguyên, còn lại năm đoàn võ đạo bản nguyên, chỉ sợ làm cho người khác."

Cái này Tiên Linh thành Tiên Tộc có chút vặn vẹo a!

Lục Càn nghe được trong lòng ngạc nhiên, trên mặt lộ một nụ cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi: "Lâm huynh, cái này Trường Sinh Điện còn có chuyện gì là ta muốn biết?"

"Hắc hắc, chuyện thứ hai này, liền là chớ cùng người đổi võ đạo bản nguyên."

Lâm Trấn cười lạnh một tiếng.

"Ồ? Xin chỉ giáo!"

Lục Càn chắp tay một cái, bày ra rửa tai lắng nghe khiêm tốn tư thái.

Lâm Trấn nghiến răng nghiến lợi: "Đến cuối tháng, Nhân Tiên truyền pháp, mỗi người có thể thu hoạch được một đoàn võ đạo bản nguyên, có chút gia hỏa tâm thuật bất chính, trở về tìm trong tộc trưởng bối vụng trộm rút một chút võ đạo bản nguyên, quay đầu tìm người đến đổi, chiếm người tiện nghi, là thật đáng hận!"

Xem ra, hắn tựa hồ là lên qua làm.

Lục Càn trọng trọng gật đầu, nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lâm huynh cáo tri! Còn có đây này?"

"Một chuyện cuối cùng. . ."

Lâm Trấn ánh mắt ngưng tụ, thấm thía vỗ vỗ Lục Càn bả vai, truyền âm nói: "Làm một người từng trải, về sau, người xa lạ cho rượu đừng loạn uống! Uống, ngày thứ hai cái mông sẽ đau!"

". . ."

Lục Càn hai mắt trừng một cái, bị trấn trụ.

Đây là một cái có chuyện xưa nam nhân a!

Thế là, hắn thật sâu cúi đầu, vô cùng cảm tạ Lâm Trấn vô cùng trân quý nhân sinh giáo huấn.

"Ai, ta cũng là xem ở về mặt thân phận của ngươi, mới nói với ngươi nhiều như vậy. Trước đó, ta cũng có một cái đệ đệ, khôn khéo đáng yêu, đáng tiếc, cũng là bởi vì huyết mạch không thuần, kết quả mười ba tuổi liền bị người cưới. Hiện tại, cũng đến phiên ta mặc cho người định đoạt."

Lâm Trấn không biết từ chỗ nào móc ra một vò rượu, rót mấy ngụm, đầy mặt phiền muộn.

"Không thể nào? Lâm huynh đường đường Trường Sinh Điện truyền nhân, pháp tướng cảnh đỉnh phong, hẳn là rất nhanh liền đột phá Võ Thánh, làm sao ngay cả mình hôn nhân đại sự đều không làm được chủ?"

Lục Càn thuận miệng hỏi.

Nói đến đây cái, Lâm Trấn đầy bụng lòng chua xót liền phun ra: "Ma Giới Ma Tổ chiêu tế ngươi biết a? Tứ đại Tiên Tộc muốn đi tám người, kia Thiên tộc bên trong rút thăm, quyết định ai đi, ta không rút trúng, kết quả ta cùng người đi uống rượu, quay đầu uống lớn, vậy mà mơ hồ liền cùng người đổi rút trúng ký! Sau khi về nhà, cha mẹ ta liền đem cái mông ta đều mở ra bỏ ra! Đau đến ta ba tháng không xuống giường!"

". . . Bớt đau buồn đi."

Lục Càn chỉ có thể chắp tay một cái, nói ra bốn chữ.

"Ai, đây chính là Ma Giới a! Ma hóa tiên nhân địa phương! Ta chuyến đi này Ma Giới, chỉ sợ mất mạng trở về, là thật thảm! Thảm nhất chính là, ta đi mẹ ruột của hắn, ta thế mà còn muốn là cái kia ngay cả mặt đều không có nhìn thấy Ma Tổ chi nữ thủ thân như ngọc! Muốn trọn vẹn thủ thân như ngọc ba năm! Ba năm a! Ngươi biết ba năm này ta muốn làm sao qua sao sao?"

Lâm Trấn ùng ục ùng ục uống rượu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

". . . Bớt đau buồn đi."

Lục Càn trầm mặc một hồi, nghĩ nghĩ, vẫn là chỉ có thể nói bốn chữ này.

Nghĩ lại, hắn thế mà không cần thay cái kia móc chân Ma Tổ nữ nhi thủ thân như ngọc, nhìn đến vẫn là Triệu Huyền Cơ mặt mũi đủ lớn.

Cái này, Lâm trấn trưởng thán một tiếng: "Hiện tại, ta cũng chỉ có thể ba năm sau Ma Giới hành trình không ra cái gì đường rẽ, đừng bị cái kia Ma Tổ chi nữ nhìn trúng, yên tâm trở lại Tiên Linh thành liền tốt."

"Lâm huynh người hiền tự có thiên tướng, nhất định có thể gặp dữ hóa lành."

Lục Càn chắp tay cười nói.

Nói đi thì nói lại, hắn cũng rất nguy hiểm, mình đã là Nhân Tiên, đi đến Ma Giới, tại một đám tuyển chọn vị hôn phu bên trong tu vi cao nhất, dễ dàng nhất bị coi trọng, như vậy đến lúc đó chỉ sợ thật muốn thành Ma Giới Nữ Tế, bị chụp tại Ma Giới về đều về không được!

Vừa nghĩ tới đó, Lục Càn liền có một loại cấp bách cảm giác, chắp tay một cái, trực tiếp thử thăm dò: "Đúng rồi, gần nhất ta nghe nói có thể rời đi Tiên Linh thành, đi địa phương khác du lịch, việc này có phải thật vậy hay không?"

"Đúng là thật. Nghe nói Trường Sinh giới ra một cái Chân Tiên, vô cùng cường đại, lại để Tiên Đình chi môn giáng lâm, còn có tiếp dẫn tiên quang xuất hiện, quả thực là kinh thiên động địa! Người kia, tựa hồ gọi Triệu Huyền Cơ! Cái này khiến Tiên Linh thành Nhân Tiên trưởng bối đều rất là ngạc nhiên, âm thầm suy tính một phen, phát hiện thiên địa biến số đã hiện, liền chuẩn bị rút lui lệnh cấm, để người tùy ý ra vào Tiên Linh thành, qua mấy ngày hẳn là liền sẽ chính thức tuyên bố."

Lâm Trấn gật gật đầu.

"Thì ra là thế!"

Lục Càn âm thầm gật đầu, đột nhiên vỗ trán một cái: "Suýt nữa quên mất, ta còn có một số việc gấp phải xử lý, Lâm huynh, lần sau ta lại đến cùng ngươi uống rượu tâm tình! Cáo từ trước!"

"Được rồi, đi thong thả, đi thong thả."

Lâm Trấn khoát tay áo.

Sau đó, Lục Càn gật đầu mỉm cười, đứng dậy trực tiếp rời khỏi Trường Sinh Điện, xuất hiện tại trong ngự thư phòng.

"Bệ hạ? Thế nào? Thế nào? Dò thăm cái gì tình báo không có? Những tên kia là nơi nào xuất hiện?"

Bạch Tô Tô hóa về hình người, ngẩng lên kiều mị khuôn mặt, vô cùng tò mò hỏi.

"Tiên Linh thành."

Lục Càn thần sắc ngưng lại, đem biết đến tất cả đều nói cho Bạch Tô Tô.

"Tê! Trên đời lại có như thế một tòa Tiên thành? Cái này chỉ sợ ngay cả ta Hồ tộc lão tổ cũng không biết! A, không đúng, ta Hồ tộc lão tổ cả ngày đi ngủ, không biết cũng không lạ kỳ! Hắc hắc hắc, ta đi tìm Tử Sương, đi vào chung, nhìn có thể hay không đục nước béo cò!"

Bạch Tô Tô giảo hoạt nhãn châu xoay động, quay người bổ nhào về phía trước, hóa thành một con bạch hồ như thiểm điện vọt bắn đi ra.

Sau một lát, nàng cùng Thẩm Tử Sương xuất hiện trong Trường Sinh Điện.

Lập tức, lại dẫn tới đám người một mảnh kinh nghi.

"Hì hì ha ha, chư vị, ta họ Bạch, gọi ta Bạch nương tử liền có thể. Vị này là hảo hữu của ta, nàng cũng họ Bạch, nàng gọi Bạch Già Hắc" .

Tại mọi người nhìn chăm chú, nàng tuyệt không hoảng, thoải mái, ngọt âm thanh thanh thúy giới thiệu nói.

Có Lục Càn cho tình báo, nàng rất nhanh liền đánh vào địch nhân nội bộ.

Về phần Thẩm Tử Sương, đã hoán đổi thành Thẩm Bạch Sương, một điểm sơ hở đều không có để lọt.

Rất nhanh, hai người ánh mắt bắn phá, dùng các nàng giác quan thứ sáu, cảm ứng được một cái hẳn là có được giống nhau hứng thú yêu thích người.

Sau một khắc, các nàng tản bộ đến Phong gia Phong Diên bên cạnh, thần thần bí bí hỏi:

"Bằng hữu, ngươi nghe nói qua đấu địa chủ sao?"

. . .

Cái này, Lục Càn về tới Càn Nguyên điện, chuẩn bị khâm điểm văn thí tam giáp..