Chương 765: tại chỗ niệm hai câu thơ

Chương 765: tại chỗ niệm hai câu thơ

Các loại Lục Càn trở lại Càn Nguyên điện, đã là lúc xế trưa.

Ân khoa Văn Cử đã kết thúc.

Một đám thí sinh trong điện chờ, gặp Lục Càn giáng lâm, lập tức cùng kêu lên bái kiến.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Các vị học sinh miễn lễ."

Lục Càn khoát khoát tay, ngồi tại trên long ỷ.

"Bệ hạ, đây là tất cả thí sinh bài thi."

Chưởng ấn thái giám Vũ công công dẫn ba tên thái giám, nâng khay ngọc, đem một xấp xấp bài thi đưa đến Lục Càn bên cạnh, đệ trình đi lên.

"Để xuống đi."

Lục Càn tiện tay vung lên, nắm lên một xấp bài thi, tự động bắt đầu minh quân phụ thể, bắt đầu xem xét.

Cái này xem xét, chỉ nhìn nửa khắc đồng hồ thời gian.

Ở giữa hắn hai con ngươi sáng lên, tựa hồ có ngạc nhiên phát hiện.

Chọn chọn lựa lựa về sau, trước mặt hắn chỉ còn lại tam thiên văn chương, tùy ý phất tay, lạnh nhạt nói: "Ba người này chính là lần này văn khoa nâng Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, thám hoa. Chư vị ái khanh, các ngươi xem một chút đi."

Dứt lời, tam thiên văn chương truyền xuống tiếp, để chúng thần xem duyệt.

Sau một lát, Tô Thu Vũ các loại ba vị quan chủ khảo cũng không có ý kiến, cũng sẽ không vào lúc này đưa ra ý kiến, cùng nhau khom người cúi đầu, hô một tiếng 'Bệ hạ anh minh' liền xong việc.

Các vị thí sinh xem xét, không khỏi cùng nhau trong lòng căng thẳng, hơi mong đợi nhìn về phía Vũ công công.

Vạn mục nhìn chăm chú, Vũ công công đứng tại bệ trên bậc, hắng giọng một cái, hét to nói: "Đại Càn nguyên niên, ân khoa Văn Cử thám hoa, Tích Châu Đình Diệp quận Hứa Đông Dã!"

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong anh tuấn thiếu niên.

Cái kia giả trang thành Hứa Đông Dã Diệp gia Diệp Long, đứng dậy hướng Lục Càn thật sâu cúi đầu: "Học sinh bái tạ bệ hạ thưởng thức! Không thể báo đáp, nguyện vì Đại Càn máu chảy đầu rơi!"

"Miễn lễ, ngươi bài thi đáp án, chu đáo, giọt nước không lọt, chữ chữ châu ngọc, thể hiện tất cả ân tình học vấn, đến cái thám hoa không gì đáng trách. Trẫm liền ban thưởng ngươi Nguyên thạch trăm khỏa, thần binh ba kiện, Thiên giai thần công năm bản. Mặt khác, lại ban thưởng hi thế kỳ trân, cực bắc Băng Chủng phỉ thúy bạch long ngọc quan một đỉnh, cá chuồn đấu phục một kiện."

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt, xem thường hỉ nộ.

? ? ?

Phỉ thúy ngọc quan? Nào có ban thưởng thám hoa thứ này?

Diệp Long ngây ra một lúc, đối đầu Lục Càn ánh mắt, lập tức toàn thân xiết chặt, cảm giác Lục Càn ánh mắt thâm thúy, không thể thăm dò, phảng phất đem mình nhìn thấu thấu.

Chẳng lẽ hắn biết lai lịch của ta? Không, hắn hẳn là chỉ biết là ta là giả mạo, không biết ta là Tiên Linh thành!

Trong lòng như thiểm điện chuyển qua ngàn vạn suy nghĩ, Diệp Long lần nữa khom người bái tạ: "Vi thần tạ bệ hạ ban thưởng!"

Bốn phía, lập tức truyền đến ánh mắt hâm mộ.

Một trăm khỏa Nguyên thạch, đây chính là cỡ nào tài sản to lớn! Còn có thần binh đan dược, chậc chậc, bệ hạ thật sự là đại khí!

Chỉ bất quá, ban thưởng người phỉ thúy ngọc quan rốt cuộc là ý gì?

Chẳng lẽ bệ hạ thật sự có thích người khác nương tử yêu thích?

Chờ Diệp Long vạn phần thấp thỏm ngồi xuống, Vũ công công lại lại lần nữa tuyên đọc: "Đại Càn nguyên niên, ân khoa Văn Cử thám hoa, Trung Châu Long Hoa quận, Đường Nhâm."

Vụt

Lập tức, nơi hẻo lánh bên trong, một cái tuấn tiếu công tử đứng lên, thần sắc vạn phần kích động, cuồng hỉ dài cung chín mươi độ, run giọng đáp: "Học sinh bái tạ bệ hạ thánh ân!"

Người này rõ ràng là trước đó Thi tiên sinh trước sạp gặp phải nghèo túng công tử.

Lần này hắn rốt cục có thể làm rạng rỡ tổ tông, để hắn Đường gia trở lại Trung Châu danh môn vọng tộc!

"Miễn lễ."

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Đường Nhâm, ngươi giải đề mạch suy nghĩ rất không tệ, muốn tiêu diệt thiên hạ thanh lâu, còn liệt cử ba loại mơ hồ biện pháp khả thi, trẫm cực kỳ thưởng thức, cho nên điểm ngươi làm Bảng Nhãn. Ngươi ban thưởng là ngàn khỏa Nguyên thạch, năm kiện thần binh, bảy bản Thiên giai thần công, chín khỏa thần đan. Mặt khác, ban thưởng ngươi cá chuồn đấu phục, đan thư thiết khoán một phần."

"Tạ bệ hạ! Vi thần thề tất tinh trung báo quốc, muôn lần chết không chối từ!"

Đường Nhâm kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, cắn răng thề, chữ chữ thiên quân, nói năng có khí phách.

Đám người lại lần nữa cực kỳ hâm mộ không thôi.

Ngàn khỏa Nguyên thạch, cả một đời đánh gãy chân đều không cần buồn! Còn có có thể so với miễn tử kim bài đan thư thiết khoán!

Ừm

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu: "Lòng trung thành của ngươi, ngươi tài tình, trẫm cực kỳ thưởng thức, chỉ bất quá, ngươi có một chút không tốt."

Lời này vừa nói ra, Đường Nhâm trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt có chút khẩn trương: "Xin hỏi bệ hạ, học sinh trên người có gì khuyết điểm?"

"Con mắt của ngươi không tốt lắm. Nhớ kỹ, lần sau gặp được coi bói, hỏi lại trẫm tướng mạo, suy nghĩ thật kỹ lại trả lời."

Lục Càn thanh âm, mờ mịt mênh mông, như là từ Nam Thiên môn cao cao truyền đạt xuống tới.

Đoán mệnh? Quẻ sư? Tướng mạo?

Trong nháy mắt, một đạo thiểm điện đâm rách Đường Nhâm thức hải, còn dường như sấm sét, thẳng nổ hắn toàn thân rung động ba lần, sắc mặt tái nhợt.

Nguyên lai xem bói gặp phải cái kia ôm bạch hồ công tử là bệ hạ!

Thảm rồi thảm rồi thảm rồi!

Đường Nhâm trong lòng oa lạnh oa lạnh một mảnh, trong đầu chỉ có một vấn đề:

Vừa mới cao trung Bảng Nhãn, kết quả mới biết mình trước kia chửi bới qua bệ hạ tướng mạo, bây giờ nên làm gì, online chờ, rất gấp!

Trong kinh hoảng, hắn đều có loại trực tiếp từ quan, không muốn cái này Bảng Nhãn xúc động.

Nhưng sau một khắc linh cơ khẽ động, Đường Nhâm khom người liền bái, vô cùng tán thán nói: "Cái này giữa thiên địa, so sơn nhạc rộng lớn là biển cả, so biển cả rộng lớn chính là thiên không, so bầu trời càng thêm rộng lớn, là bệ hạ lòng dạ! Bệ hạ ý chí, lớn như thiên địa, học sinh vạn phần bội phục! Bội phục!"

Gia hỏa này quả thật có chút cơ linh.

Lục Càn cười cười, tiện tay vung lên: "Đứng dậy đi."

"Tạ bệ hạ!"

Đường Nhâm trong lòng thở phào một hơi, đứng dậy lau mồ hôi, lần thứ nhất tự mình cảm nhận được gần vua như gần cọp tư vị.

Mặc dù trúng Bảng Nhãn, nhưng cảm giác vui vẻ đã thiếu một nửa.

Cái này, trong điện một đám thí sinh thấp thỏm trong lòng, đều là vạn phần mong đợi nhìn qua Vũ công công.

Nhất là Vương Thành.

Hắn thay Đường Nhâm mừng rỡ sau khi, cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, ngậm miệng, tâm như đay rối.

Vừa rồi kia đề, luận thiên hạ đại thế cùng gái lầu xanh, bệ hạ tựa hồ càng thưởng thức Đường huynh diệt thanh lâu, hắn, càng nhiều thiên về tại trên triều đình, nhìn đến lần này thẩm sai đề, phỏng đoán sai bệ hạ tâm tư.

Cũng đúng, bệ hạ bộ đầu xuất thân, một thân chính khí, ghét ác như cừu, thường thấy trong thanh lâu hắc ám, khẳng định muốn tiêu diệt thanh lâu.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Vương Thành một trận hối hận.

Cái này, Vũ công công giương mắt nhìn một đám thí sinh, gặp bọn họ đều là rướn cổ lên, tựa như muốn chuẩn bị tiếp nhận cho ăn đồ ăn con vịt, không thể nín được cười cười, thanh âm thanh tuyên cáo:

"Đại Càn nguyên niên, ân khoa Văn Cử Trạng Nguyên, Trung Châu Long Hoa quận, Vương Thành."

Phanh

Thanh âm rơi xuống, trong điện vang lên nổ vang.

Lại là Vương Thành đứng dậy quá mạnh, lật tung trước người bàn dài, hắn đen nhánh mặt đỏ bừng lên, tay run run, bịch một chút, quỳ xuống đất quỳ nói: "Học sinh bái tạ bệ hạ thưởng thức!"

"Miễn lễ."

Lục Càn nhẹ nhàng phất một cái tay, đem Vương Thành nâng nổi bắt đầu, mỉm cười nói: "Ngươi tại văn chương bên trong viết hai câu thơ, thương nữ không biết vong quốc hận, cách sông còn hát hậu đình hoa, trẫm cực kỳ thích. Nhưng trẫm càng ưa thích, vẫn là ngươi cuối cùng kia hai câu, ** ** *** ** ** ***. Lần này Văn Cử, Trạng Nguyên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác! Chỉ bất quá, trẫm muốn hỏi ngươi, cái này vài câu thơ, là chính ngươi nghĩ, vẫn là từ nơi khác trích ra tới?"

"Hồi bẩm bệ hạ, là học sinh ngày có chút suy nghĩ, trong đêm mộng thần đoạt được."

Vương Thành trầm mặc một chút, chắp tay đáp.

"Thì ra là thế."

Lục Càn gật gật đầu, cười nói: "Cực kỳ tốt, ngươi cực kỳ thành thật! Trẫm liền ban thưởng ngươi vạn khỏa Nguyên thạch, mười cái thần binh, mười bản Thiên giai thần công, mười khỏa thần đan, mặt khác, lại ban thưởng ngươi Kỳ Lân quan phục, thượng phương bảo kiếm, còn có, Trường Sinh Quả thịt một mảnh, ăn về sau, duyên thọ ba trăm năm."

Oa

Trong điện một đám học sinh không khỏi kinh hô oa nhưng, khiếp sợ không thôi.

Một vạn Nguyên thạch, lại thêm thần công thần đan thần binh, cái này đã có thể có thể so với một cái ngàn năm thế gia nội tình, còn có đại biểu thánh ân long trọng Kỳ Lân quan phục, có thể trảm nghịch thần tặc tử thượng phương bảo kiếm, càng kỳ quái hơn, vẫn là duyên thọ ba trăm năm Trường Sinh Quả!

Duyên thọ ba trăm năm a! Chỉ cần tư chất không kém, nhất định có thể đột phá đến Võ Thánh!

Đây là cỡ nào to lớn ban thưởng!

Cái này, Vương Thành cũng chấn kinh, hai mắt có chút đỏ bừng, trong mắt lóe kiên định thần sắc, bá cúi đầu: "Vi thần, tạ bệ hạ! Nguyện vì Đại Càn thế hệ xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng! Lấy báo bệ hạ thưởng thức chi ân!"

"Hi vọng ngươi nói được thì làm được."

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

Ngay sau đó, tiến sĩ xếp hạng lại theo thứ tự tuyên đọc, Lục Càn cũng nhất nhất phái ban thưởng, để một đám thí sinh mang ơn, vạn phần sùng bái.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tám ngàn cái tiến sĩ thứ tự rốt cục tuyên đọc hoàn tất.

"Từ nay về sau, các ngươi liền là thiên tử môn sinh, Đại Càn chi thần, tự động thụ Đại Càn khí vận che chở, gia trì."

Trên long ỷ, Lục Càn thần sắc nghiêm nghị nói.

Trong điện thí sinh lập tức vui mừng.

Nhưng cái này, Lục Càn ánh mắt uy nghiêm lăng lệ, lại nói: "Trẫm hi vọng các ngươi, là Đại Càn nhân tài trụ cột, để Đại Càn phát triển không ngừng, quốc thái dân an! Trẫm không hi vọng ngày sau xuất hiện 'Miếu đường phía trên, gỗ mục làm quan, điện bệ ở giữa, cầm thú ăn lộc' loại hình! Các ngươi, nhưng minh bạch?"

"Mời bệ hạ yên tâm, chúng ta nguyện vì Đại Càn cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Một đám thí sinh sĩ khí tăng vọt, cùng kêu lên cao quát.

Lục Càn gật gật đầu, đứng lên nói: "Cực kỳ tốt, người tới, mang thức ăn lên, để các vị thần tử ăn no. Mặt khác, Hứa Đông Dã, theo trẫm đi ngự thư phòng."

Nói xong, long hành hổ bộ rời đi.

Diệp Long trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng cũng chỉ có thể tại thái giám dẫn đầu dưới, ra Càn Nguyên điện, đi hướng ngự thư phòng..