Chương 766: Quen thuộc tiết tấu

Chương 766: Quen thuộc tiết tấu

"Bệ hạ, tân khoa thám hoa Hứa Đông Dã đưa đến."

Ngự trước cửa thư phòng, Vũ công công bẩm báo nói.

"Để hắn vào đi."

Lục Càn thanh âm truyền ra ngoài, lộ ra mấy phần uy nghiêm.

Sau một khắc, Diệp Long thấp thỏm trong lòng, phóng ra chân, vượt qua cánh cửa, đi vào ngự thư phòng, lại là một mực cúi đầu không dám nhìn người.

Tuy nói hắn là Tiên Linh thành bên trong người, nhưng là, trước mắt thế nhưng là Nhân Tiên!

Nhân Tiên lôi đình tức giận, huyết khí chấn động, liền có thể trực tiếp chấn vỡ hắn tâm phổi, trong nháy mắt diệt sát, ngay cả di ngôn đều nói không nên lời!

Huống chi, trước mắt Lục Càn, thấy thế nào đều không giống như là sẽ kiêng kị Tiên Linh thành người.

"Hứa Đông Dã, ngẩng đầu."

Cái này, Lục Càn hơi nhạt lạnh thanh âm, cao cao truyền tới.

"Vi thần tuân mệnh."

Diệp Long chắp tay theo tiếng, chậm rãi ngẩng đầu, trong nháy mắt đối đầu Lục Càn băng lãnh sắc bén, như đao như kiếm khiếp người ánh mắt, trong lòng lập tức run lên.

Lục Càn hai con ngươi khẽ híp một cái: "Hứa Đông Dã, ngươi cũng đã biết tội khi quân, là muốn tru cửu tộc?"

"... Vi thần biết!"

Diệp Long nghe xong, nhịp tim trong nháy mắt lọt nửa nhịp, trong mơ hồ, một tia bất an từ trong tim dâng lên, chiếm cứ không tiêu tan.

"Hứa Đông Dã, kia ngươi cũng đã biết, trẫm tại sao muốn ban thưởng ngươi phỉ thúy ngọc quan?"

Lục Càn thanh âm trầm thấp, băng lãnh.

Một câu nói kia, để Diệp Long bất an trong lòng càng thêm nồng đậm mấy phần, mím môi, đáp: "Hồi bệ hạ, vi thần, không biết."

Hắn cảm giác được áp lực thực lớn!

Lúc đầu, hắn là Tiên Linh thành người, là tiên nhân hậu đại, nhưng là, tại vị này Đại Càn Hoàng đế, Cửu Ngũ Chí Tôn trước mặt, trong lòng thế mà hiện ra từng đợt sợ hãi, sợ hãi, còn có đối Hoàng đế quyền uy, quyền sinh sát trong tay lo lắng bất an.

Loại này 'Thiên uy khó dò' cảm giác, chỉ có đối mặt Diệp gia tộc trưởng thời điểm, mới có thể xuất hiện.

"Kinh khủng như thế! Gia hỏa này thật chỉ có hai mươi tuổi? Nhân vật như vậy, chỉ sợ ngay cả Phong gia cái kia tiên nhân chuyển thế, Phong Diên, cũng so ra kém."

Diệp Long trong lòng tạp niệm mọc thành bụi, vừa sợ lại thán, toàn thân thế mà sinh ra một loại nơm nớp lo sợ, cúi đầu không dám nhìn long nhan hèn mọn, nhỏ yếu.

"Không được! Cái này Lục Càn thần uy hiển hách, trấn áp thiên hạ, quỷ thần thần phục, ta chỉ là một cái nho nhỏ pháp tướng cảnh võ giả, ở trước mặt hắn, võ đạo chi tâm đều muốn bị chấn nhiếp, sụp đổ, còn tiếp tục như vậy, ta ngày sau tâm ma chiếm cứ, chỉ sợ thật khó mà đột phá! « Long Chiến Bát Hoang » chuyển!"

Cơ hồ trong nháy mắt, trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, xua tan trong lòng ý sợ hãi, cái eo cũng thẳng tắp bắt đầu.

Nhưng mà, Lục Càn câu nói tiếp theo, ở trên cao nhìn xuống đặt câu hỏi, đem hắn dọa đến lông tơ tạc lập, hồn phi phách tán: "Diệp Long, ngươi nói trẫm một chưởng vỗ chết ngươi, Tiên Linh thành người, có thể hay không vì ngươi cùng trẫm trở mặt?"

Diệp Long bỗng nhiên ngẩng đầu, đối đầu Lục Càn băng lãnh vô tình hai mắt.

Trong nháy mắt này, hắn cảm thấy, tứ phương không gian ngưng kết, một cỗ khổng lồ, mênh mông, vô cùng Vô Cực kinh khủng uy áp, bao phủ trấn áp trên người mình.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị Thái Cổ Cự Long để mắt tới!

Nhục thân gân cốt, huyệt khiếu, mạch máu, đều không chịu nổi cỗ này kinh khủng uy áp, bắt đầu dần dần sụp đổ, vỡ vụn ra.

Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ không đến ba cái hô hấp, hắn liền muốn cả người giải thể, bạo làm một đoàn huyết vụ nổ tung, tại chỗ qua đời!

Sợ hãi! Chân chính sợ hãi!

Theo sợ hãi xuất hiện, còn có tâm bên trong nhấc lên to lớn gợn sóng, nghi vấn.

Cái này Lục Càn làm sao biết Tiên Linh thành? Hắn sẽ không thật muốn một chưởng vỗ chết ta đi? Lần này làm sao bây giờ? Không được, không thể nhận, một khi nhận, vậy liền là chết chắc!

Diệp Long trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên, ráng chống đỡ lấy uy áp, chắp tay bái nói: "Bệ hạ, vi thần không biết ngươi nói là cái gì."

"A, còn giả bộ?"

Lục Càn nghe vậy, lặng lẽ khinh thường nói: "Ngươi còn không biết đi, ngươi rời đi Tiên Linh thành trong khoảng thời gian này, cha ngươi hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục giúp ngươi định một mối hôn sự, đối phương liền là Phong gia chi nữ, tiên nhân chuyển thế, mười bảy tuổi Võ Thánh đỉnh phong Phong Diên. Chỉ bất quá, ngay tại vừa rồi, ngươi tương lai nương tử vừa mới mang theo trong bụng sáu tháng hài tử cùng người chạy, cho nên, trẫm mới ban thưởng ngươi một đỉnh phỉ thúy ngọc quan."

"Cái gì? Không có khả năng!"

Diệp Long mục trừng chó ngốc, chấn kinh nghẹn ngào kêu lên: "Cha ta người kia nếu là có cái kia có thể nhịn, khẳng định là nghỉ ngơi trước đi mẹ ta, sau đó lại để Phong Diên gả cho hắn đương chính phòng  mà không phải gả cho ta! Mà lại, đây chính là Phong Diên a, làm sao có thể nhìn trúng ta? Mấu chốt nhất là, Phong Diên đến cùng với ai chạy? Có phải hay không Bạch gia Bạch Tử Đồng? Ta cũng đã sớm nói! Nữ nhân kia không bình thường, căn bản cũng không thích nam nhân!"

Hả? Lại có loại này bát quái?

Lục Càn nhíu mày, lạnh nhạt lạnh nhạt nói: "Diệp Long, ngươi chịu thừa nhận mình là Diệp Long, mà không phải Hứa Đông Dã rồi?"

". . . Ta đúng là Diệp Long, không phải cái gì Hứa Đông Dã! Bệ hạ lợi hại, tùy tiện một lừa dối, liền đem ta thân phận lừa dối ra, ta Diệp Long vạn phần bội phục!"

Diệp Long miễn cưỡng bình phục một chút tâm tình, chắp tay cúi đầu.

Cái này, hắn cũng tỉnh ngộ lại, Lục Càn vừa rồi nói tất cả đều là loạn biên, Phong Diên không có khả năng gả cho cho hắn, đáng tiếc.

"Hừ, trẫm nếm qua cầu so ngươi bán qua muối còn nhiều hơn, ngươi đang còn muốn trẫm trước mặt tính toán, mưu trí, khôn ngoan?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ hiển hiện: "Diệp Long, ngươi phạm phải tội khi quân, theo ta Đại Càn luật lệ, trước tiên cần phải thụ lồi hình, sau đó lại chém đầu cả nhà, tru ngươi cửu tộc! Biết cái gì gọi là lồi hình sao?"

Nghe được câu này, Diệp Long trong lòng hoảng hốt, sắc mặt hơi tái nhợt, hỏi: "Bệ hạ, cái gì gọi là lồi hình?"

"Liền là đem ngươi toàn thân từ trên xuống dưới lồi ra tới bộ vị, toàn bộ cắt đi, phơi khô, ép thành bụi phấn, lại thêm cam thảo, quả sơn trà, cẩu kỷ, hà thủ ô, ba chén nước luộc thành một bát nước, sau đó rửa qua. Đây chính là Đại Càn lồi hình."

Lục Càn nhìn xem Diệp Long, chậm rãi nói.

Trong nháy mắt, Diệp Long cảm giác dưới hông mát lạnh, sắc mặt trắng bệch, chắp tay bái nói: "Bệ hạ, ta là thật tâm muốn nhập Đại Càn làm quan, là Đại Càn làm việc!"

"Hừ, khi quân võng thượng, còn dám giảo biện! Người tới, đè xuống, đi đầu lồi hình, sau đó diệt hắn cả nhà, tru hắn cửu tộc, chép cả nhà của hắn!"

Lục Càn long nhan giận dữ, quay bàn lạnh nhạt nói.

"Bệ hạ, chậm đã, ta thật thành ý mười phần!"

Diệp Long run rẩy thanh âm, từ trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc, hai tay dâng, đệ trình tới: "Đây là Tiên Linh thành đặc sản, chân chính tiên quả, ăn liền có thể kéo dài tuổi thọ, còn có thể sống máu hóa ứ, tăng tiến tu vi, tăng lên công lực, mạnh eo tráng thận. . ."

Trong lúc nói chuyện, trên mặt thịt rung động mấy cái, hiển nhiên rất là đau lòng không bỏ.

Ừm

Không đợi hắn nói xong, Lục Càn hai con ngươi nhíu lại: "Ngươi là tại hối lộ trẫm sao? Trẫm giống như là thiếu như thế một viên tiên quả người? Ngươi thật to gan, phạm phải tội khi quân không nói, còn dám miệt thị trẫm! Vũ nhục trẫm nhân cách! Quả thực tội đáng chết vạn lần! Người tới, đóng cửa, thả chó thả chim!"

Uông Uông Uông Uông Gâu Gâu!

Hống hống hống hống rống rống!

Thanh âm rơi xuống, cổng đột nhiên xông tới một con cao đại hắc cẩu, hai người cao Cửu Đầu Điểu, hướng về phía Diệp Long nhe răng trợn mắt, hung ác dữ tợn, tràn đầy dã thú khí tức, nhìn mười phần ra sức.

Đồng thời, kinh khủng Nhân Tiên uy thế trấn áp xuống, như ức vạn tinh thần!

Lạch cạch một chút, Diệp Long không chịu nổi, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, trong tay hộp ngọc cũng theo đó tuột tay, rớt xuống một bên.

Trên mặt là vô cùng sợ hãi.

Lần này thảm rồi, chết chắc!

Nhưng là, sau lưng của hắn có người!

"Ừm? Có người đến? Là Tiên Linh thành đỉnh phong Nhân Tiên?" Lục Càn nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía đông.

Sau đó, hắn phất phất tay, uy nghiêm nói: "Người tới, nắm Hạo Thiên Khuyển, đi đem Huyền Vũ môn cái kia lão giả áo bào trắng nghênh đón tiến đến."

"Ti chức tuân mệnh!"

Một cái kim giáp đái đao thị vệ lập tức theo tiếng, bước xa sao băng đi tới, trong tay dẫn dắt dây thừng hất lên, bọc tại Thiên Cẩu vương trên cổ, quay người trực tiếp nắm vạn phần khuất nhục Thiên Cẩu vương rời đi.

Cái này thấy Diệp Long trong lòng chấn động vô cùng.

Nhân Tiên đỉnh phong làm chó? Cái này tại Tiên Linh thành đều không có phô trương!

Một bên, Cửu Đầu Nguyên Điểu nhìn thấy Thiên Cẩu vương thảm trạng, trong lòng run rẩy, ngoan ngoãn đứng vững, không dám có chút khác người, sợ chọc giận Lục Càn.

"Bẩm bệ hạ, người tới dẫn tới."

Rất nhanh, kim giáp đái đao thị vệ dẫn một cái lão giả tóc trắng đi vào ngự trước cửa thư phòng.

"Vào đi."

Lục Càn thanh âm, giống như thực chất bình thường, không gian phát ra răng rắc vỡ vụn thanh âm, một cỗ vô cùng vô tận uy nghiêm, từ trong ngự thư phòng cọ rửa ra.

Cái này khiến lão giả tóc trắng biến sắc, rung động trong lòng.

Uy thế cỡ này, đúng là Nhân Tiên đỉnh phong! Cái này Lục Càn, vừa mới đột phá, liền là Nhân Tiên đỉnh phong, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá, phía sau hắn là Tiên Linh thành, cũng là không sợ hãi Lục Càn, ngẩng đầu mà bước, đi vào ngự thư phòng, không kiêu ngạo không tự ti, có chút chắp tay nói: "Tiên Linh thành, Diệp Tam Đao, bái kiến Đại Càn bệ hạ!"

"Thái Thúc tổ, cứu ta!"

Diệp Long thần sắc vui mừng, vội vàng mở miệng cầu cứu.

Ông lão mặc áo trắng Diệp Tam Đao gật gật đầu, kéo trên đất Diệp Long, cho Diệp Long một cái trấn an chớ hoảng sợ ánh mắt.

"Diệp Tam Đao?"

Lục Càn ánh mắt quét mắt trước mắt ông lão mặc áo trắng, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Lão giả này thân cao bất quá sáu thước có thừa, một tấm mặt mo nếp uốn, làn da lỏng, còn có lão nhân ban, mắt tam giác, mũi tẹt, thoạt nhìn không có một điểm Nhân Tiên đỉnh phong khí thế.

Nhưng là, lại nhìn thật một chút, liền có thể cảm giác được, người này tựa như là một thanh rút ra nửa tấc tuyệt thế thần đao, vừa ra tay, liền là trảm phá tinh thần, phân liệt vũ trụ càn khôn kinh khủng đao chiêu.

Cho người cảm giác, ẩn ẩn có Thái Thượng Ma Tông tông chủ uy áp, chấn nhiếp.

Tiên Linh thành, có chút môn đạo!

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, lạnh lùng nói: "Tiên Linh thành, tứ đại Tiên Tộc Diệp gia, chạy đến trẫm Đại Càn, làm phá hư, loạn ta Đại Càn triều đại cương, bút trướng này, Diệp lão tiền bối không biết có thể hay không cho cái thuyết pháp?"

"Bệ hạ muốn cái gì thuyết pháp? Thần binh? Đan dược? Thần công? Thiên tài địa bảo? Ta Diệp gia cái gì cần có đều có!"

Diệp Tam Đao chắp hai tay, ngạo nghễ đáp, vạn phần tự tin.

Hắn cũng xác thực có cái này lực lượng, thân là Tiên Linh thành tứ đại Tiên Tộc một trong, trong tộc nội tình, bảo vật nhiều vô số kể, coi như Lục Càn khẩu vị lại lớn, hắn cũng có thể bồi thường nổi!

"Ồ? Cái gì cần có đều có?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hai con ngươi có chút nheo lại, thở nhẹ một tiếng: "Vân La."

Hì hì, lại đến phiên ta ra sân!

(o? ▽? )o

Nương theo lấy Hắc Sắc Lôi Điện hồ quang, Vân La thân hình hiển hiện, mặt lãnh nhược sắt, nhẹ nhàng nói ra hai chữ:

"Thêm! Tiền!".