Chương 767: Trong nháy mắt giết chết Nhân Tiên đỉnh phong đồ vật

Chương 767: Trong nháy mắt giết chết Nhân Tiên đỉnh phong đồ vật

Chẳng biết tại sao, Diệp Tam Đao vừa nghe đến 'Thêm tiền' hai chữ này, liền nhướng mày, cảm giác được cực lớn bất an.

"Bệ hạ, đến tột cùng ý muốn vì sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Lục Càn, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Lục Càn ngược lại không nói gì, chỉ là nâng chung trà lên, ưu tai du tai thổi một ngụm, chậm rãi uống trà.

Một bên Vân La lạnh nhạt nói: "Lời này hẳn là chúng ta hỏi mới đúng. Tiên Linh thành ở đều là tiên nhân hậu đại, bên trong có huyền diệu tiên khí, luyện hóa đủ để thành tiên, các ngươi tại Tiên Linh thành ở phải hảo hảo, lại vẫn cứ không xa vạn dặm, chạy đến Đại Càn quấy rối, cuối cùng muốn làm gì? Là muốn nhập triều làm quan, sau đó đoạt được đại quyền, mưu triều soán vị sao?"

Lời này vừa nói ra, cái kia Diệp Long gấp, vội vàng giải thích: "Không có, tuyệt đối không có! Ta chỉ là muốn mượn cơ hội cọ điểm vương triều khí vận mà thôi!"

"Thật sao? Ta nhìn ngươi cũng không trung thực, căn bản không có nói ra tình hình thực tế, dụng ý khó dò, rất giảo hoạt! May mắn chúng ta bệ hạ anh minh thần võ, tuệ mục như đuốc, khám phá các ngươi quỷ kế! Không phải, chỉ sợ đã bị các ngươi đạt được! Bệ hạ, vẫn là trực tiếp trát bọn hắn đi!"

Vân La đôi mắt đẹp nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này, Diệp Tam Đao cũng nghe ra một chút đồ vật, híp mắt nói: "Nhìn đến, hôm nay lão phu là phải đại xuất huyết một phen, mới có thể dẫn người đi."

"Không cần."

Lục Càn đột nhiên chen miệng nói: "Trẫm chỉ là muốn một vật mà thôi. Chỉ cần lão tiền bối đem thứ này giao cho trẫm, người tùy tiện mang đi, thậm chí, tiếp tục lưu lại Đại Càn, để trẫm lập tức thăng nhiệm hắn làm nhất phẩm đại quan cũng không quan trọng, hắn muốn lại nhiều khí vận, trẫm đều có thể cho hắn."

Nghe nói như thế, Diệp Tam Đao, Diệp Long cùng nhau thần sắc biến đổi, đoán được Lục Càn tâm tư.

"Bệ hạ, ngươi khẩu vị cũng quá lớn."

Diệp Tam Đao ánh mắt sắc bén, như là một ngụm rét lạnh đại đao, gác ở người trên cổ: "Tiên khí chính là Tiên Linh thành quan trọng nhất, tứ đại Tiên Tộc hàng năm tân tân khổ khổ, giữ gìn, vận chuyển tiên trận, mới từ Tiên Đình tiếp nhận đến một chút xíu tiên khí, Tiên Linh thành đều không đủ điểm, ngươi lại muốn kiếm một chén canh? Có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Lục Càn cái thằng này, lòng dạ hiểm độc tham lam, mặt dày vô sỉ, hắn tiến cung trước đó, sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là vạn vạn không ngờ đến, lại tham lam vô sỉ đến tận đây!

Đây cũng không phải là muốn hắn đại xuất huyết, mà là trực tiếp cắt đầu của hắn! Đồ đần mới chịu đáp ứng!

Bất quá, trong lòng của hắn tức giận sau khi, cũng không nhịn được chấn kinh sinh nghi, đến tột cùng là ai, đem những này Tiên Linh thành huyền bí, tiết lộ cho Lục Càn?

Hẳn không phải là Triệu Huyền Cơ nói cho hắn biết, bằng không, Triệu Huyền Cơ đã sớm tìm tới Tiên Linh thành.

Cái này, Vân La đôi mắt đẹp trừng một cái, chỉ vào Diệp Long, nổi giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, dám mắng chúng ta khí vũ hiên ngang, tuấn lãng bất phàm, cái thế vô song, vạn dân kính ngưỡng, đáng yêu mê người bệ hạ! Quả thực là lớn mật! Không thể tha thứ! Bệ hạ, vẫn là trát bọn hắn đi!"

"Cái gì? Ta không có a! Ta vừa rồi vẫn luôn không nói gì!"

Diệp Long mục trừng chó ngốc, một mặt mộng bức.

"Có! Ngươi rõ ràng ở trong lòng mắng! Ta có tha tâm thông, nghe được rõ ràng! Ngươi lòng lang dạ thú, bệ hạ vừa mới phong ngươi là Bảng Nhãn, ngươi vậy mà tại đáy lòng nhục mạ bệ hạ, còn mắng ác độc như vậy? Hừ, bệ hạ, người kiểu này, không bêu đầu thị chúng, còn chờ khi nào? Trát hắn! Trát hắn! o(≧ miệng ≦)o "

Vân La hừ nhẹ nói.

"..."

Diệp Long hai mắt trợn tròn xoe, khó có thể tin nhìn chằm chằm Vân La, không lời nào để nói.

Một bên Diệp Tam Đao sắc mặt tái xanh, âm trầm, nhìn chằm chằm Lục Càn: "Vị này Đại Càn bệ hạ, ngươi thật khăng khăng muốn tiên khí, thậm chí không tiếc đắc tội Tiên Linh thành?"

Câu nói này, ẩn ẩn lộ ra một tia uy hiếp.

Ừm

Lục Càn hai con ngươi lạnh lẽo, chén trà trong tay để xuống: "Tiên Linh thành? Nơi này là Đại Càn! Trẫm tức là trời! Muốn ngươi sinh thì sinh, muốn ngươi chết liền chết! Liền xem như Tiên Linh thành mấy trăm Nhân Tiên đỉnh phong tới, cũng giống như nhau hạ tràng ! Bất quá, Diệp Tam Đao, Tiên Linh thành còn không phải là các ngươi Diệp gia làm chủ a, ngươi nhiều lắm là chỉ có thể gọi là đến Diệp gia người, nhưng là, ngươi tin hay không các ngươi Diệp gia người tới trước đó, trẫm trực tiếp đóng cửa thả chó, để ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này?"

Uông Uông gâu! Uông Uông gâu!

Lời này vừa nói ra, ngồi chồm hổm ở bên bàn đọc sách Hạo Thiên Khuyển cực kỳ ra sức rống lên vài tiếng, nhe răng trợn mắt, còn phát ra trầm thấp chó minh thanh.

Lập tức, trong ngự thư phòng, bầu không khí băng lãnh tới cực điểm, không gian cứng ngắc đến ngưng kết đồng dạng.

Lốp bốp, lốp bốp.

Lục Càn cùng Diệp Tam Đao ở giữa, Nhân Tiên uy áp, tại trong lúc vô hình đè ép, đối kháng, mắt thấy liền muốn để không gian vỡ vụn, bạo tạc, hủy diệt hết thảy.

Hừ

Bất thình lình, Diệp Tam Đao hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí thế vừa thu lại, lạnh nhạt nói: "Chuyện này, chung quy là Diệp Long làm không đúng, ta Diệp gia nguyện phạt, chỉ bất quá, Tiên Đình tiên khí là tuyệt không có khả năng. Bệ hạ vẫn là phải những vật khác đi."

Hắn lại không thu, chỉ sợ bên cạnh mình Diệp Long liền muốn trước bị Lục Càn lườm chết.

Gia hỏa này quả nhiên hèn hạ, không muốn mặt!

"Tốt! Vân La, viết một trương danh sách cho hắn!"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, khí thế lập tức vừa thu lại, lạnh nhạt nói.

"Bệ hạ, đã viết xong."

Bá một chút, Vân La từ trong tay áo rút ra một trương giấy trắng, tiện tay bắn ra, bay đến Diệp Tam Đao trước mặt.

Sau đó chuyển qua nga thủ, hướng Lục Càn nở nụ cười xinh đẹp.

Nữ nhân này, thật sự là tâm hữu linh tê, đáng yêu tài giỏi!

Lục Càn cười gật gật đầu.

Nào biết được, Diệp Tam Đao cầm qua giấy trắng xem xét, sắc mặt trong nháy mắt trở nên sắt hắc, phảng phất đụng phải vũ nhục cực lớn: "Bệ hạ, ngươi muốn ba ngàn vạn Nguyên thạch, ba trăm bản Thiên giai thần công, ba mươi kiện vô thượng thần binh, ba viên động thiên phúc địa tinh thần, cái này đều có thể thương lượng! Nhưng là, ngươi thế mà muốn tìm ba vạn cái Diệp gia nữ tử, nhập Đại Càn làm phi, ngươi đây là tại vũ nhục ta Diệp gia sao?"

"..."

Lục Càn nghe xong, liếc mắt nhìn Vân La một chút.

Vân La hướng hắn chớp chớp đôi mắt đẹp, cười đến phong tình vạn chủng, rung động lòng người.

Nữ nhân này thật sự là hồ nháo ! Bất quá, ta thích!

Lục Càn thần sắc lạnh nhạt: "Thế nào, chỉ là ba vạn cái Diệp gia nữ tử mà thôi, chẳng lẽ trẫm không xứng với các nàng sao? Trẫm biết, Tiên Linh thành đều là tiên nhân hậu đại, nhưng trẫm đồng dạng cũng là, cha ta Triệu Huyền Cơ vừa mới phi thăng Tiên Đình, theo lý tới nói, huyết mạch so với các ngươi còn muốn thuần khiết! Các ngươi Diệp gia nữ tử đưa tới, vẫn là trèo cao trẫm!"

"Hừ, ba vạn cái, ngươi chơi được sao? Ngươi cho rằng xâu nướng đâu?"

Cái này, đứng tại Diệp Tam Đao phía sau Diệp Long, nhịn không được lên tiếng nhả rãnh.

"Không có ý tứ, trẫm thật đúng là chơi được."

Lục Càn lạnh lấy mặt, từ trong ngực móc ra một viên tròn vo nước nhuận, tương tự đá cuội thất thải tảng đá, đặt lên bàn: "Đây là Hoàng Đế thạch, chính là Hoàng Đế lấy Bổ Thiên chi thạch, Tức Nhưỡng chi thạch, Thái Âm chi thạch, Thái Dương chi thạch, bốn thạch hợp nhất, hòa hợp một khối thần thạch, luyện hóa vào thể, nhưng nhanh chóng hồi phục tinh khí thần. Đừng nói ba vạn cái, liền là ba trăm vạn cái, ba ngàn vạn cái, trẫm, chiếu giết!"

Thứ này, là Đại La thánh địa Đại sư huynh trân tàng vô thượng bảo vật, tên gọi tắt treo máy nước suối, nhà ở lữ hành chiến đấu thiết yếu.

Diệp Long: ". . ."

Diệp Tam Đao: ". . ."

Vân La: "(〃 '▽ '〃) "

"Đại Càn bệ hạ, thời điểm cũng không sớm, lão phu cũng không có ý định tại Đại Càn ở lại, cho cái tin chính xác đi!" Diệp Tam Đao nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị hỏi.

Tốt

Lục Càn hai mắt hiện lên một vòng lệ mang, thân thể trước dò xét, truyền âm đi ra một câu: "Trẫm chỉ cần một vật. . . Có thể trong nháy mắt giết chết Nhân Tiên đỉnh phong bảo vật!"

Diệp Tam Đao biến sắc.

Trầm ngâm một lát, hắn mới cau mày, chậm rãi trả lời: "Bảo vật như vậy, lão phu đúng là có, chỉ bất quá, ngươi muốn cầm tới đối phó ai?"

"Đây chính là trẫm sự tình, Diệp lão tiền bối không cần thiết hỏi đến, chỉ cần cân nhắc, cho hoặc là không cho?"

Lục Càn thân thể ngửa ra sau, đại mã kim đao, cho người ta một loại ngồi Trấn Sơn Hà, Thiên Đế nhìn xuống chúng sinh cao cao tại thượng cảm giác.

Cho hoặc không cho?

Diệp Tam Đao lâm vào trầm ngâm.

Hôm nay, hắn muốn cưỡng ép mang đi Diệp Long, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng, chỉ là Lục Càn vô địch phòng ngự Kim Thân, cũng đủ để khắc chế hắn vô thượng sát chiêu.

Huống chi, bên cạnh còn có một chó một chim, một cái Thôn Thiên Thực Nguyệt, một cái chín đầu bất tử, đánh nhau cũng rất là phiền phức, trừ phi Diệp gia đến năm cái Nhân Tiên đỉnh phong, không phải căn bản không có khả năng đánh thắng được.

Nhưng là cứ như vậy, Tiên Linh thành liền đứng ở toàn bộ Trường Sinh giới đối diện, đến lúc đó bị Lục Càn vẩy một cái phát, đoán chừng có người nhận điện thoại nổi lên, muốn động Tiên Linh thành tiên khí.

Nghĩ đến cái này, Diệp Tam Đao trong lòng thầm than một tiếng, từ trong ngực móc ra một viên nắm đấm lớn trứng vàng, nhẹ nhàng hất lên, ném tới Lục Càn trước mặt trên bàn sách.

Không có nửa điểm do dự, Lục Càn trực tiếp mở bảo vật quét hình.

"Đinh, ngươi phát hiện bảo vật, Thi Giải Tiên Độc."

Thi Giải Tiên Độc: Tiên nhân sau khi ngã xuống, dưới cơ duyên xảo hợp hình thành kịch độc, Chân Tiên phía dưới, dính chi ba hơi bên trong hẳn phải chết.

"Đây là tiên nhân thi độc."

Diệp Tam Đao lạnh lùng nói: "Tiên Đình vỡ nát về sau, tản mát thiên địa tứ phương, không ít tiên nhân vẫn lạc, tại dưới cơ duyên xảo hợp, liền sẽ đản sinh ra một sợi thi độc, độc tính kịch liệt hung mãnh, cho dù là Nhân Tiên đỉnh phong, nhiễm nửa điểm, cũng sẽ tại ba hơi bên trong nhục thân nát rữa, hóa thành một bãi nước mủ, chết đến mức không thể chết thêm. Cái này trứng vàng chính là kim thiết mộc, chuyên môn phong tồn thi độc, đến lúc đó, ngươi trực tiếp ném ra đi, ném ở trên người địch nhân liền có thể."

Đồ tốt!

Lục Càn hai con ngươi sáng lên, nhẹ nhàng cầm lấy trứng vàng, cẩn thận chu đáo, hỏi: "Cái này tiên nhân thi độc kinh khủng như vậy, giữa thiên địa, còn có cái gì khắc chế nó đồ vật?"

"Ngươi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa hẳn là có thể khắc chế. Xin hỏi Đại Càn bệ hạ, lão phu có thể đi không có?"

Diệp Tam Đao nhìn chằm chằm trứng vàng một chút, mặt đen như đáy nồi, lòng đang rỉ máu.

Đây chính là hắn tìm rất lâu, mới tìm được vô thượng bảo vật a! Không nghĩ tới, đến Đại Càn một chuyến, thế mà cứ như vậy giao ra!

"Ha ha ha ha, Diệp lão tiền bối làm gì vội vã như thế đi đâu?"

Đột nhiên, Lục Càn cởi mở cười một tiếng, nói: "Trẫm cùng tiền bối mới quen đã thân, không bằng mọi người ngồi xuống ăn bữa cơm? Vừa vặn, trẫm cũng là luyện đao, mượn cơ hội này, trẫm muốn hướng tiền bối thỉnh giáo một chút."

Hả? Còn muốn bạch chơi đao pháp của ta? Nằm mơ!

Diệp Tam Đao lạnh lấy khuôn mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Bệ hạ thần võ vô địch, lão phu không dám chỉ giáo! Lần này đụng tới bệ hạ, bị thiệt lớn, tính lão phu không may, thời giờ bất lợi! Gặp lại!"

Dứt lời, quay người phất tay áo, dẫn Diệp Long trực tiếp liền đi.

Lần này, Lục Càn cũng không có tiếp tục giữ lại, tùy tiện để một người thị vệ giám thị hai người rời đi hoàng cung.

"Thi Giải Tiên Độc sao? Lần này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn."

Các loại hai người sau khi đi, Lục Càn nhìn chằm chằm trứng vàng, trong mắt lộ ra lạnh lẽo hàn quang.

Cái này viên trứng vàng nên nện vào tên nào trên thân?.