Chương 768: Chấn kinh! Thẩm Tử Sương vậy mà làm ra loại chuyện này!

Chương 768: Chấn kinh! Thẩm Tử Sương vậy mà làm ra loại chuyện này!

Rất nhanh, ba tháng đến.

Chính Nhất Đạo Minh tòa nào đó tiên sơn, hoa đào khắp núi nở rộ.

Bụi bụi trong rừng hoa đào, có một tòa động phủ, cửa lớn ầm vang mở ra, đem từ trên trời giáng xuống đạo kim quang kia, nghênh đón đi vào.

Trong động phủ, Sơn Thạch đạo nhân cuộn tại trên đài ngọc, nhìn xem bắn tới tiến đến áo trắng nho nhã nam tử trung niên, lạnh nhạt gật đầu, đi một cái kê lễ.

Người tiến vào, rõ ràng là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên.

Động phủ tả hữu hai bên còn ngồi một cái hồng y lão giả, một cái bạch bào nam tử trung niên, chính là Thông Thiên trai trai chủ Trương Ngao, cùng Phó minh chủ Tưởng Chân.

Nhìn thấy Tiêu Nhiên tiến đến, hai người cũng là khẽ gật đầu ra hiệu.

"Bản tọa một thân sự vụ, thật vất vả mới phân ra thân đến, vẫn là đừng lãng phí thời gian, Trần sư đệ, mau đem ngươi tiên nhân thi độc, đặt ở cái này trong hộp ngọc."

Tiêu Nhiên thần sắc nghiêm nghị, vừa tiến đến, liền hướng Sơn Thạch đạo nhân ném ra một cái hộp ngọc.

Nguyên lai, cái này Sơn Thạch đạo nhân họ Trần.

Mà cái kia hộp ngọc, vuông vức, hộp bốn phía, khắc chính là thiên thư tàn thiên trên giống nhau như đúc vàng bạc tiên triện, phía trên nhất, còn khắc lấy 'Trong này là tiên đan' năm chữ.

"Bên trong tiên đan lấy ra rồi?"

Sơn Thạch đạo nhân trong tay phất trần một quyển, liền đem hộp ngọc cuốn qua đi, hơi kinh nghi nói.

"Không sai! Bản tọa gần nhất gặp được một cái họ Diệp Nhân Tiên đỉnh phong, mượn nhờ bảo vật của hắn, trực tiếp mở ra hộp ngọc, hộp còn hoàn hảo không chút tổn hại, vừa vặn dùng để thi triển ngươi chân tướng phơi bày kế sách, giết chết Lục Càn."

Tiêu Nhiên lạnh lùng vô tình nói.

"Hừ! Như thế vừa vặn! Trước đó, chúng ta muốn mượn hiến vật quý thời cơ, hạ độc chết Lục Càn, nhưng kia biện pháp sơ hở vẫn có chút nhiều, lần này tốt, Lục Càn thôi động Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, hòa tan hộp ngọc, tiên nhân thi độc cũng sẽ trong nháy mắt nhiễm đến Lục Càn trên thân! Đến lúc đó, Lục Càn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử! Đại thù đến báo, vạn sự đều yên!"

Tưởng Chân mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, đằng đằng sát khí nói.

Một bên Trương Ngao nhíu mày hỏi: "Tiên nhân thi độc thật sự có thể hạ độc chết Lục Càn sao? Tên kia tối thiểu tu luyện ba môn siêu việt Thiên giai hộ thể thần công, nhục thân cường hoành đến biến thái, nói không chừng, tiên nhân thi độc đều giết bất tử hắn, đến lúc đó chúng ta liền phiền toái."

Vừa dứt lời, Tiêu Nhiên lạnh lùng nói ra một câu: "Không phải còn có chúng ta sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ động phủ dày đặc khí lạnh.

Trương Ngao trong lòng run lên.

Nhìn đến, cái này Tiêu Nhiên thật đúng là cực kỳ coi trọng mình vị trí minh chủ, cảm giác được Lục Càn uy hiếp, lại muốn trực tiếp diệt trừ Lục Càn, điên rồi!

Cái này, trên đài ngọc Sơn Thạch đạo nhân lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, kế này vạn vô nhất thất, chỉ cần Lục Càn xuất thủ, hòa tan hộp ngọc, hắn liền phải chết. Cái này tiên nhân thi độc là Trân Bảo Các bí bảo một trong, trân quý không biết bao nhiêu năm, đã giết chết qua hai cái Nhân Tiên đỉnh phong. Lần này, cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Lục Càn, tất! Chết! Không! Nghi!"

"Tốt tốt tốt! Hiện tại, liền đợi đến đan hội bắt đầu!"

Tưởng Chân mắt lộ ra hung ác ánh sáng: "Ta tại Đại Càn thám tử truyền về tin tức, Lục Càn gần nhất mấy ngày nay còn tại bình thường vào triều, hẳn là cái này một hai ngày xuất phát, tiến về tổ chức đan hội Đan Thần tinh. Chờ hắn vừa đi, ta liền mai phục qua đi, đến lúc đó, Lục Càn vừa chết, ta liền trực tiếp nổi lên! Lôi đình bạo kích, diệt sát Đại Càn bên trong tất cả Lục Càn thân nhân, thân tín, chấm dứt hậu hoạn!"

"Cẩn thận Thiên Đạo thương hội, Phi Lộc thương hội người. Bọn hắn đã cùng Lục Càn cột vào trên một cái thuyền, Lục Càn rời đi Đại Càn, bọn hắn hẳn là sẽ hỗ trợ tọa trấn. Còn có Thái Thượng trưởng lão Lâm Vạn Vinh... Nếu là hắn nhúng tay, sợ là chúng ta muốn động Đại Càn, không dễ dàng."

Ngồi tại đối diện Trương Ngao nhắc nhở.

"Không cần lo lắng."

Tiêu Nhiên mặt lạnh nói: "Thái Thượng trưởng lão Lâm Vạn Vinh mấy ngày nay sẽ bị hai vị khác Thái Thượng trưởng lão, mời rời đi, đi diệt sát Thái Thượng Ma Tông nội ứng. Còn có Thiên Đạo thương hội Mính gia lão tổ, Phi Lộc thương hội Đan Vu Cảnh, đều sẽ trùng hợp có việc rời đi Đại Càn."

Những lời này, nói đến đã tính trước, hiển nhiên đã là bày mưu nghĩ kế, sớm có an bài.

Sơn Thạch đạo nhân, Trương Ngao, Tưởng Chân ba người nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

"Như vậy, chúc Lục Càn chết sớm..."

Tưởng Chân bưng lên tay cái khác chén rượu, ánh mắt sắc bén hung ác, ngửa mặt lên trời uống một hơi cạn sạch.

"Sớm siêu sinh!"

Sơn Thạch đạo nhân, Trương Ngao, Tiêu Nhiên cùng nhau nâng chén, đồng dạng uống một hơi cạn sạch, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đan hội về sau, đại họa trong đầu một trừ, bọn hắn cũng liền có thể an tâm tu luyện, cùng... Đạt được vật mình muốn.

"Cáo từ!"

Tiêu Nhiên đặt chén rượu xuống, chắp tay một cái, trực tiếp nhẹ lướt đi.

Sau đó, Tưởng Chân, Trương Ngao cũng không có lưu thêm một lát, tạm biệt một tiếng, bay thẳng trời rời đi.

Sơn Thạch đạo nhân ánh mắt yếu ớt, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lục Càn cái thằng này, nhìn đến hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ. Chỉ bất quá, vì sao lão phu trong lòng vẫn còn có chút bất an?"

Sau một khắc, hắn cọ một chút đứng lên, phi thân ra ngoài.

Hắn muốn đi tìm Thi tiên sinh!

"Bái kiến sư tôn."

Trùng hợp cái này, một cái tóc trắng xoá lão giả, đến đây lễ bái: "Đồ nhi về việc tu hành gặp được một điểm nghi vấn, chuyên tới để thỉnh giáo sư tôn."

"Vi sư tạm thời không rảnh, đợi vi sư trở về, sẽ giúp ngươi giải hoặc."

Sơn Thạch đạo nhân hất lên phất trần, giá vân nhẹ lướt đi.

"Cung tiễn sư tôn."

Lão giả tóc trắng khom người chắp tay, vạn phần cung kính cúi đầu, đưa tiễn Sơn Thạch đạo nhân.

Sau đó, hắn ngồi dậy, đi vào trong động phủ, ánh mắt khẽ quét mà qua, đưa tay một trảo, đem trên bàn bốn cái cái chén toàn diện lấy đi.

Đồng thời cái mũi có chút ngửi động, ngửi thấy không trung lưu lại dị hương.

"Vạn năm thuần? Đây là sư tôn trân tàng cực phẩm linh tửu, không phải người bình thường, sư tôn căn bản sẽ không lấy ra. Nhìn đến, vừa mới hai vị minh chủ, còn có một vị Nhân Tiên trưởng lão tới. Việc này, đến bẩm báo Chấp Pháp điện bên kia! Sư tôn, đừng trách đồ nhi quân pháp bất vị thân a!"

Lão giả tóc trắng thì thào nói, trong mắt lóe lên dị quang, xoay người rời đi.

Quay người rời đi thời điểm, vừa vặn đụng phải đến đây thu thập đồng tử.

Đồng tử trong nháy mắt phát giác được dị dạng, ngây ra một lúc, hỏi: "A, này làm sao thiếu đi bốn cái cái chén?"

Xuỵt

Lão giả tóc trắng vội vàng dựng thẳng lên ngón tay, nghiêm nghị nói: "Đừng ồn ào! Chén kia là ta cầm! Cái này trong chén, còn có một số vạn năm thuần, lão phu lấy về nếm thử, giải giải rượu nghiện, đừng ồn ào! Minh bạch chưa?"

"Minh bạch."

Đồng tử ngoan ngoãn gật đầu.

Sau đó, lão giả tóc trắng hừ phát ca nhi, lắc ung dung đất rời đi.

...

Lúc này, Đại Càn, một tòa mới xây trong mật thất.

Lục Càn toàn thân kim sắc hỏa diễm lượn lờ, về múa, hình thành từng đợt hỏa diễm Toàn Phong, tản mát ra từng đợt kinh khủng sóng nhiệt, cuồn cuộn phát ra.

Kỳ dị là, trong không khí, còn tung bay từng sợi hương khí.

Không biết qua bao lâu, Lục Càn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, hét vang một tiếng, phun ra một câu: "Ức vạn Hỏa Khiếu, ngưng tụ đan khí, lưu ly bảo đỉnh, tinh luyện thành đan! Đan thành!"

Oanh! Rầm rầm rầm!

Toàn thân tinh khiếu bạo động, truyền ra núi lửa bộc phát oanh minh, từng tia lửa bỗng nhiên phun ra đến, bịch một tiếng, ngưng kết thành một tôn kim sắc ba chân hỏa diễm đại đỉnh, bao lại Lục Càn.

Hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt lên.

Ước chừng mười hơi về sau, tôn này hỏa diễm đại đỉnh bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành vô cùng chi tiểu, rút vào Lục Càn thể nội, ngay sau đó, Lục Càn bụng tựa như mang thai ba trăm tháng bình thường, trướng đến như trâu lớn.

Sau một khắc, Lục Càn há mồm phun một cái, phun ra hỏa diễm như rồng.

Bụng cũng phi tốc thu nhỏ.

Cuối cùng, hắn phun một chút, phun ra chín cái óng ánh sáng long lanh, lưu ly như ngọc tròn vo đan dược, tung bay ở trước người, tản mát ra nồng đậm vô cùng, tựa như bách hoa hương khí.

"Đây chính là Bồi Anh Đan sao?"

Lục Càn hai con ngươi nháy mắt, xuất ra một cái hộp ngọc, đem đan dược tiếp được.

Đồng thời, thối lui ra khỏi thỉnh thần nhập thân phụ thể trạng thái.

Không sai, hắn vừa rồi liền là tại luyện đan! Hắn hai cái hài nhi không sai biệt lắm còn có hai tháng liền có thể ra đời, mượn cơ hội này, Lục Càn muốn luyện chế một chút Bồi Anh Đan, tăng lên một chút tư chất. Thế là trực tiếp giải tỏa 'Đan sư' thỉnh thần nhập thân, bắt đầu luyện chế Bồi Anh Đan.

Cái này « Dược Sư Lưu Ly Bảo Đỉnh Thân » quá trình luyện đan rất là thần diệu, lại là trực tiếp nuốt xuống các loại đan dược, lấy hỏa diễm luyện thành từng sợi đan khí, tồn tại huyệt khiếu bên trong, cuối cùng hội tụ thành đan.

Bình thường mà nói, luyện chế một lò đan dược, tối thiểu phải mười ngày nửa tháng, nhưng môn này Thiên giai thần công diệu liền diệu tại, huyệt khiếu càng nhiều, nhục thân càng là tinh khiết, hỏa diễm càng là cường đại, quá trình luyện đan càng ngắn, luyện ra đan dược phẩm chất cũng là càng cao.

Lục Càn một thân huyệt khiếu gần ức, tự nhiên là nhanh đến mức kinh người, một ngày liền ra một lò đan dược.

Cái này đương nhiên nhiều đến hệ thống thỉnh thần nhập thân.

Mấy lần đổi mới về sau, hắn rút được một cái cực phẩm luyện đan sư, tiến vào vô cùng thuần thục trạng thái, phế đi bảy tám phần dược liệu về sau, liền có thể thuần thục luyện đan, không đến thời gian qua một lát, liền luyện ra một lò đan dược.

Đan dược phẩm chất... Phải rất khá!

Lục Càn nhặt lên một viên Bồi Anh Đan, nhìn mấy lần, lông mày lập tức nhíu một cái: "Bồi Anh Đan đan phương ghi chép, phẩm chất thượng phẩm Bồi Anh Đan toàn thân như ngọc, có thể thấu ánh nắng, cực phẩm Bồi Anh Đan trong suốt như nước, cái này viên óng ánh sáng long lanh, chẳng lẽ so cực phẩm phẩm chất còn tốt hơn mấy phần?"

Trầm ngâm một lát, hắn vẫn là đem đan dược thu lại, tuyệt đối cầm đi đan hội để đám kia Đan sư giám định một chút, tìm mấy cái chuột bạch ăn thử, nhìn xem hiệu quả lại nói.

Rốt cuộc, hắn cũng là lần đầu tiên luyện đan, cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Một tiếng ầm vang.

Lục Càn mở ra mật thất cửa lớn, thân hình lóe lên, trở lại ngự thư phòng, chuẩn bị triệu Tô Thu Vũ tới, thông báo một chút sau mấy ngày triều chính sự việc cần giải quyết.

"Thiên thọ á! Bệ hạ! Bệ hạ! Xảy ra chuyện lớn!"

Không đợi hắn gọi đến, một đạo thanh thúy thanh âm bỗng nhiên vang lên, ánh sáng trắng như điện, loé sáng tiến đến, bỗng nhiên lẻn đến Lục Càn trên bàn sách, tới thắng gấp một cái.

Là một con bạch hồ.

"Bạch Tô Tô, xảy ra chuyện gì?"

Lục Càn vừa mới luyện ra đan dược, tâm tình không tệ, cười sờ lên Bạch Tô Tô hồ ly đầu.

Ân, lông xù, cảm nhận, liền cùng mèo bụng đồng dạng, cực kỳ dễ chịu.

Bạch Tô Tô trừng mắt bảo ngọc hai con ngươi, kinh ngạc nói: "Bệ hạ, nhanh nhanh nhanh nhanh! Mau cùng ta tiến Trường Sinh Điện! Ngươi Thẩm Tử Sương, liền muốn cùng những nữ nhân khác bỏ trốn á!"

? ? ?

Trong lúc nhất thời, Lục Càn dấu hỏi đầy đầu..