Chương 769: Lại một cái Thẩm Tử Sương

Chương 769: Lại một cái Thẩm Tử Sương

Thẩm Tử Sương, cùng những nữ nhân khác bỏ trốn?

Lục Càn đầu óc chuyển ba cái ngoặt, mới lý giải tới, nhưng cũng không vội, nhíu mày hỏi: "Thẩm Tử Sương lúc nào thích nữ? Nàng với ai bỏ trốn? Trong Trường Sinh Điện đầu bỏ trốn? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ai nha, sự tình rất đơn giản! Ta cùng Thẩm Tử Sương tiến Trường Sinh Điện bên trong tìm người đánh bài, đánh lấy đánh lấy, mới quen đã thân, liền trò chuyện, trò chuyện một chút, ài, không biết làm sao, Thẩm Tử Sương liền giống bị câu hồn đồng dạng, đột nhiên muốn cùng chúng ta đánh bài nữ nhân kia bỏ trốn!"

Bạch Tô Tô một dải miệng nói xong.

"Nữ nhân kia là..." Lục Càn lại hỏi.

"Phong Diên!"

Bạch Tô Tô lập tức đáp, mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Bệ hạ, ngươi cẩn thận một chút, nữ nhân này rất tà môn, ngay cả ta đều bị nàng thắng ba trăm phiến vàng lá đi, quả thực quỷ dị! Quỷ dị nhất một ván, ta thừa một trương bài, nàng thừa mười bảy tấm bài, thế mà còn có thể đem ta cho giây!"

"Ai, ngươi cùng Thẩm Tử Sương đều bị Huyền Nữ kia hàng làm hư."

Lục Càn nghe nói, lắc đầu, thở dài một tiếng: "Bất quá cũng không có việc gì, bởi vì cái gọi là gần son thì đỏ gần mực thì đen, về sau hai người các ngươi liền theo trẫm, cùng nhau ăn cơm trên việc tu luyện hướng đi ngủ, lại để trẫm một thân chính khí đem các ngươi tách ra trở về."

"... Bệ hạ, ngươi thật là xấu! Bất quá tiểu nô rất thích!"

Bạch Tô Tô nghe xong, lập tức trừng con mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kiều mị chi sắc.

Thật không cứu nổi.

Lục Càn lắc đầu, quay người tiến mật thất, trực tiếp trốn vào Trường Sinh Điện, đẩy mở cửa đồng lớn, chỉ gặp trống trải cổ lão trong đại điện, chỉ còn lại Phong Diên, Thẩm Tử Sương hai người.

Cái khác Tiên Linh thành thiên tài, toàn diện không thấy.

"Ngươi đã đến. Không cần lo lắng, ta vừa rồi đã thanh tràng, Tiên Linh thành người tạm thời sẽ không xuất hiện."

Phong Diên ngồi tại nhất câu ngân sắc trăng khuyết bên trên, áo trắng như tuyết, tóc đen như mây, giống như trên trời tiên tử hạ phàm, khí chất thanh lệ thoát tục, cười yếu ớt ở giữa lộ ra mấy phần thanh nhã.

Thẩm Tử Sương thì là ngoan ngoãn ngồi tại bên cạnh nàng, thần sắc có mấy phần kích động.

"Đúng vậy, ta tới."

Lục Càn nhàn nhạt gật đầu, đầu đỉnh tinh thần long quan, người khoác tinh thần long bào, bước ra một bước, ngồi tại tinh thần trên long ỷ, hướng Thẩm Tử Sương vẫy vẫy tay.

Thẩm Tử Sương xem xét, lập tức giống con con thỏ đồng dạng, mấy lần nhảy nhót liền đến đến Lục Càn bên cạnh, cười mắt như nguyệt.

Cái này đần độn dáng vẻ, xem xét liền là trí thông minh số dư còn lại không đủ tỷ tỷ Thẩm Tử Sương.

"Ngoan ngoãn đứng vững."

Lục Càn uy nghiêm nói một câu, đem Thẩm Tử Sương vừa muốn lời muốn nói nén trở về.

Cái này, Phong Diên ôn nhu cười nói: "Tiểu cô nương này mặc dù đần gan, nhưng thắng ở đáng yêu xuẩn manh, ngươi sao có thể đối nàng hung ác như thế đâu?"

Nghe xong lời này, Thẩm Tử Sương giống như gặp được tri kỷ bình thường, cuồng điểm đầu.

Xem ra, nàng đã đem mình bán đi.

Lục Càn biến sắc, cau mày nói: "Phong cô nương, ngươi thật muốn lấy ngoặt chạy nàng? Ta đây liền không đáp ứng."

Không

Phong Diên cười yếu ớt lắc đầu, mây trôi nước chảy nói: "Ta chỉ là muốn làm nàng khuê trung mật hữu, giúp nàng một điểm nhỏ bận bịu mà thôi, giải quyết một chút phiền toái nhỏ mà thôi."

"Gấp cái gì?"

Lục Càn hai con ngươi nhắm lại, cảm giác có chút không mò ra nữ tử trước mắt tâm tư.

Chẳng lẽ con hàng này thật thích mài đậu hũ?

Phong Diên cười nói: "Ngươi cũng hẳn phải biết, ngươi cái này tiểu nương tử, một thể song hồn, phiền phức cực kì, ta có biện pháp, đưa các nàng tách ra, riêng phần mình có được một cái độc lập thân thể, từ nay về sau, tỷ tỷ là tỷ tỷ, muội muội là muội muội."

"Ta, ta còn không phải đâu."

Một bên Thẩm Tử Sương nghe nói như thế, đầy mặt thẹn thùng, đỏ mặt cúi thấp đầu.

Con hàng này... Quay đầu liền đem nàng làm, giấu ở trong cung sinh con, tránh khỏi ra ngoài bị người bán còn giúp người đếm tiền!

Lục Càn lắc đầu thầm than, ánh mắt sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm Phong Diên: "Một thể song hồn, hiếm thấy hiếm thấy, ngươi chỉ là một cái mười bảy tuổi thiếu nữ, dựa vào cái gì nói có thể đem song hồn tách ra, ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

Phong Diên cười thần bí, nói ra một câu: "Bởi vì... Ta cũng là một thể song hồn a!"

Hả? Ừm!

Lục Càn sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau một khắc, trước mắt Phong Diên khí tràng một bên, toàn thân chảy ra từng tia từng tia hắc khí, quanh quẩn quanh thân, tóc đen không gió cuồng vũ bắt đầu, hai con ngươi trong một chớp mắt trở nên băng lãnh, huyết sắc, sát khí nghiêm nghị.

Đại biến người sống!

Liền trong nháy mắt này, Phong Diên từ một cái người vật vô hại tú lệ nữ tử, biến thành một cái giết người như ngóe, phảng phất từ núi thây biển máu đi ra đại ma nữ.

Kia nhè nhẹ hắc khí, rõ ràng là Ma Giới Ma Thần đồng dạng thuần khiết ma khí!

Đây không phải thần công gì mang tới chuyển biến, mà là thuần túy thần hồn chất biến, trước mắt Phong Diên, thật một thể song hồn!

"Còn thật là khiến người ta dự kiến không đến a."

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói.

"Không có gì lạ thường, thiên địa này chi lớn, không thiếu cái lạ, một thể song hồn mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải hiếm thấy đến chỉ có một cái mà thôi."

Phong Diên lạnh lùng nói.

Lục Càn hừ nhẹ một tiếng: "Ngay cả chính ngươi đều không có tách rời thần hồn, nhục thân, ngươi dựa vào cái gì muốn giúp nàng tách rời thần hồn, hẳn là, ngươi là muốn cầm nàng tới làm thí nghiệm?"

"Ta có thể tự hành tách rời thần hồn, nhưng là, không cần thiết."

Phong Diên mặt không chút thay đổi nói: "Ngược lại là ngươi, sức mạnh như thế trở ngại, hẳn là, ngươi là nghĩ hưởng thụ tỷ tỷ muội muội, gấp đôi vui không?"

"Nói hươu nói vượn!"

Lục Càn một mặt kiên định, tại chỗ phủ nhận.

"Hừ! Đã như vậy, ngươi tại sao muốn ngăn đón, ngươi thích chính là tỷ tỷ, ta thích chính là muội muội, tách rời thần hồn về sau, tất cả mọi người thuận tiện..."

Phong Diên lạnh nhạt nói.

"Chậm đã!"

Lục Càn nhướng mày, đưa tay ngắt lời nói: "Ngươi thật thích... Nữ nhân?"

"Cái này có cái gì hiếm lạ? Tỷ tỷ của ta thích chính là nam nhân, ta thích chính là nữ nhân, cái này phạm pháp sao?" Phong Diên ở trên cao nhìn xuống nói.

Nàng nói rất có đạo lý, trong lúc nhất thời, Lục Càn lại không phản bác được.

Nhưng một lát sau, Lục Càn cau mày nói: "Đây quả thật là không phạm pháp, chỉ bất quá, ngươi thích chính là nương tử của ta, ta không cho phép!"

"Nói đúng ra, ta thích chính là ngươi cô em vợ! Không tới phiên ngươi làm chủ!"

Phong Diên lạnh nhạt nói.

"Nhưng nàng hiện tại là ta tiểu nương tử!" Lục Càn mặt không chút thay đổi nói.

"Hừ! Tách rời thần hồn về sau cũng không phải là."

Phong Diên hừ lạnh một tiếng.

"Ta không tin được ngươi, như thế nào lại để ngươi tách rời thần hồn?"

Lục Càn tiếp tục cự tuyệt.

Sự tình lại vòng trở về, trở lại ban sơ điểm xuất phát.

Phong Diên hai con ngươi nhắm lại, đột nhiên lời nói xoay chuyển, lạnh nhạt nói: "Các ngươi, là đến từ Trường Sinh giới a?"

Hả

Lục Càn lập tức quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Thẩm Tử Sương.

"Không không không, ta không nói gì. Ta cùng Tô Tô chỉ là cùng với nàng cùng một chỗ đánh bài, thua thật nhiều tiền. Cái khác, cũng không nói gì."

Thẩm Tử Sương lập tức liên tục khoát tay.

"Ngươi, hẳn là Đại Càn Hoàng đế, Triệu Huyền Cơ nhi tử Lục Càn a?"

Cái này, Phong Diên lại nói lời kinh người.

"Không, ta không phải, ngươi nhận lầm người."

Lục Càn phủ nhận tam liên.

Phong Diên tiếp tục lạnh nhạt nói: "Không cần thiết phủ nhận. Ngươi, cùng con kia bạch hồ, còn có vị cô nương này cùng lúc xuất hiện, cái này vi phạm Trường Sinh Điện lẽ thường, không có khả năng trong vòng một ngày, xuất hiện ba cái tuyệt thế thiên tài, giải thích duy nhất, liền là các ngươi đến từ khác Trường Sinh Điện. Mà tu vi của ngươi, tại trên ta, Trường Sinh Điện bên trong, Võ Thánh không thể tiến vào, nhưng ngươi là Nhân Tiên tu vi, lại có thể tùy ý ra vào, điều này nói rõ ngươi khí vận đã hưng thịnh đến không nhìn Trường Sinh Điện quy tắc, ngươi, liền là tu luyện vương triều khí vận chi pháp Lục Càn!"

"Cái này lại như thế nào?"

Lục Càn bị nhìn thấu thân phận, cũng không có bối rối, chỉ là thần sắc khôi phục hoàn toàn lạnh lẽo.

"Không có gì, một thể song hồn người, sẽ lẫn nhau hấp dẫn. Mặc kệ ngươi tiểu nương tử này giấu ở nơi nào, một ngày nào đó, ta đều sẽ tìm tới nàng. Mà lại, ta hiện tại đã tại Trường Sinh giới."

Phong Diên lạnh lùng nói.

Lục Càn hai con ngươi nhíu lại: "Ngươi dự định làm cái gì? Nếu là ngươi dám làm loạn, coi như ngươi là tiên nhân chuyển thế, ta như thường để ngươi sống không bằng chết!"

Cái này, Phong Diên toàn thân ma khí vừa thu lại, hai con ngươi huyết sắc rút đi, lần nữa khôi phục cái kia điềm đạm nho nhã, thanh phong U Lan lạnh nhạt nữ tử, cười nói: "Lục Càn, kỳ thật ngươi không cần thiết khẩn trương như vậy, đề phòng, ta chẳng qua là chẳng lẽ đoán được một cái gặp cảnh như nhau nữ tử, là thật muốn trở thành nàng khuê trung mật hữu, giúp nàng một tay mà thôi."

"Vậy ngươi thảm rồi!"

Lục Càn mặt không chút thay đổi nói: "Trẫm thích nhất liền là nương tử khuê mật, người xưng khuê mật chi chủ! Ngươi nếu là dám đến, cẩn thận trẫm cũng đưa ngươi thu nhập hậu cung, giam lại, để ngươi cùng cái này Thẩm Tử Sương đồng dạng, mỗi ngày sinh con, sinh đủ một trăm linh tám đứa bé mới phóng xuất."

Thật đáng sợ!

Một bên Thẩm Tử Sương nghe vậy, toàn thân lắc một cái, con ngươi phóng đại.

Phong Diên thần sắc không thay đổi, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Lục Càn, ngươi là không có cơ hội. Ta đã có người thích."

"Ồ? Kia trẫm hưng phấn hơn."

Lục Càn lạnh nhạt nói.

"Nhìn đến ngươi đối ta địch ý rất lớn." Phong Diên lắc đầu than nhẹ: "Chúng ta lần sau gặp mặt trò chuyện tiếp đi. Đúng, ngươi tu luyện chính là Phạm Ma Chân Thánh Công a? Ta có tầng thứ ba đến tầng thứ sáu, ngươi nếu là muốn, ta có thể cho ngươi, chỉ bất quá, ngươi phải giúp ta làm ba chuyện. Ngươi suy tính một chút đi."

"Không cần suy tính, trẫm cự tuyệt."

Lục Càn âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi."

Phong Diên cười yếu ớt gật đầu, thân hình chậm rãi làm nhạt, hư đi.

Đan Thần tinh, Thất Đỉnh thành.

Một tòa xa hoa khách sạn, lầu 7, một tiếng cọt kẹt, cửa sổ mở ra, nhô ra đến một trương thanh lệ xinh đẹp nho nhã nữ tử khuôn mặt.

Lập tức, trên đường dài tiếng ầm ĩ âm, như dòng lũ tràn vào trong tai của nàng:

"Bán kim thương thuốc! Đại lực hoàn! Mười lượng một cân!"

"Đan hội mở ra sắp đến, nghe nói Dược Vương miếu người đều tới, ngươi biết bọn hắn ở đâu sao?"

"Lão tiên sinh, đây là lưỡi mác không ngã đan, Đại La thánh địa đan tiên xuất phẩm, để ngươi già những vẫn cường mãnh, không đắt, ba viên Nguyên thạch mà thôi."

"Lần này ban giám khảo đều là đại danh đỉnh đỉnh luyện đan tông sư, nghe đồn, Đại Càn vị kia bệ hạ cũng sẽ giáng lâm!"

. . .

Nghe được những tin tức này, nữ tử cười cười, ngẩng đầu nhìn trên trời Hạo Nhật, lẩm bẩm nói:

"Lục Càn, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt. Đến lúc đó, ta liền có thể tận mắt xác nhận, ngươi đến cùng có phải hay không Tiên Quân chuyển thế.".