Chương 770: Nhân vật chính luôn luôn áp trục ra sân

Chương 770: Nhân vật chính luôn luôn áp trục ra sân

Đương đương đương, đương đương đương.

Ba ngày sau, Thất Đỉnh thành sáng sớm, vang lên một trận thanh thúy tiếng chuông, thấm nhuần thiên địa.

"Bắt đầu rồi sao?"

Phong Diên nghe được thanh âm, từ trong nhập định tỉnh lại, nhàn nhạt cười một tiếng, trực tiếp đứng dậy.

Rất nhanh, nàng kết phòng sổ sách, đi ra tửu lâu, theo chen chúc dòng người, chậm ung dung đất chạy về Nam Thành.

Lần này đan hội quy mô so thường ngày còn muốn long trọng, Trường Sinh giới trong ngoài, không biết nhiều ít luyện đan sư, mãnh liệt mà đến, cả tòa Thất Đỉnh thành, đều phảng phất tung bay từng sợi đan dược hương khí.

Phong Diên vừa đi, một bên gặm hạt dưa, ánh mắt bốn phía bắn phá, nhìn thấy người, mười cái có ba bốn cái đều là luyện đan sư.

"A, người này trên người thần hỏa, lại là hiếm thấy đến cực điểm Thanh Loan chi hỏa? Chẳng lẽ Thanh Loan còn chưa có chết tuyệt? Thật có ý tứ. Ài  bên kia áo bào đen lão giả, trên người chẳng lẽ là Vu hỏa? Nhìn đến, Vu tộc người cũng không chết hết. Thật sự là mở rộng tầm mắt."

Nàng chậc chậc ngợi khen, trong mắt tinh mang lấp lóe, tựa hồ xem thấu hết thảy.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lục Càn.

Lục Càn kỳ thật cực kỳ tốt nhận, Nhân Tiên tu vi, kim sắc khí vận nồng đậm vô cùng, ngưng kết thành Long, quấn hộ quanh thân, nếu là trong đám người, nàng một chút liền có thể nhìn ra.

Nhưng cùng nhau đi tới, cổ quái kỳ lạ gia hỏa xuất hiện một đống lớn, nhưng không có một cái là Lục Càn.

"Chẳng lẽ tên kia không tới? Ta bói toán xảy ra vấn đề?"

Phong Diên trong lòng dâng lên một cái nghi vấn.

Rất nhanh, theo dòng người, nàng chạy tới đan hội sân nhà, là một mảnh to lớn bạch ngọc quảng trường, chỉ bất quá, quảng trường cổng bị người ngăn đón  người bình thường căn bản vào không được.

Tại cửa ra vào, người mặc áo trắng Chính Nhất Đạo Minh đệ tử đứng tại chỗ cao, chắp tay thanh hát nói: "Chư vị đồng đạo, đan hội người thực sự quá nhiều, người đông nghìn nghịt, nếu là toàn đi vào hội trường, tất nhiên làm cho một mảnh rối loạn, để cho tiện, trước mắt tạm thời chỉ làm cho được mời người, luyện đan sư, còn có Võ Thánh vào sân, xin hãy tha lỗi một chút."

Cái này tự nhiên là gây nên một trận lời oán giận.

Phong Diên cười cười, thân hình như cá, tại chen chúc trong đám người mấy lần vọt bắn, liền đến quảng trường cổng, toàn thân tiết ra một tia khí tức.

Lập tức, canh giữ ở cổng Chính Nhất Đạo Minh đệ tử đều là mặt lộ vẻ kính ý, rất là tôn trọng mời nàng đi vào.

Đi vào trong sân rộng một bên, mới phát hiện bên trong đã giăng đèn kết hoa, bố trí từng mảnh từng mảnh ngồi vào, xem ra, là Trường Sinh giới trong ngoài được mời luyện đan môn phái.

Tại trung ương nhất, có một tòa cao ba trượng đá trắng đài cao, bên trên bày biện một vòng bàn ngọc, hẳn là cho đan dược ban giám khảo ngồi.

Phong Diên tại một vị nữ đệ tử chỉ dẫn dưới, đi vào đá trắng đài cao phía đông, bên ngoài trăm trượng ngọc trong ghế ngồi xuống, lập tức có người dâng lên quả trà.

Nàng cũng không đi động, một bên gặm hạt dưa, một bên bắt đầu ăn, yên lặng chờ đan hội bắt đầu.

Cái này nhất đẳng, liền là trọn vẹn một canh giờ.

Sau một canh giờ, đan hội sân nhà không còn chỗ ngồi, phi thường náo nhiệt, tại nàng bốn phía, cũng đều ngồi đầy thiên nam địa bắc Võ Thánh, không ít người thử nghiệm cùng với nàng bắt chuyện, chắp nối, nhưng mà, toàn diện ăn bế môn canh.

Phong Diên căn bản không để ý tới người.

"Tên kia còn chưa tới sao? Thật là khiến người ta chờ đến nóng vội."

Phong Diên nhìn thoáng qua không có một ai đài cao, than nhẹ một tiếng, tựa như là đêm động phòng hoa chúc chờ đợi tân lang quan tân nương tử.

Ánh mắt của nàng, cuối cùng rơi vào những cái kia luyện đan môn phái bên trên, lỗ tai hơi động một chút, thanh âm như nước thủy triều mãnh liệt mà đến:

"Nguyên lai là Dược Vương miếu Nhạc chưởng môn, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Chậc chậc, Nội Đan phái chưởng môn đã lâu không gặp, hồng quang đầy mặt, càng phát ra tuổi trẻ, xem ra là luyện đan có thuật a, đợi chút nữa luận bàn một chút?"

"Ài, nghe nói Đại Càn bệ hạ sẽ đến, hắn ở đâu? Làm sao không gặp người, ta vẫn chờ lôi kéo toàn bộ Dược Vương miếu tìm nơi nương tựa hắn Đại Càn đâu!"

"Ha ha, anh hùng sở kiến lược đồng! Đến, cạn một chén!"

Đây là tây nam phương hướng, hai cái chưởng môn đối thoại.

"Đại Càn bệ hạ đâu? Hắn thế nào còn chưa tới! Ta còn chuẩn bị bái hắn làm thầy đâu!"

"Hừ, ngươi tư chất kém như vậy, hắn dựa vào cái gì thu ngươi làm đồ đệ?"

"Bởi vì, ta cùng hắn đều có được Đại Càn người tối truyền thống đặc chất!"

"Là cái gì?"

"Tướng mạo anh tuấn! Mà lại, ta còn có tám cái nương tử, từng cái xinh đẹp như hoa! Hắn nhất định cực kỳ thích!"

Đây là góc đông bắc rơi, hai cái Phi Thiên cảnh cao thủ đối thoại.

Phong Diên nghe, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng cười yếu ớt, lại bốn phía nghe ngóng, phát hiện có quan hệ Lục Càn chủ đề thế mà cùng đan hội chủ đề tương xứng!

Nàng không khỏi âm thầm sợ hãi than: "Tên kia, lại làm cho cả Trường Sinh giới cũng vì đó chuyển động, quả thực có thể nói đến thương thế lật tay thành mây trở tay thành mưa, thật sự là lợi hại! Gia hỏa này mới hai mươi tuổi, nếu không phải Tiên Quân hạ phàm, thật đúng là không thể nào nói nổi."

Đang nghĩ ngợi, 'Đương' vang lên trong trẻo, đột nhiên từ trên không trung truyền đạt xuống tới.

Bạch ngọc trong sân rộng thanh âm trong nháy mắt bị đè xuống.

Cái này, một cái bạch y tung bay nữ tử rơi xuống đá trắng trên đài cao, chỉnh đốn trang phục hành lễ, doanh doanh cười một tiếng: "Hoan nghênh chư vị võ lâm đồng đạo đến đây tham gia đan hội, thiếp thân cũng không nói nhảm. Hiện tại, cho mời đan hội ban giám khảo, vị thứ nhất, Bách Hoa cốc cốc chủ, Tiết cốc chủ!"

Thanh âm rơi xuống, bên trên bầu trời rơi xuống một mảng lớn cánh hoa mưa, một cái hoàng y mỹ phụ nhân, từ phía đông lăng không bay tới, rơi xuống trên đài cao.

Nàng ôn nhu như nước, toàn thân lộ ra một cỗ đoan trang hiền thục khí chất, hướng về toàn trường hạ thấp người thi lễ một cái, cười yếu ớt nói: "Tại hạ Bách Hoa cốc cốc chủ, Tiết đề, thiếp thân tại cái này hữu lễ."

Thanh âm yếu ớt truyền ra, bạch ngọc quảng trường vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Vị này Bách Hoa cốc cốc chủ y thuật cao siêu, trạch tâm nhân hậu, có Bồ Tát tâm địa, tại vực ngoại, cũng là đại danh đỉnh đỉnh Nhân Tiên.

Mặc dù Bách Hoa cốc thế lực không lớn, nhưng là, nàng bồi dưỡng nữ đệ tử đều là mỹ mạo xuất sắc, ôn nhu thiện lương, chính là làm mẹ tử nhân tuyển tốt nhất.

Cái này ban giám khảo, phục!

"Không sai không sai! Cái này Tiết Đề giúp người xem bệnh, hút bệnh nhân dịch độc chi khí, luyện ở thể nội, nghiễm nhiên một cái độc nhân, đây đúng là cái Bồ Tát sống!"

Trong đám người, Phong Diên âm thầm lời bình nói.

Sau đó, nữ tử áo trắng vừa cười nói: "Tiếp xuống, cho mời vị thứ hai, Đại La thánh địa Đan Tiên!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, bầu trời đánh xuống một đạo tia chớp màu bạc, ầm vang nện ở bên cạnh cô gái, xì xì xì, xì xì xì, lôi điện tinh mang tán đi, hiển lộ ra một cái Hắc y thiếu nữ, khuôn mặt băng lãnh, ngạo ý trùng thiên.

Nàng bễ nghễ ánh mắt quét ngang toàn trường, lạnh lùng phun ra một câu: "Nhà ai cha mẹ vừa mới chết, kéo qua, ta miễn phí giúp ngươi cứu sống!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một mảnh lặng im.

Nhưng là, cũng không người nào dám nói cái gì, vị này Đại La thánh địa Đan Tiên, tính nết xác thực như thế, thực lực cũng xứng đáng cái này điểm ngạo khí.

"Khụ khụ, Đan Tiên mời ngồi."

Nữ tử áo trắng đánh một cái giảng hòa, chào hỏi Hắc y thiếu nữ ngồi xuống.

Hừ

Hắc y thiếu nữ ngẩng lên đầu, giống con kiêu ngạo tiểu công chúa, ngồi xuống Bách Hoa cốc cốc chủ bên cạnh.

Ngay sau đó, lại một vị đan đạo cự phách ra sân, là Chính Nhất Đạo Minh Đan lão! Một thân bạch bào, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt!

Hắn đồng dạng ngạo khí, vừa lên đến, hướng toàn trường chắp tay một cái, nói: "Chư vị đồng đạo, lão phu hi vọng đợi chút nữa đan hội kết thúc về sau, có người hướng lão phu khiêu chiến luyện đan."

Trong lúc nói chuyện, cố ý nhìn Đại La thánh địa Hắc y thiếu nữ một chút.

Hắc y thiếu nữ không chút nào yếu thế đất trả lời: "Hừ, lão gia hỏa, như ngươi mong muốn!"

Giữa hai người tựa hồ có chút mùi thuốc súng.

Chủ trì thiếu nữ áo trắng xem xét, vội vàng đứng ở hai người ở giữa, đã cách trở hai người tràn ngập điện hỏa hoa ánh mắt, thanh cười nói: "Tốt, mời Đan lão nhập tọa, phía dưới, cho mời Dược Vương miếu chưởng môn, cho mời Hoạt Diêm Vương danh xưng Nhạc chưởng môn! Cho mời Nhạc chưởng môn!"

Dứt lời, dưới đài bay lên một cái trung niên nhân áo đen.

Tại từng tiếng trong giới thiệu, tám cái đại danh đỉnh đỉnh, danh chấn Trường Sinh giới đan đạo cao thủ, đều đã nhập tọa tại trên đài cao, hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục nhìn chăm chú.

"Thứ chín, Thái Thượng Ma Tông, Ma Đỉnh."

Nữ tử áo trắng thần sắc hơi rét, chậm rãi nói ra một câu.

Cái này, chân trời cuồn cuộn ma khí, mãnh liệt mà đến, che khuất bầu trời, càn rỡ cười to vang vọng đất trời: "Ha ha ha ha, Ma Đỉnh ở đây, người kia dám xưng đan đạo cao thủ?"

Trong nháy mắt, ma khí càn quét đến quảng trường trên không, ầm vang lao xuống.

"Không biết mùi vị."

Đại La thánh địa Hắc y thiếu nữ ánh mắt lạnh lẽo, gảy ngón tay một cái, tia chớp màu trắng bổ bắn đi ra, như là kình thiên chi kiếm, đứng tại ma khí bên trên.

Oanh

Ma khí nổ tung, một cái đại hán tóc đỏ, thân cao một trượng, mày rậm thô mục, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo chi khí, rơi vào trên đài cao.

Toàn thân đốt xanh biếc sâm sâm ma diễm, Nhân Tiên đỉnh phong khí thế, bao phủ toàn trường.

Đây chính là Thái Thượng Ma Tông Ma Đỉnh, đương thời đứng đầu nhất luyện đan tông sư một trong.

"Hừ, Đan Tiên, đợi chút nữa bản tọa cùng ngươi ganh đua cao thấp! Còn có Đan lão, Bách Hoa cốc cốc chủ, Dược Vương miếu chưởng môn, bản tọa muốn toàn diện đánh bại các ngươi!"

Ma Đỉnh coi trời bằng vung nói.

"Ngớ ngẩn!"

Hắc y thiếu nữ lạnh lùng trở về hai chữ.

"Khụ khụ, mời ngồi đi." Một bên nữ tử áo trắng tiến lên, chắp tay.

Ma Đỉnh cười ha ha, thân hình lóe lên, ngồi quá khứ.

Gặp đây, nữ tử áo trắng âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Toàn trường cũng theo đó yên tĩnh.

"Tiếp xuống, cho mời vị cuối cùng ban giám khảo, Đại Càn bệ hạ!" Tại vạn chúng chú mục phía dưới, nữ tử áo trắng ổn định lại tâm thần, thanh âm thanh cười yếu ớt.

Thanh âm truyền ra, toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, vậy mà thật mời tới vị kia tuyệt thế thiên tài, Đại Càn Hoàng đế!

Không biết nhiều ít người ngẩng đầu chung quanh:

"Người đâu?"

"Đại Càn bệ hạ ở đâu?"

"Nghe nói hắn ba đầu sáu tay, thân cao ba trượng, vòng eo ba trượng, rất là dọa người!"

"Ai, không biết Đại Càn tuyển tú, giới tính có thể hay không đừng thẻ đến như vậy chết."

. . .

Nhưng mà, mười hơi về sau, không ai xuất hiện.

Cái này khiến ẩn núp trong bóng tối Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân ba cái nhướng mày.

Chẳng lẽ Lục Càn không tới?

Sau một khắc, nữ tử áo trắng mím môi, vừa cười nói: "Cho mời Đại Càn bệ hạ!"

Nhưng mà vẫn là không người xuất hiện.

Nữ tử áo trắng thần sắc có chút xấu hổ, hoà giải nói: "Nhìn đến, Đại Càn bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, có một số việc chậm trễ, như vậy, trước hết để cho chúng ta bắt đầu đi."

Đúng lúc này, một tiếng chim hót, vang vọng đất trời.

Trời tối.

p/s: đại lão có khác, bức cách cao vãi =)).