Chương 771: Có nội ứng! Đi mau!

Chương 771: Có nội ứng! Đi mau!

Trong một chớp mắt, ban ngày biến thành đêm tối.

Thất Đỉnh thành tất cả mọi người, bỗng nhiên đồng loạt ngẩng đầu, mới phát hiện, trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, Hạo Nhật đã không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, để người suốt đời khó quên một màn xuất hiện.

Một đôi kim sắc, to lớn như núi lợi trảo, tựa như đúc bằng vàng ròng, vô cùng sắc bén, cào nát xé tan bóng đêm, xuất hiện tại mọi người trong con mắt.

Sau một khắc, cuồng phong càn quét thiên địa, một đôi triển khai hơn ngàn trượng dáng dấp cánh, múa quạt ở giữa, xé rách không gian, nhấc lên trận trận không gian phong bạo loạn lưu.

Cuối cùng, là chín khỏa vô cùng to lớn đầu chim, nhọn mỏ như thiên kiếm, ánh mắt như nhật nguyệt, bắn phá giữa thiên địa.

Mênh mông kinh khủng uy áp, ầm vang trấn áp xuống, bao phủ tại trái tim của mỗi người, để người kìm lòng không được sinh ra sợ hãi cảm giác.

Liền như là bị Thái Cổ cự mãng để mắt tới con thỏ, sợ vỡ mật rung động, toàn thân đều muốn như nhũn ra, phát run.

"A! Là thập đại tà tu bên trong Cửu Đầu Nguyên Thánh! Nó muốn ăn thịt người! Chạy mau a!"

Đột nhiên, trong đám người tuôn ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lời này vừa nói ra, không biết nhiều ít người sắc mặt kịch biến, toàn thân nhấp nhoáng cương khí quang mang, định trốn chạy rời đi, miễn cho bị Cửu Đầu Nguyên Thánh nuốt mất.

Oanh

Đúng lúc này, Cửu Đầu Nguyên Thánh từ trên trời giáng xuống, thân hình phi tốc thu nhỏ, rơi vào đá trắng trên đài cao, tùy theo mà rơi, còn có trên lưng hắn đứng đấy anh vĩ nam tử, người mặc huyền hắc Cửu Long Đế Hoàng bào, chân đạp bạch ngọc thất tinh Tiết, thân hình thẳng tắp như nguy nga cự sơn, khí khái phi phàm, khinh thường thiên địa.

Người này không phải Lục Càn là ai?

"Chư vị chớ hoảng sợ, đây chỉ là trẫm tọa kỵ mà thôi."

Lục Càn thân hình bay xuống xuống tới, lạnh nhạt nói một câu, trong sáng thanh âm, vô cùng rõ ràng truyền đến trong tai mọi người.

Cái này khiến muốn chạy trốn võ giả thân hình dừng lại.

Tọa kỵ?

Bọn hắn đồng loạt quay đầu, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, phát hiện Cửu Đầu Nguyên Thánh trên cổ, có một cây kim sắc dắt dây thừng liền tại Lục Càn tay phải.

Oanh

Sau một khắc, rối loạn tưng bừng triều dâng, ầm vang bạo khởi, vô số người chấn kinh bật thốt lên:

"Không thể nào? Cửu Đầu Nguyên Thánh làm sủng vật?"

"Cái này sao có thể?"

"Không thể tưởng tượng nổi! Thập đại tà tu bên trong Cửu Đầu Nguyên Thánh, lại bị Đại Càn bệ hạ hàng phục, làm tọa kỵ! Đây chính là Nhân Tiên đỉnh phong tồn tại a!"

"Đáng sợ! Đáng sợ! Nhưng ba!"

"Hì hì, nếu là Đại Càn bệ hạ nguyện ý, nô gia cũng nghĩ cho hắn làm thú cưỡi, gọi hắn chủ nhân."

...

Vô số người, nhìn chằm chằm Lục Càn thân ảnh, tất cả đều khó có thể tin thần sắc, không làm nhiều ít mắt người đều muốn bắn ra hốc mắt.

Nhân Tiên đỉnh phong làm thú cưỡi, kia là nằm mơ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác có người làm được!

Cái này ra sân phương thức, còn thật là khiến người ta không kịp chuẩn bị, cũng là để người cực kỳ chấn động, cả đời khó quên! Không hổ là Đại Càn bệ hạ!

Mọi người ở đây chấn kinh âm thanh bên trong, bầu trời dị tượng tái sinh, kia bị Cửu Đầu Nguyên Thánh xé rách, bỏ ra nhân gian Hạo Nhật quang mang, lại biến mất.

Thiên địa trở lại một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Chuyện này là sao nữa?"

Đám người lần nữa rối loạn lên.

"Không có việc gì, đây cũng là trẫm tọa kỵ, Hạo Thiên Khuyển, xuống đây đi." Cái này, Lục Càn ngẩng đầu nói một câu.

Gâu

Một tiếng chó sủa, trên bầu trời, tất cả hắc ám hướng ở giữa co vào, cuối cùng ngưng tụ cái một đoàn màu đen cái bóng, bỗng nhiên rơi xuống, lấy tinh thần thiên thạch tốc độ, nện ở trên đài cao, rơi vào Lục Càn bên cạnh chân, hiển lộ ra một con đại hắc cẩu, nhe răng trợn mắt, nhìn qua hung ác vô cùng.

Đồng dạng, trên người nó, cũng có cường đại Nhân Tiên uy áp phát ra, chấn nhiếp tâm thần.

Trên bầu trời, Hạo Nhật lại lần nữa hiển hiện.

"Cái này. . . Đây là thập đại tà tu bên trong Thiên Cẩu vương? !" Bách Hoa cốc cốc chủ đột nhiên đứng dậy, đôi mắt trừng lớn, hoa dung thất sắc nói.

Lời này vừa nói ra, lại lần nữa chấn lật toàn trường.

Vô số đạo chấn kinh ánh mắt, bắn ra trên người Lục Càn, nhìn xem hắn tay trái nắm Thiên Cẩu vương, tay phải nắm Cửu Đầu Nguyên Thánh, trong lòng là dời sông lấp biển, kinh hãi không thôi.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Đường đường thập đại tà tu, Nhân Tiên đỉnh phong, tung hoành một phương tồn tại, thế mà thật bị Lục Càn thu làm tọa kỵ, hắn là làm sao làm được?

"Phục! Phục! Đoàn mỗ về sau uống say không vịn tường, liền phục vị này Đại Càn bệ hạ! Đại trượng phu cho là như thế vậy! Tọa trấn vạn dặm giang sơn, trấn áp đương thời hào kiệt, chịu phục!"

Tại Phong Diên bên cạnh, một cái Võ Thánh nam tử trung niên, thần sắc kích động, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Không có khả năng a. Làm sao cái gì cũng không có?"

Cái này, Phong Diên lông mày nhíu chặt, trong mắt kim sắc tinh mang lấp lóe đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm trên đài cao Lục Càn, phảng phất muốn xem thấu Lục Càn kiếp trước kiếp này.

Nhưng mà không thấy gì cả.

Ngược lại, Lục Càn cảm ứng được, bỗng nhiên vừa quay đầu, uy nghiêm như núi ánh mắt, sắc bén như kiếm, ầm vang xông vào Phong Diên trong mắt.

"Ừm hừ."

Phong Diên thân thể mềm mại rung động run một cái, trong mắt kim sắc tinh mang vỡ vụn ra, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Bất quá, nàng thật cũng không bối rối, sợ hãi, hướng phía Lục Càn cười cười, làm một cái khẩu hình, phảng phất tại nói: "Ngươi tốt. Ta là Phong Diên."

Ừm

Trên đài cao, Lục Càn lông mày hơi nhíu, gật gật đầu.

"Đại Càn bệ hạ quả nhiên là tướng mạo đường đường, khí thế phi phàm, cái này ra sân phương thức, kinh thiên động địa, thật sự là gọi người rung động, sợ hãi than. Như vậy, mời bệ hạ nhập tọa đi."

Cái này, nữ tử áo trắng miễn cưỡng vui cười, thanh tiếng nói.

Nàng mặc dù là Võ Thánh đỉnh phong, nhưng là đối đầu Cửu Đầu Nguyên Thánh, còn có Hạo Thiên Khuyển, còn chưa đủ bọn chúng một ngụm nuốt, vừa rồi lại gặp hai yêu khí thế, trong lòng tự nhiên là sợ hãi.

"Yên tâm, có trẫm tại, bọn chúng không dám làm loạn."

Lục Càn tựa hồ xem thấu sợ hãi của nàng, mỉm cười, quay người nắm Cửu Đầu Nguyên Thánh, Hạo Thiên Khuyển, ngồi vào mình ngọc trong ghế.

Bên trái hắn, là Đại La thánh địa Đan Tiên, Hắc y thiếu nữ.

Bên phải thì là Chính Nhất Đạo Minh Đan lão.

Hai người đều là nhìn chằm chằm Lục Càn, thần sắc có chút rung động, cái khác đan đạo tông sư cũng là như thế, hiển nhiên là bị Lục Càn chấn nhiếp.

Liền ngay cả ngay từ đầu cuồng đến không biên giới, coi trời bằng vung Ma Đỉnh, cũng là cảm giác được uy hiếp cực lớn.

Hắn nguyên cho là mình ra sân phương thức đủ bá đạo, đủ hiển lộ rõ ràng Ma tông khí thế, không nghĩ tới, Lục Càn vừa ra trận, liền trực tiếp đem hắn ép xuống.

Mấu chốt, hắn là thua đến tâm phục khẩu phục, rốt cuộc, hắn cũng hàng phục không được hai cái Nhân Tiên đỉnh phong yêu quái cho mình làm thú cưỡi.

"Hừ! Tiểu tử này, thật đúng là phách lối! Càn rỡ! Cái này hiển nhiên là hắn cố ý hành động, chính là muốn hiển lộ rõ ràng khí phách của hắn, chấn nhiếp quần hùng!"

Ngoài trăm dặm cao lầu bên trong, Trương Ngao nhìn thấy đây hết thảy, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói.

Tiêu Nhiên ngược lại là rất bình tĩnh: "Lục Càn đương nhiên là có tâm cơ, có thủ đoạn, hắn biết cái này sao ra sân, bản tọa ngược lại không ngoài ý muốn, chuẩn bị đi, đợi chút nữa đan hội vòng thứ nhất tiết kết thúc về sau, lập tức mời Lục Càn tới, để hắn chết không có chỗ chôn!"

"Yên tâm, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, Tưởng sư đệ cũng đã tại Đại Càn ẩn núp tốt, chỉ chờ bên này Lục Càn vừa chết, hắn liền sẽ dẫn người động thủ."

Một bên Sơn Thạch đạo nhân khẽ vẫy phất trần, trong mắt lộ ra từng tia từng tia hàn quang.

Dứt lời, cao lầu lại lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này, đá trắng trên đài cao, nữ tử áo trắng tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Chư vị, mười vị ban giám khảo đều đã đến đông đủ, như vậy thiếp thân cũng không trở ngại mọi người thời gian, đan hội chính thức bắt đầu! Vẫn là giống như trước kia, vòng thứ nhất tiết, là chư vị phúc lợi khâu! Giám đan! Chư vị có linh đan diệu dược gì, hay là kỳ trân dị thảo, đều có thể cầm tới trên đài đến, mời mười vị ban giám khảo giám định. Đương nhiên, chư vị nếu là có cái gì đau đầu phát nhiệt, nghi nan tạp chứng, cũng có thể đến đây hỏi ý."

Đây cũng là vì cái gì đan hội hàng năm đều náo nhiệt như vậy nguyên nhân.

Có thể miễn phí xem bệnh!

Đây cũng là đan hội dự tính ban đầu, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, cho dù là cao cao tại thượng Nhân Tiên, lên làm ban giám khảo giờ khắc này, cũng không một câu oán hận nào.

Vừa dứt lời, bốn phía ngồi vào bên trong bay ra từng mảnh nhỏ tấm bảng gỗ, như Thiên Nữ Tán Hoa, nhìn về phía dưới đài cao mười cái thạch trong vạc.

Những này tấm bảng gỗ đều là vào sân về sau phân phát, nhiều như thế người, nếu là ồn ào tranh đoạt, tất nhiên là loạn cả một đoàn, dứt khoát mỗi người cho tấm bảng, rút đến người đó là ai.

Sau một khắc, Chính Nhất Đạo Minh đệ tử tại thạch trong vạc lung tung bắt mấy cái tấm bảng gỗ, thả trên khay ngọc, đưa đến trên đài Lục Càn đám người trước mặt.

Lục Càn cũng là không sợ hãi, người sáng suốt đều biết hắn không phải Đan sư  bình thường sẽ không có người tìm đến hắn xem bệnh, tùy tiện ngồi lên nửa ngày là được.

Nghĩ đến, hắn đem Bạch Tô Tô cùng Chu nhi đánh thức, bắt đầu lột hồ ly lột nhện.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, hắn thạch vạc tại mười người bên trong lại là biển gỗ nhiều nhất.

"Đinh mạt tám sáu ba."

Một cái thị nữ đứng tại Lục Càn bên cạnh, cầm lấy một khối tấm bảng gỗ, nhìn thoáng qua, bắt đầu kêu tên.

"A, là ta là ta!"

Lập tức, một tiếng kinh hỉ vang lên, vùng đông nam, một cái thiếu nữ áo trắng toàn thân nhấp nhoáng màu đỏ cương ánh sáng, bá một chút bay vụt đến trên đài cao, rơi xuống Lục Càn trước mặt.

Nàng một bước vọt bắn tới, ngồi tại trước bàn trên ghế, hàm tình mạch mạch nhìn qua Lục Càn: "Bệ hạ, nô gia có bệnh."

"Ồ? Bệnh gì?"

Lục Càn nghiêm sắc mặt.

Thiếu nữ áo trắng vạn phần thẹn thùng liếc trộm Lục Càn một chút, mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ cúi đầu: "Bệnh tương tư."

"Bệnh tương tư? Không cứu nổi, chờ chết đi, xuống một cái."

Lục Càn một tay ôm Bạch Hổ, một tay đùa lấy Chu nhi, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"A! Bệ hạ thật hung ác tâm!"

Thiếu nữ áo trắng nước mắt vẩy đài cao, che mặt mà đi.

Trong nháy mắt giải quyết một cái, hiệu suất nhanh đến mức kinh người, đồng dạng chấn kinh toàn trường.

"Giáp quỳ 9527."

Thị nữ lại kêu một cái hiệu.

Sau một khắc, một cái nam tử áo đen, cau mày đầy mặt bay vụt tới, chắp tay cúi đầu, thở dài: "Bệ hạ, ta cũng có bệnh. Ta hoài nghi ta được bệnh bất trị."

"Bệnh gì?" Lục Càn chuyên tâm lột lấy hồ ly, cũng không ngẩng đầu lên.

"Ai, tại hạ đã có thê thất, nhưng là, tại hạ đi trên đường, nhìn tới nhà người khác mỹ mạo nương tử, vẫn là sẽ vừa thấy đã yêu, sinh lòng ái mộ, kìm lòng không được bắt chuyện, cũng đưa nàng biến nương tử của mình. Cái này tám mươi năm qua, trong nhà thê thiếp đã cưới được ba trăm sáu mươi phòng, nhưng tại hạ bệnh tình vẫn không có giảm bớt, ngược lại trở nên nặng hơn, xin hỏi bệ hạ, tại hạ còn có thể cứu sao?"

Nam tử áo đen lo lắng hỏi.

Câu nói này, để đám người ghé mắt.

Liền ngay cả Lục Càn cũng không nhịn được nâng lên đầu, nhìn thoáng qua nam tử tướng mạo, thần sắc có chút run lên.

Người này xác thực có kinh thế chi dung mạo! Liền ngay cả hắn bây giờ thời kỳ toàn thịnh, cũng muốn tránh né mũi nhọn!

Trầm ngâm một lát, Lục Càn gật đầu nói, nói: "Ngươi bệnh này... Có thể cứu!"

"Ừm? Cầu bệ hạ cứu ta!"

Nam tử áo đen thần sắc đại hỉ, vội vàng chắp tay cúi đầu.

Lục Càn lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, cắt, vào cung, cho trẫm làm thái giám, nhữ thê tử trẫm nuôi dưỡng, nhữ chớ lo."

Thần y a!

Còn lại chín vị đan đạo tông sư lập tức lau mắt mà nhìn.

Nam tử áo đen nụ cười trên mặt cứng đờ, xấu hổ cười một tiếng: "Khụ khụ, bệ hạ chi y thuật cao siêu, tại hạ bội phục, cáo từ."

Nói xong, xoay người rời đi, trực tiếp rời đi đan hội quảng trường, giống như chậm một bước liền bị Lục Càn kéo vào trong cung làm thái giám.

Sau một khắc, lại một cái đại hán áo đen ra sân.

"Bệ hạ, xin giúp ta giám định một chút viên đan dược kia." Đại hán áo đen nói, đưa một cái hộp ngọc.

Lục Càn quét hình vừa mở, không có phát giác được nguy hiểm, liền trực tiếp mở hộp ngọc ra.

Trong hộp ngọc ngoại trừ một cái màu vàng đan dược, còn có một tờ giấy, bên trên viết vô cùng nhỏ bé một hàng chữ: "Có nội ứng! Muốn hại ngươi! Đi mau!"

Sau một khắc, tờ giấy trống rỗng tự đốt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..