Chương 772: Đan hội không mở nổi

Chương 772: Đan hội không mở nổi

Biến hóa như thế, để Lục Càn lông mày nhíu lại.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn chằm chằm đại hán áo đen, cẩn thận chu đáo, nhưng mà, vẫn là không biết.

"Bệ hạ, xin hỏi đan dược này là cái gì?"

Đại hán áo đen chắp tay hỏi.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, bất động thanh sắc, đưa tay nhặt lên màu vàng đan dược, nhìn mấy lần nói: "Đây cũng là bình thường Huyền Long đan, ăn vào cường thân kiện thể, gia tăng mấy ngàn cân khí lực."

"Thì ra là thế, đa tạ bệ hạ cáo tri."

Đại hán áo đen chắp tay nói tạ.

"Không cần phải khách khí."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, đem đan dược thả lại trong hộp, đưa trả lại.

Sau đó, đại hán áo đen thu hồi hộp ngọc, lại chắp tay nói tạ, quay người rời đi, không có bất kỳ cái gì dị dạng sự tình phát sinh.

Ngay sau đó, lại có một đống lớn may mắn người xem chạy tới, có thỉnh giáo võ công, cũng có nghe ngóng Lục Càn có thu hay không đồ, càng có một ít người sùng bái tới nghe ngóng Lục Càn sự tích, muốn kí tên.

Lục Càn từng cái đáp ứng, cho người ta một cái bình dị gần gũi, nho nhã hiền hoà ấn tượng.

Sau đó, có một cái áo bào màu vàng lão giả lên đài, có chút thấp thỏm, chắp tay cầu xin nói: "Bệ hạ, lão phu không bệnh không đau nhức, nhưng vẫn là nghĩ mời bệ hạ dùng Tịnh Liên Nghiệp Hỏa, giúp lão phu rèn luyện một chút nhục thân, lão phu vô cùng cảm kích!"

"Không có vấn đề."

Lục Càn rất là sảng khoái đáp ứng, đại thủ nhô ra, chộp vào lão giả mi tâm.

Sau một khắc, kim sắc hỏa diễm lóe lên, chui vào trong cơ thể của hắn, du chuyển chu thiên kinh mạch, huyệt khiếu, bắt đầu giúp hắn tịnh hóa nhục thân tạp chất, rèn luyện gân cốt.

"Ngô ngô ngô!"

Áo bào màu vàng lão giả cảm giác được toàn thân cực nóng, như là bị giống như lửa thiêu, không khỏi mặt mũi tràn đầy thống khổ kêu thành tiếng.

Cả người, liền như là một con nung đỏ tôm bự.

Sau một lát, Lục Càn thu tay lại đến, lạnh nhạt cười nói: "Tốt, trẫm đã giúp ngươi tịnh hóa nhục thân tạp chất, ngươi tối thiểu duyên thọ ba mươi năm, mặt khác, trẫm thuận tay giúp ngươi khu trừ thể nội hàn độc, về sau ngươi vận công tu luyện, cũng không cần trước đó hút hổ huyết áp chế hàn độc."

"A? Hàn độc không có?"

Áo bào màu vàng lão giả nghe xong, thần sắc cuồng hỉ, vận chuyển cương khí, phát hiện thể nội hàn độc thực sự khu trừ đến không còn một mảnh, không khỏi dài cung bái yết: "Bệ hạ Thánh tâm nhân đức, lão phu vô cùng cảm kích! Vô cùng cảm kích a! Lão phu cái này hàn độc bối rối mấy chục năm, khổ không thể tả, không nghĩ tới bệ hạ xuất thủ, trong nháy mắt giải quyết lão phu bệnh căn, cái này cái này cái này. . . Cái này gọi lão phu như thế nào báo đáp!"

Những lời này, vô cùng kích động, thanh âm rất lớn, trong nháy mắt truyền ra.

Trong đám người không ít người lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn về phía Lục Càn ánh mắt rất là nóng bỏng, liền như là nhìn thấy cột trên dán thần y quảng cáo đồng dạng.

Có bệnh trì bệnh, không bệnh khu trừ thể độc kéo dài tuổi thọ! Đây mới thật sự là thần y a!

"A! Bệnh của ta được cứu rồi! Bệ hạ cứu ta!"

Có người tại chỗ hô to, liền muốn xông lên.

Theo sát lấy, không ít người gặp dạng học dạng, bay vụt tới, hiện trường lập tức một mảnh rối loạn.

Nữ tử áo trắng kia tựa hồ sớm đã nhìn quen không trách, vội vàng chủ trì trật tự, phái người ngăn lại xông lên người, lại hô vài tiếng, an ủi bạo động đám người.

Cái này, áo bào màu vàng lão giả vô cùng cảm kích móc ra một viên cổ lão đồng tiền: "Bệ hạ, đây là lão phu gia truyền thần binh! Lão phu cái này đưa cho ngươi, đáp tạ bệ hạ ân cứu mạng! Bệ hạ chữa khỏi lão phu hàn độc, lão phu liền có thể lấy vợ sinh con, rốt cuộc không cần đoạn tử tuyệt tôn! Lớn như thế ân, vĩnh thế khó quên!"

"Không cần phải khách khí, cứu người chữa bệnh, trẫm ngồi ở vị trí này, liền lẽ ra như thế."

Lục Càn có chút khoát tay chặn lại, trực tiếp cự tuyệt.

"A! Bệ hạ thật sự là nhân tâm nhân đức, đại khí vô song, lão phu vạn phần bội phục! Lão phu sau này trở về, nhất định đem bệ hạ coi như thần linh cung cấp nuôi dưỡng bắt đầu, ngày đêm đốt hương bái tạ, cầu phúc! Bệ hạ, cáo từ!"

Áo bào màu vàng lão giả thật sâu cúi đầu, lệ nóng doanh tròng mà đi.

Một màn này, cảm động không ít người, nhao nhao xuất khẩu khen:

"Bệ hạ đại từ đại bi a."

"Dạng này cường giả, nhân vật, làm sao lại đoạt nhân khí vận tu luyện? Bên đường trắng trợn cướp đoạt người khác nương tử? Hừ! Trước đó lời đồn, quả nhiên là một chút ghen ghét bệ hạ người giội nước bẩn! Loại người này, chết không yên lành!"

"Không sai! Vị này bệ hạ còn cực kỳ chuyên tình, trong cung chỉ có một cái quý phi, một cái hoàng hậu đâu! Ta nếu là nữ, ta cũng nguyện ý gả cho bệ hạ."

"Ta cũng giống vậy!"

"A? Tại sao ta cảm giác lão giả kia giống như là bày đâu? Là ảo giác sao?"

...

Lần này, để Lục Càn hảo cảm thẳng tắp lên cao, thấy một bên luyện đan tông sư cảm thán không thôi.

Bọn hắn ra sân làm ban giám khảo, một là bởi vì thanh danh, hai là muốn thừa cơ thu một chút luyện đan thiên tài làm đệ tử.

Luyện đan cực kỳ cần thiên phú, một cái tốt luyện đan người kế tục, không chỉ có thể truyền y bát, còn có thể một mình đảm đương một phía, nghiên cứu ra đan phương mới, đây mới là bọn hắn muốn.

Nhưng là hiện tại xem ra, Lục Càn như mặt trời ban trưa, người mang vô thượng thần công, lại có khí vận phân đất phong hầu, chỉ sợ thật đúng là đoạt không qua.

Mà lúc này, Lục Càn nghênh đón một cái đặc thù bệnh nhân, đồng dạng là hộp ngọc, đồng dạng là trống rỗng tự nhiên tờ giấy.

Liền ngay cả kia viết chữ, cũng là giống nhau như đúc.

"Ngươi... Là Trương Tiên?"

Lục Càn nhìn chằm chằm trước mắt Bạch y thư sinh, kinh nghi hỏi.

Tại Man tộc tinh thần bên trên, hắn cứu được một cái Chính Nhất Đạo Minh Chấp Pháp điện Võ Thánh, tên là Trương Tiên, còn giả trang qua mình, bốn phía đoạt dân nữ.

"Là ta."

Bạch y thư sinh gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, đánh một ánh mắt: "Bệ hạ, ngươi tại sao còn chưa đi, ta tại Chấp Pháp điện thăm dò được một chút tin tức, có người chuẩn bị gây bất lợi cho ngươi, còn đã có người đến Đại Càn, chuẩn bị xuất thủ, mưu đồ Đại Càn, ngươi vẫn là nhanh chóng trở về đi!"

"Yên tâm đi, trẫm đương thời vô địch, ai dám hại trẫm? ."

Lục Càn thần sắc trấn định, khí thế mười phần, phảng phất hoàn toàn không có đem Trương Tiên để ở trong lòng.

Trên thực tế, Đại Càn là nơi ở của hắn, là hắn cơ bản bài, lần này rời đi Đại Càn giáng lâm đan hội cơ hồ mọi người đều biết, hắn tự nhiên là bày ra trùng điệp phòng ngự, mới dám rời đi.

Mà cái này Trương Tiên, tuy nói là có chút quen thuộc, nhưng cũng có thể là địch nhân phái tới dò xét, địch bạn khó phân biệt, tự nhiên không có khả năng nói với hắn nói thật.

"Bệ hạ, lần này không giống! Là có người tại nhằm vào ngươi! Chuẩn bị một cái sát cục! Vì để phòng vạn nhất, ngươi vẫn là nên rời đi trước đi! Ngươi chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, thiên kim thân thể, không cần thiết bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng, tiếp tục ở lại đây."

Trương Tiên vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục thuyết phục.

Lục Càn nghe, cười ngạo nghễ: "Nơi này là Chính Nhất Đạo Minh! Một đống Nhân Tiên đỉnh phong, ai dám làm loạn? Coi như Thái Thượng Ma Tông giết tới, trẫm trái dắt hoàng, phải giơ cao thương, Hạo Thiên Khuyển cùng Cửu Đầu Nguyên Thánh hộ vệ tả hữu, trẫm để bọn hắn có đến không đi!"

"Bệ hạ, ngươi cái này. . ."

Nghe được hắn, Trương Tiên chau mày, cảm giác Lục Càn có chút bành trướng, tự đại, trong lòng gấp đến độ không được.

"Trương Tiên, trẫm biết ngươi là vì báo đáp trước đó ân cứu mạng, cố ý đến đây nhắc nhở, nhưng yên tâm đi, cái này đan hội cao thủ tề tụ, dám ở chỗ này nháo sự, liền là đắc tội thiên hạ luyện đan tông sư  người bình thường không dám làm loạn. Mà lại, mặc kệ cái gì ngưu quỷ xà thần, yêu ma quỷ quái, trẫm giết bọn hắn như giết gà giết chó, không cần lo lắng."

Lục Càn mười phần tự tin, gần như cuồng ngạo.

Lần này, là hắn chuẩn bị một cái sát cục, muốn đem người giật dây cứu ra, tại chỗ đánh chết, thuận tiện đá đi Tiêu Nhiên, leo lên vị trí minh chủ, như thế nào lại như vậy lùi bước?

"Cái này. . . Tốt a, bệ hạ chủ ý đã quyết, Trương mỗ liền không cho bệ hạ thêm phiền toái. Mời bệ hạ cẩn thận một chút."

Trương Tiên nhìn thấy khuyên không được, trong lòng thầm than một tiếng, bất đắc dĩ rời đi.

Lục Càn thần sắc bình tĩnh, không lộ ra trước mắt người đời, tiếp tục giúp đến đây người khu trừ thể độc, rèn luyện thân thể.

Cái này một làm, liền đến đêm hôm khuya khoắt.

Đêm tối giáng lâm, đầy trời sáng chói, rộng lớn tinh hà ngang qua giữa thiên địa, một vòng cực đại ngân nguyệt, giống như bạch khay ngọc, treo không trung.

Trăng sao quang huy giống như thác nước rèm cuốn, cọ rửa ở nhân gian.

Cái này, nữ tử áo trắng kia chủ trì hét vang một tiếng, cười nói: "Chư vị, hôm nay giám đan khâu đến đây có một kết thúc, ba ngày sau tiếp tục. Tiếp xuống, nên tiến hành vòng thứ hai khúc, thưởng đan! Ở đây ban giám khảo, các Đại chưởng môn, đều có thể đem mình trân tàng đan dược lấy ra, cung cấp người thưởng thức. Bất quá trước lúc này, cho mời Tiêu minh chủ, vì bọn ta phao chuyên dẫn ngọc!"

Tiếp theo khỏa, Tiêu Nhiên đạp trên một đóa thất thải tường vân, cũng không biết là cái gì thần binh, từ phía trên bên cạnh bồng bềnh mà tới, rơi xuống trên đài cao.

"Gặp qua Tiêu minh chủ."

"Tiêu minh chủ tốt."

"Tiêu minh chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Một đám đan đạo tông sư, ngoại trừ Thái Thượng Ma Tông Ma Đỉnh, đều mở miệng gật đầu vấn an.

Lục Càn cũng chắp tay một cái nói một tiếng, cho đủ mặt mũi.

"Chư vị đồng đạo khách khí."

Tiêu Nhiên tiếu dung ôn hòa, để người như mộc xuân phong: "Lần này đan hội, Tiêu mỗ cảm tạ chư vị đến đây, là đan hội xuất lực, vô cùng cảm kích. Nhất là Đại Càn bệ hạ, trong lúc cấp bách, bứt ra đến đây, thư tôn hàng quý, lấy Tịnh Liên Nghiệp Hỏa giúp người rèn luyện thân thể, đây là đại công đức một kiện."

"Không dám không dám, trẫm cũng là Chính Nhất Đạo Minh người, chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói."

Lục Càn cười nhạt một tiếng.

"Ha ha, bệ hạ đại khí."

Tiêu Nhiên tán thưởng cười một tiếng, quay đầu hướng bốn phía võ giả, chắp tay: "Như vậy, bản tọa cũng không nhiều lời, nơi này có một viên tiên đan, là chân chính tiên đan!"

Nói, từ trong tay áo móc ra một cái vuông vức ngọc chế hộp, bên trên khắc đầy vàng bạc tiên triện, lộ ra vô cùng thần bí cổ lão chi khí.

Hộp ngọc đắp lên còn khắc lấy 'Trong này là tiên đan' mấy cái cổ triện.

Tiên đan? Tiên Đình đan dược?

Lập tức vô số đạo kinh nghi ánh mắt bắn phá tới.

Trên đài ban giám khảo thần sắc hơi đổi, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm hộp ngọc không rời mắt.

Dưới đài, Phong Diên trong mắt hiện lên kim sắc tinh mang, khẽ chau mày, bên trong đồ vật không phải tiên đan, là thi độc.

Trầm ngâm một lát, miệng nàng da lẩm bẩm động mấy lần.

Lục Càn thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía nàng vị trí, sau đó trực tiếp lướt qua, thu về.

"A, gia hỏa này dự định làm gì?"

Phong Diên âm thầm kinh nghi một tiếng.

Cái này, Tiêu Nhiên cười nói: "Chư vị đừng vội, tiên đan thần bí khó lường, nếu là tại cái này mở ra, sợ rằng sẽ sinh ra dị biến, lại hoặc là sẽ phi thiên rời đi. Cho nên, cho mời bệ hạ, theo Tiêu mỗ tiến về chỗ kia cao lầu, mở hộp ngọc ra, lại đem tiên đan hiện ra tại một đám đồng đạo trước mặt. Bệ hạ, mời đi."

Sát cơ lặng yên hiển hiện.

Nơi xa cao lầu, Sơn Thạch đạo nhân, Tưởng Chân tâm nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lục Càn cười gật gật đầu: "Tốt! Trẫm cái này theo minh chủ đi qua, mở ra cái này hộp ngọc!"

Vào cuộc!

Tiêu Nhiên, Sơn Thạch đạo nhân, Tưởng Chân trong lòng hiện lên một tia cười lạnh, sát cơ.

"Như vậy, ngài trước hết mời."

Tiêu Nhiên nụ cười trên mặt ôn nhuận, hiển thị rõ nho nhã, tựa như Lục Càn bạn tốt nhiều năm.

"Cùng một chỗ đi."

Lục Càn cười cười, tựa hồ không hề hay biết sắp đến sát cơ, muốn ôm lấy bạch hồ phi thân lên.

Cái này khiến dưới đài Trương Tiên thần sắc biến đổi, liền muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, một tay nắm, từ sau bên cạnh xuất hiện, quay trên vai của hắn, băng hàn cương khí trong nháy mắt Băng Phong huyết khí của hắn, để hắn không mở miệng được.

Mắt thấy Lục Càn liền muốn đi theo Tiêu Nhiên mà đi, trên bầu trời truyền đến một tiếng thanh lương phượng gáy.

Một đạo hắc quang, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Càn trên bờ vai, hiển lộ ra một con màu đen chim phượng, hướng phía Lục Càn kêu lên vài tiếng.

Sau một khắc, Lục Càn thần sắc biến đổi, trở nên dị thường ngưng trọng: "Tiêu minh chủ, chư vị đồng đạo, cái này đan hội chỉ sợ không mở nổi! Ma Thần... Chạy!"

Hả

Toàn trường đều là sững sờ..