Chương 773: Lần này người nói chuyện ta tới làm

Chương 773: Lần này người nói chuyện ta tới làm

Một lát yên tĩnh về sau, bạo động ầm vang bạo khởi, cả tòa bạch ngọc quảng trường đều sôi trào.

Ở đây võ giả, luyện đan sư, đều trừng to mắt, quăng tới kinh hãi ánh mắt:

"Ma Thần chạy? !"

"Cái này sao có thể? Kia hai con Ma Thần không phải bị trấn áp tại Đại Càn Nguyên thạch bí cảnh, làm sao lại chạy mất?"

"Thảm rồi! Thảm rồi! Đây chính là Ma Thần a! Một khi đại khai sát giới, chỉ sợ nửa cái Trường Sinh giới đều muốn hủy đi!"

"Không có chuyện gì, Trường Sinh giới đệ nhất nhân Triệu Huyền Cơ phi thăng, còn có con của hắn Càn Đế đâu."

"Ngươi đoán Ma Thần sẽ đi hay không Ma Giới hô người, qua mấy ngày, Ma Thần đại quân áp cảnh, tận thế sắp giáng lâm! Không được! Ta phải nhanh đi về, đi trước bao một tòa hoa lâu, tiêu hết tiền tài trên người lại nói! Liền xem như ngày tận thế tới, ta cũng muốn sướng chết!"

. . .

Vô số người kinh hãi nghẹn ngào, nhìn qua Lục Càn, thần sắc bối rối, đầy mặt sợ hãi.

Nhưng là, ngoại trừ một số người rời đi bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện ồn ào chim thú tán tình cảnh, rốt cuộc toàn bộ Thất Đỉnh thành Nhân Tiên, đều tụ tập ở chỗ này, cùng nó chạy loạn, còn không bằng ở lại đây càng thêm an toàn một chút.

Tiêu Nhiên cũng là chấn kinh ngạc một chút.

"Chư vị chớ hoảng sợ, trước tạm trấn định lại!"

Thần sắc hắn biến đổi, hét vang một tiếng, vội vàng quay đầu hỏi: "Bệ hạ, đến tột cùng là tình huống như thế nào, Ma Thần làm sao lại chạy? Kia hai con Ma Thần trấn áp tại Nguyên thạch bí cảnh, dùng Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm một mực đóng đinh. Thần kiếm phía trên, có Huyền giai đạo hữu một tia quyền ý, một khi rút ra, liền sẽ bị khủng bố quyền ý trực tiếp chấn diệt, tại chỗ chết hết, làm sao lại bị bọn chúng chạy trốn? Chẳng lẽ Đại Càn không có chăm sóc tốt, bị Thái Thượng Ma Tông người cứu đi Ma Thần?"

Trong giọng nói, có loại hùng hổ dọa người chất vấn, đóng oan ức trạng thái.

Ngay trong nháy mắt này, quần tinh rung động, ngân nguyệt lay động.

Hai đạo cường hoành khí tức, từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân thân hình, đứng ở Tiêu Nhiên bên cạnh.

Đang nghe Ma Thần chạy trong nháy mắt, trong lòng bọn họ đều trong nháy mắt hoài nghi, là Lục Càn cố ý thả chạy Ma Thần, tới đuổi giết bọn hắn, cho nên trực tiếp hiện thân, miễn cho gặp Lục Càn tính toán.

"Tiêu minh chủ, không cần khẩn trương như vậy."

Lục Càn thần sắc hơi chậm, nhưng vẫn là mày nhíu lại lấy: "Chạy trốn con kia Ma Thần, là trước kia Thông Thiên trai trai chủ, Tạ Viễn hóa thân Ma Thần, cũng không phải là Ma Giới giáng lâm Ma Thần. Chỉ bất quá, hắn chung quy là Ma Thần, đối trẫm càng là hận thấu xương, chỉ sợ, hắn có khả năng đã truy sát mà tới, tiềm ẩn tại chư vị bốn phía. Cho nên, trẫm đề nghị, cái này đan hội mở ra cái khác! Chư vị tạm thời về nhà đi! Trẫm cũng muốn đi!"

Nghe nói như thế, Tiêu Nhiên ba người nhìn nhau, thần sắc khẽ biến.

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Lục Càn rời đi, thất bại trong gang tấc?

"Bệ hạ! Chậm đã!"

Tiêu Nhiên vội vàng đưa tay ngăn lại làm bộ rời đi Lục Càn, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Ma Thần sự tình, can hệ trọng đại! Vạn nhất Ma Thần tại Chính Nhất Đạo Minh cảnh nội, đại khai sát giới, chỉ sợ không ai cản nổi, bệ hạ không bằng theo bản tọa cùng một chỗ, mưu đồ bí mật như thế nào bắt lấy, chém giết Ma Thần! Bằng không, toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh đều sẽ lòng người bàng hoàng!"

"Không được, trẫm phải trở về trấn thủ Đại Càn! Đại Càn trăm tỷ bách tính càng cần hơn trẫm!"

Lục Càn lắc đầu, thần sắc kiên quyết.

"Bệ hạ, cái này có chút không ổn đâu, Ma Thần là từ ngươi kia chạy mất, ngươi bây giờ bứt ra rời đi, chẳng phải là đem phiền phức cột cho chúng ta minh chủ, cái này có chút không quá nhân đạo. Trước đó, Chính Nhất Đạo Minh chọi cứng lấy Ma tông, cứu Đại Càn, còn phí đại lực khí, giúp Đại Càn na di tinh thần, từ Ma tông tinh vực na di đến Chính Nhất Đạo Minh tinh vực, không biết hao phí nhiều ít tâm huyết, hiện tại bệ hạ muốn chỉ lo thân mình. . ."

Một bên Trương Ngao cau mày nói.

"Trương sư đệ, chớ nói lung tung, bệ hạ há lại loại này mặc vào quần không nhận người, vong ân phụ nghĩa người vô sỉ? Bệ hạ thần văn Thánh Vũ, hùng tài đại lược, thích hay làm việc thiện, lòng hiệp nghĩa, là bản tọa đều vạn phần kính trọng người, liền như là kính trọng lệnh tôn đại nhân, huyền cơ đạo hữu!"

Tiêu Nhiên lập tức lên tiếng đánh gãy, hướng Lục Càn chắp tay.

Mắt thấy một màn này, mọi người ở đây đều là cảm thán, minh chủ không hổ là minh chủ, có mắt nhìn người, liếc mắt một cái thấy ngay Đại Càn bệ hạ phẩm chất.

Nhưng mà, bốn phía luyện đan tông sư thần sắc đều có chút quái dị.

Bọn hắn đều sống mấy vạn năm, người già thành tinh, trong nháy mắt cảm giác được trong không khí tung bay âm dương quái khí hương vị.

Cái này Tiêu Nhiên tựa hồ tại nhằm vào Lục Càn!

Vì cái gì?

Bọn hắn suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt tương thông.

Đây là tại chèn ép!

Triệu Huyền Cơ như mặt trời ban trưa, quang mang vạn trượng, tại hắn phía dưới, Tiêu Nhiên cái này Chính Nhất Đạo Minh minh chủ ảm đạm vô quang, vốn nghĩ Triệu Huyền Cơ phi thăng Tiên Đình, nhưng không nghĩ tới, con của hắn Lục Càn trống rỗng đột phá Nhân Tiên, so Triệu Huyền Cơ còn muốn hung mãnh!

Chính Nhất Đạo Minh minh chủ cảm giác được uy hiếp cực lớn, địa vị tràn ngập nguy hiểm.

Hiện tại, Ma Thần chạy, đây tuyệt đối là chèn ép Lục Càn uy vọng, Đại Càn thanh danh tuyệt diệu thời cơ, cũng đúng lúc mượn cơ hội, Tiêu Nhiên có thể độc quyền, để minh chủ của mình vị trí càng thêm vững chắc.

Sau khi nghĩ thông suốt, đám người nhìn về phía Lục Càn ánh mắt, đều có chút thương hại, thiếu niên này là thiên tài, nhưng luận tâm cơ, chỉ sợ thật đúng là so ra kém Tiêu Nhiên.

Ngày sau, sợ rằng sẽ bị Tiêu Nhiên tính được gắt gao.

Đại La thánh địa Đan Tiên, thiếu nữ mặc áo đen kia nhướng mày, chuẩn bị truyền âm, nhắc nhở Lục Càn một chút.

Cái này, Lục Càn thoáng gật đầu, nghiêm nghị nói: "Tốt! Đã Tiêu minh chủ nói đến mức này, trẫm tự nhiên cũng không tốt bứt ra rời đi, liền lưu lại, bồi tiếp minh chủ cùng một chỗ thương lượng đối sách đi! Rốt cuộc, Ma Thần là từ Đại Càn chạy mất, về tình về lý, trẫm đều không nên không đếm xỉa đến! Vừa vặn, chư vị đồng đạo tụ tập ở đây, trẫm có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không?"

"Bệ hạ mời nói."

Tiêu Nhiên trong lòng run lên, lạnh nhạt cười nói: "Ma Thần chạy, hiện tại chính là hợp mưu hợp sức, giải quyết phiền phức, bệ hạ có cái gì biện pháp tốt, bản tọa đương nhiên sẽ nghe."

Bên cạnh, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân nhìn nhau, chẳng biết tại sao, ẩn ẩn cảm giác được một tia bất an.

Tốt

Lục Càn nghiêm sắc mặt, hai mắt sắc bén, liếc nhìn toàn trường, đằng đằng sát khí nói: "Ma Thần một ngày chưa trừ diệt, Chính Nhất Đạo Minh một ngày không được an bình! Vừa vặn, trẫm trên người có một kiện vô thượng thần binh, có thể truy tung đến Ma Thần, cho nên, trẫm nghĩ mời chư vị Nhân Tiên đạo hữu, theo trẫm cùng một chỗ, truy sát Ma Thần, chấm dứt hậu hoạn!"

"Ý nghĩ này không sai, đúng dịp, bản tọa cũng có quyết định này, đã bệ hạ dám xung phong đi đầu, đuổi theo giết Ma Thần, bản tọa dốc hết toàn lực hỗ trợ! Bệ hạ, mời, theo bản tọa đi quán rượu kia, thật tốt thương thảo truy sát Ma Thần công việc, chư vị đồng đạo cũng tới đi."

Tiêu Nhiên khẽ mỉm cười, hướng bốn phía Nhân Tiên chắp tay một cái.

Bốn phía Nhân Tiên nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt giao lưu ở giữa, đều nghĩ đến nửa đường bỏ cuộc.

Đây chính là Ma Thần!

Kém cỏi nhất Ma Thần, tu vi cảnh giới cũng tại Nhân Tiên phía trên, cái này thật đuổi theo giết Ma Thần, phong hiểm rất lớn, không cẩn thận liền có khả năng chết tại Ma Thần trong tay.

Cái này cần suy nghĩ một chút.

Bất quá, tại trước mặt nhiều người như vậy, làm sao cũng phải đoán chừng mặt của mình.

"Ma Thần thị sát khát máu, tuyệt không thể lưu, thiếp thân nguyện tận chút sức mọn, trợ Tiêu minh chủ, Đại Càn bệ hạ chém giết Ma Thần."

Bách Hoa cốc cốc chủ, Tiết Đề trước tiên mở miệng, thần sắc vô cùng kiên định.

Ngay sau đó, Đại La thánh địa Đan Tiên, giòn tan mở miệng nói: "Hừ, chỉ là Ma Thần mà thôi, có sợ gì ư? Ta cũng tới!"

"Ha ha ha ha, cái này chính là Trường Sinh giới một đại thịnh sự, đủ để ghi vào sử sách, có thể nào thiếu được lão phu? Lại nói, lão phu cứu người vô số, lòng từ bi, sao có thể nhìn xem Ma Thần tung hoành tứ ngược, lần này cho dù bỏ mình, lão phu cũng không chối từ!"

Dược Vương miếu Nhạc chưởng môn thanh cười một tiếng, hào khí vượt mây.

Theo mấy người kia mở miệng, còn sót lại luyện đan tông sư, ngoại trừ Thái Thượng Ma Tông Ma Đỉnh tránh hiềm nghi bên ngoài, những người còn lại toàn diện mở miệng, đều nguyện ý xuất thủ, cùng một chỗ theo Lục Càn truy sát Ma Thần.

"Tốt! Chư vị đồng đạo quả nhiên là hiệp can nghĩa đảm, mời!"

Tiêu Nhiên chắp tay cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Thật nếu để cho hắn hoàn thành việc này, chỉ sợ uy vọng của hắn sẽ đạt tới đỉnh phong, toàn bộ Chính Nhất Đạo Minh, đều sẽ lấy hắn làm chủ!

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lục Càn thanh âm không hài hòa chen vào.

Mọi người đều là sững sờ.

Tiêu Nhiên thần sắc hơi đổi, hỏi: "Bệ hạ, chẳng lẽ còn có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên!"

Lục Càn thần sắc nghiêm nghị, vô cùng ngưng trọng: "Truy sát Ma Thần, can hệ trọng đại, vạn phần hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền có nguy cơ vẫn lạc! Tiêu minh chủ chính là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, ngươi nếu là chết rồi, ai đến chủ trì Đạo Minh phức tạp sự vụ? Đạo Minh đều sẽ có sụp đổ nguy hiểm! Chuyện này, vẫn là trẫm tới đi! Liền mời Tiêu minh chủ, ở hậu phương là trẫm cung cấp các loại chi viện liền có thể!"

"Cái này như thế nào khiến cho, bản tọa thân là Đạo Minh minh chủ, không thể đổ cho người khác."

Tiêu Nhiên tại chỗ cự tuyệt.

"Không được, trẫm đối mặt Ma Thần, còn có thể toàn thân trở ra, nhưng minh chủ chỉ sợ không được, minh chủ vẫn là lưu lại tọa trấn Đạo Minh đi."

Lục Càn tiếp tục khuyên nhủ.

"Thân là đường đường minh chủ, lúc này có thể nào sợ đầu sợ đuôi? Bản tọa nguyện làm gương tốt, dẫn đầu chư vị đồng đạo, chém giết Ma Thần!"

Tiêu Nhiên vô cùng kiên định, chữ chữ trịch địa thiên quân, có một loại khẳng khái hy sinh hào khí.

Đám người mắt thấy một màn này, đều không mượn cho sinh lòng cảm thán, vị này Tiêu minh chủ thật đúng là một vị hữu dũng hữu mưu, còn có đảm đương tốt minh chủ a.

Nhưng mà, tâm tư linh lung người, đều nhìn ra được Lục Càn cùng Tiêu Nhiên tại tranh quyền, tranh lần này chém giết Ma Thần người nói chuyện.

Trong này chỗ tốt, không cần nhiều lời.

Mà lại, Tiêu Nhiên còn có ý định khác, truy sát Ma Thần, khẳng định phải tiếp tế, vừa vặn mượn cơ hội này, để Lục Càn luyện hóa cái kia hộp ngọc, chờ hắn thân trúng tiên nhân thi độc, lập tức vu oan đến Ma Thần trên thân, như thế, Lục Càn vừa chết, vạn sự đều yên.

Đúng lúc này, Lục Càn nghiêm nghị gật đầu: "Cực kỳ tốt! Đã như vậy, kia Tiêu minh chủ cũng cùng đi đi! Chỉ bất quá, bắt lấy Ma Thần, quá mức hung hiểm, không thua gì một trận đại chiến, nếu là năm bè bảy mảng khẳng định không được, dù sao cũng phải có một cái người dẫn đầu, công thủ tiến thối, điều binh có độ, mới có thể thuận lợi chém giết Ma Thần!"

"Cho nên, trẫm nghĩ đề cử một vị đức cao vọng trọng, thực lực mạnh mẽ, trí tuệ siêu quần, anh tuấn vô song lâm thời chính đạo lãnh tụ ra! Không sai, người này chính là. . . Trẫm!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là yên tĩnh.

Tiêu Nhiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi..