Chương 774: Đại cục đã định

Chương 774: Đại cục đã định

Cái gì là chính đạo lãnh tụ?

Nói trắng ra là, liền là chính đạo minh chủ.

Ở đây Bách Hoa cốc, Dược Vương miếu, Nội Đan phái, Đại La thánh địa, còn có vực ngoại Bắc Nguyệt cung, Hạo Nhiên Chính Khí Môn, Hồng Diệp tự vân vân vân vân, đều là chính đạo môn phái.

Chính Nhất Đạo Minh cũng chỉ là chính đạo môn phái một trong.

Hiện tại, Lục Càn muốn đề cử một cái chính đạo minh chủ ra, còn tự đề cử mình, một khi để hắn làm tuyển, kia tất cả mọi người đến nghe hắn điều lệnh.

Đến lúc đó, Tiêu Nhiên không thể không từ, vạn nhất bị điểm đến Ma Thần chạy trốn lộ tuyến bên trên, bị Ma Thần chém giết, một mệnh ô hô.

Đây chẳng phải là trúng Lục Càn tính toán?

Lấy Lục Càn vô sỉ, tuyệt đối làm được ra loại này mượn đao giết người hèn hạ sự tình!

Càng quan trọng hơn là, Lục Càn làm tới cái này lâm thời chính đạo minh chủ, thật đúng là thành công chém giết Ma Thần, ngày sau muốn làm tuyển Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, chẳng phải là đương nhiên?

Chân tướng phơi bày!

Cái này Lục Càn là cố ý!

Trong nháy mắt, Tiêu Nhiên nghĩ thông suốt tất cả khớp nối, sắc mặt trở nên rất là khó coi, không có nửa điểm chần chờ, cho bên cạnh Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân đánh một ánh mắt.

Hai người này cùng hắn là tại trên cùng một con thuyền, hắn không tiện nói lời, tự nhiên phải do bọn hắn tới nói.

"Ta phản đối!"

Trương Ngao lập tức mở miệng, nghiêm nghị nói: "Cái này lâm thời chính đạo lãnh tụ, người thích hợp nhất hẳn là Tiêu minh chủ, bệ hạ ngươi mặc dù thực lực mạnh điểm, nhưng còn quá trẻ."

"Không sai."

Sơn Thạch đạo nhân nhẹ nhàng hất lên phất trần, phụ họa nói: "Ma Thần âm hiểm xảo trá, bệ hạ thực lực tuy mạnh, nhưng luận tâm kế, kinh nghiệm, đều có chút không đủ, vạn nhất làm không cẩn thận, để chư vị đồng đạo thân hãm hiểm cảnh, còn không phải hại chư vị đồng đạo? Theo lão phu ý kiến, vẫn là Tiêu minh chủ làm cái này chính đạo minh chủ thích hợp hơn một chút."

Bốn phía Nhân Tiên nghe, đều âm thầm gật đầu, cảm giác rất có đạo lý.

Lần này truy sát Ma Thần, hung hiểm vạn phần, vẫn là để kinh nghiệm phong phú Tiêu Nhiên đến an bài, càng khiến người ta an tâm một chút.

Lục Càn cũng vẫn được, nhưng tuổi còn nhỏ, làm việc nói không chừng sẽ có một ít cấp tiến.

Gặp đây, Lục Càn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Luận thực lực, trẫm tại chư vị bên trong, số một, cái này hẳn không có vấn đề đi."

Đám người nhướng mày, đều là không có phản bác.

Trước mắt Lục Càn, gần như một trăm triệu huyệt khiếu, người mang vô thượng thần binh, thần công cường hoành vô địch, chiến lực đúng là Trường Sinh giới nhất đẳng tồn tại.

"Bệ hạ, việc này truy sát Ma Thần, chỉ sợ chỉ có chiến lực, còn chưa đủ."

Tiêu Nhiên lắc đầu khuyên nhủ.

"Xác thực như thế. Nhưng trẫm đã từng suất lĩnh tam quân, bách chiến bách thắng, lại biết rõ Ma Thần bản tính, bằng trẫm xuất sắc mưu kế, không ra ba ngày, trẫm nhất định có thể đem Ma Thần bắt lấy, trực tiếp chém giết!"

Lục Càn vạn phần chắc chắn, trong lời nói lộ ra cường đại lòng tin.

"Bệ hạ, đây không phải tiểu nhi chơi nhà chòi sự tình, vẫn là đến ổn bên trong cầu thắng." Sơn Thạch đạo nhân hơi híp cặp mắt, từ tốn nói.

Cho người cảm giác, tựa hồ là đang trào phúng.

"Hừ! Trẫm Lục Càn, hai mươi tuổi, Thánh Văn thần võ, tâm cơ hơn người, anh tuấn vô song, hai chữ, ngưu bức! Chỉ là Ma Thần, chắc chắn dễ như trở bàn tay! Chư vị, tuyển trẫm đi! Trẫm mang các ngươi danh thùy ngàn sử!"

Lục Càn ngạo nghễ bễ nghễ, một bộ ngoài ta còn ai bá khí.

Mắt thấy một màn này, đám người thần sắc đều có chút quái dị.

Hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, tại trước mặt bọn hắn như thế miệng thả hùng biện, nếu là bình thường, bọn hắn khẳng định đã xuất thủ giáo huấn một chút, nhưng làm sao, Lục Càn thật là có thực lực này, lực lượng.

"Không phải, cái này cùng tướng mạo anh tuấn có quan hệ gì?"

Trương Ngao rốt cục nhịn không được, nhíu mày hỏi.

Lục Càn nghiêng qua hắn một chút: "Xấu người xứng làm chính đạo minh chủ sao?"

Đám người: ". . ."

Mặc dù rất muốn phản bác hắn câu nói này, nhưng chẳng biết tại sao, phản bác vẫn là nói không nên lời.

Tinh tế tưởng tượng, xác thực như thế! Oa xem xét, chính đạo minh chủ dáng dấp xấu như vậy, nhìn xem liền khó chịu, truyền đi đều mất mặt!

Mắt thấy Lục Càn thật muốn lôi kéo đến người, Tiêu Nhiên gấp.

Hắn vừa rồi thế nhưng là luôn miệng nói muốn xuất thủ truy sát Ma Thần, thật nếu để cho Lục Càn lên làm cái này lâm thời chính đạo lãnh tụ, xuống một cái chết người đoán chừng liền là hắn.

Thế là, hắn lại cho Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân nháy mắt.

Trương Ngao nhướng mày, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, ngươi nói xác thực có mấy phần đạo lý, lão phu cũng thừa nhận ngươi có tư cách làm cái này lâm thời chính đạo minh chủ. Nhưng là, Ma Thần vô cùng cường đại, nhân thủ của chúng ta vẫn còn có chút ít, không phải lại từ nói minh bên trong mời mấy vị Nhân Tiên tới."

"Không sai, đến lúc đó mọi người lại hợp lại mà tính, nhìn xem ai càng thích hợp làm cái này lâm thời chính đạo minh chủ."

Sơn Thạch đạo nhân cười gật đầu.

Hừ, nghĩ kéo dài thời gian, thừa cơ kéo đầu người?

Lục Càn cười lạnh một tiếng.

Chính Nhất Đạo Minh bên trong Nhân Tiên, phần lớn cùng Tiêu Nhiên quan hệ không tệ, nếu là từ hắn cùng Tiêu Nhiên bên trong chọn một, khẳng định là sẽ chọn Tiêu Nhiên.

Hai người này bàn tính đánh cho không sai.

Chỉ bất quá, sau lưng của hắn cũng có người!

"A Di Đà Phật!"

Nương theo lấy một tiếng vang vọng đất trời phật hiệu, sáng chói tinh không chi hạ, ba đóa Kim Liên bồng bềnh hạ xuống, ba vị Nhân Tiên cao tăng xuất hiện tại trên đài cao.

Ba người này, đều là người khoác kim hồng cà sa, bên trái một người, thon gầy như củi, pháp tướng trang nghiêm từ bi, chính là Hồng Diệp tự Phổ Không đại sư.

Bên phải một người, là một cái Bạch Mi lông, râu trắng, thân cao bảy thước kim bào hòa thượng, trên lưng cột một thanh hoàng kim cự phủ, là trước kia tại Đại Càn xuất hiện qua Cửu Giới đại sư.

Mà vì thủ chính giữa lão tăng, vừa gầy vừa lùn, tướng mạo khô héo, giống như ngàn năm vỏ cây già, toàn thân khí tức suy yếu, giống như là một cái gần đất xa trời, gần đất xa trời lão nhân.

Đám người xem xét, không khỏi đều là sững sờ.

Cái này gầy lùn lão tăng, không phải Hồng Diệp tự chủ trì, Mộng Nghệ đại sư sao? Hắn sao lại tới đây?

"A Di Đà Phật, lão nạp ngay tại thiền định, đột nhiên sinh lòng cảm ứng, hình như có ma đầu xuất hiện, hàng họa sát thân tại đông, liền truy tinh cản nguyệt mà đến, hi vọng có thể trợ các vị đạo hữu một chút sức lực."

Mộng Nghệ đại sư chắp tay trước ngực, hướng đám người cúi đầu, thanh âm có chút khàn khàn.

"Đại sư thiên địa thông vậy mà tu luyện tới cảnh giới như thế, biết trước, lợi hại lợi hại!"

Dược Vương miếu Nhạc chưởng môn thán phục một tiếng.

"Đại sư từ bi!"

Đám người chắp tay trước ngực, đáp lễ lại. Thuận tiện, đem sự tình ngọn nguồn cáo tri ba người.

"Hàng yêu trừ ma chính là Phật Môn đại nghĩa, thiện tai thiện tai."

Nói mê, Cửu Giới, Phổ Không đại sư ba người cùng nhau chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng cúi đầu.

"Ha ha ha ha, cái này các loại trảm ma trừ yêu sự tình, có thể nào có thể thiếu ta Trần Bình Sinh! Kiếm trong tay của ta, còn không chém giết qua Ma Thần đâu!"

Lời còn chưa dứt, nơi chân trời xa một đạo bích thúy kiếm quang, nổ bắn ra như điện, lướt ngang mà tới, trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một cái tướng mạo thường thường nam tử trung niên.

Nhưng mà, người này một thân nho nhã chi khí, như là trong bức họa đi ra người khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc, toàn thân lộ ra thư quyển khí.

Mà trên người hắn tán phát hạo nhiên chính khí, vừa xuất hiện nhét đầy giữa thiên địa, dương cương chí liệt, trấn áp chư tà, lập tức để Thái Thượng Ma Tông Ma Đỉnh quanh thân ma khí cho tiêu tan sạch.

Người này chính là Hạo Nhiên Chính Khí Môn tiền nhiệm môn chủ, Nhất Kiếm Nhậm Bình Sinh Trần Bình Sinh!

Thế mà tới hai vị vực ngoại cự đầu?

Toàn trường đều là giật mình!

Sau một khắc, đám người cảm giác được bầu trời vãi xuống tới ánh trăng, đột nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo, một cái toàn thân quanh quẩn lấy băng khói bạch khí nữ tử thần bí, như tiên tử hạ phàm, bồng bềnh mà tới.

Nàng. . . Là Bắc Nguyệt cung cung chủ!

Vực ngoại Tam cự đầu đều đã tới!

Lúc này, toàn trường xôn xao một mảnh, vô số đạo ánh mắt, nhìn về phía bay xuống xuống tới Bắc Nguyệt cung cung chủ, muốn thấy được nàng chân dung.

"Chư vị đến rất đúng lúc! Truy sát Ma Thần, binh quý thần tốc! Như vậy, hiện tại liền bắt đầu đề cử lâm thời chính đạo minh chủ đi! Trẫm, cho mình một phiếu!"

Lục Càn hùng tâm vạn trượng, ngạo nghễ nói.

"Đại Càn bệ hạ trạch tâm nhân hậu, dường như Phật Đà hàng thế, nhất định có thể trấn áp ma đầu, lão nạp ném Đại Càn bệ hạ một phiếu." Cơ hồ trong nháy mắt, Mộng Nghệ đại sư mở miệng, chậm rãi nói.

Trong nháy mắt, Tiêu Nhiên tiếu dung cứng đờ, trong lòng dâng lên vạn phần bất an.

Trương Ngao cùng Sơn Thạch đạo nhân thần sắc cũng là hơi khó coi, cảm giác có chút không ổn.

"Lục Càn."

Bắc Nguyệt cung cung chủ lạnh như băng phun ra hai chữ.

Tiêu Nhiên ba người sầm mặt lại.

"Ha ha, Trần mỗ cả đời không có phục qua ai, cũng chỉ phục qua Triệu Huyền Cơ đạo hữu, hiện tại, Trần mỗ nghĩ lại tin Huyền giai đạo hữu một lần. Càn Đế bệ hạ, hi vọng ngươi sẽ không để cho Trần mỗ thất vọng."

Trần Bình Sinh nho nhã cười một tiếng, hướng Lục Càn gật gật đầu.

Lục Càn chắp tay đáp lễ.

Tiêu Nhiên ba người sắc mặt lại biến đổi, ẩn ẩn có chút xanh xám.

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Đại La thánh địa Đan Tiên, Hắc y thiếu nữ giòn tan mở miệng nói: "Ta từ trước đến nay là bang lý bất bang thân, Lục Càn là ta Đại La thánh địa Thanh Đường Huyền Nữ con nuôi, cho nên, ta tuyển hắn!"

Chấn kinh!

Đại La thánh địa, Hồng Diệp tự, hạo nhiên chính khí, Bắc Nguyệt cung, đều đầu Lục Càn một phiếu! Đứng ở Lục Càn phía bên kia!

Cái này, toàn trường người đều minh bạch, Mộng Nghệ đại sư, Trần Bình Sinh, Bắc Nguyệt cung cung chủ đều là Lục Càn nhân mã!

Hiện tại làm sao tuyển, đã rất rõ ràng.

"Thiếp thân tuyển Đại Càn bệ hạ." Bách Hoa cốc cốc chủ cười nhẹ nhàng nói.

"Lão phu cảm thấy hẳn là cho người trẻ tuổi một cái cơ hội, coi như Đại Càn bệ hạ đi." Dược Vương miếu Nhạc chưởng môn cười ha hả vuốt râu.

"Ta cũng giống vậy."

"Ta cũng giống vậy."

"Đại Càn bệ hạ đi, hắn đủ đẹp trai."

. . .

Theo từng cái Nhân Tiên mở miệng bỏ phiếu, Tiêu Nhiên sắc mặt hắc như đáy nồi.

Đại cục đã định.

Hắn lật không được bàn..