Chương 775: Đồ cùng

Chương 775: Đồ cùng

Cực kỳ hiển nhiên, Lục Càn đến có chuẩn bị.

Bắc Nguyệt cung cung chủ, Trần Bình Sinh, Hồng Diệp tự nói mê, Phổ Không, Cửu Giới ba cái cao tăng xuất hiện, thời cơ xảo diệu vô cùng, đều là Lục Càn an bài.

Lại thêm hắn cùng Đại La thánh địa quan hệ mật thiết, vực nội vực ngoại, đỉnh cấp tông môn thế lực tề tụ, cộng đồng đề cử, ai cũng đến cho mấy phần mặt mũi.

Bởi vậy, Bách Hoa cốc, Dược Vương miếu, Nội Đan phái các loại chính đạo môn phái, cũng là thuận nước đẩy thuyền, đề cử Lục Càn làm cái này lâm thời chính đạo minh chủ.

Thật đúng là giỏi tính toán!

Tiêu Nhiên thần sắc biến đổi, lập tức khôi phục bình thường, cũng không có nhụt chí, bất động thanh sắc ở giữa, liền cho Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân hơi liếc mắt ra hiệu.

Trong nháy mắt, Trương Ngao hiểu ý, trầm giọng nói: "Không được, bản tọa vẫn là không đồng ý! Nếu là muốn biểu quyết bỏ phiếu, nên để toàn trường võ giả đồng đạo bỏ phiếu! Hiện tại, chư vị ai cảm thấy hẳn là để Tiêu minh chủ đảm nhiệm cái này lâm thời chính đạo minh chủ, xin giơ tay đi!"

Tiếng như hồng chung, truyền khắp toàn trường.

"Lão phu vẫn cảm thấy, Tiêu minh chủ kinh nghiệm phong phú, xử sự thỏa đáng, lẽ ra được tuyển."

Sơn Thạch đạo nhân lập tức mở miệng, lắc lắc phất trần, giơ tay lên.

Mắt thấy một màn này, ở đây luyện đan thiên tài hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, liên tiếp gọi vang lên:

"Ta tuyển Tiêu minh chủ!"

"Ta tuyển Tiêu minh chủ!"

"Ta cũng giống vậy."

"Để nàng sinh! Để nàng sinh! Ài, không đúng, Tiêu minh chủ! Tiêu minh chủ!"

...

Trong đám người, không ít người giơ cao tay phải lên, đều là lựa chọn Tiêu Nhiên, thật lớn thanh âm, đinh tai nhức óc, nhìn người đông thế mạnh dáng vẻ.

"Cái này Tiêu Nhiên thế mà để nhà mình môn nhân đệ tử tạo thế?"

Lục Càn lông mày nhíu lại, hơi có chút kinh nghi.

Nhưng mà, hắn cũng không có bối rối, chỉ là ánh mắt trong đám người khẽ quét mà qua.

"Bệ hạ!"

Sau một khắc, một tiếng bén nhọn hô to, phóng lên tận trời, che lại tất cả thanh âm.

Một cái áo bào màu vàng lão giả, bỗng nhiên vọt ra, dài cung cúi đầu: "Bệ hạ, người minh chủ này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a!"

Người này chính là vừa rồi thân giấu hàn độc áo bào màu vàng lão giả.

Hắn xông lại, bắt lấy Lục Càn tay, mặt mũi tràn đầy lệ nóng doanh tròng, tay run run, thành khẩn cầu khẩn: "Bệ hạ, ngươi chính là Trường Sinh giới đệ nhất nhân Triệu Huyền Cơ nhi tử  lệnh tôn đại nhân nhất định nói cho ngươi chế phục, trấn áp Ma Thần biện pháp, chỉ có ngươi, mới có thể chân chính chém giết Ma Thần, còn Trường Sinh giới một cái an bình! Huống chi, cái này dưới đời này, còn có so ngươi càng trạch tâm nhân hậu, càng dũng mãnh phi thường vô địch, càng túc trí đa mưu người sao?"

"..."

Đám người thần sắc quái dị, liếc mắt nhìn sang.

Hiện tại có thể vạn phần khẳng định, người này tuyệt đối là Lục Càn nắm, không phải tuyệt không có khả năng nói ra buồn nôn như vậy.

Tiêu Nhiên ba người nghe, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng 'Vô sỉ' .

Hừ

Đúng lúc này, trong đám người vang lên hừ lạnh một tiếng, lại là Phong Diên.

Thiếu nữ mặc áo trắng này đứng lên, mặt lạnh như băng, hướng về Lục Càn chắp tay cúi đầu: "Chư vị Nhân Tiên tiền bối, chỉ là một cái lâm thời chính đạo minh chủ, làm gì như thế để ý, vị này Đại Càn bệ hạ muốn làm, liền để hắn làm đi, chỉ cần có thể chém giết Ma Thần, tặng cho hắn lại có làm sao? Cùng nó tại cái này tính toán chi li, còn không bằng lập tức lên đường, đuổi theo giết Ma Thần!"

Nghe được nàng, Tiêu Nhiên ba người tu dưỡng cho dù tốt, cũng không nhịn được thần sắc trầm xuống.

Đây là công khai trào phúng bọn hắn tính toán chi li a!

Lại tranh hạ đi, bọn hắn liền sẽ rơi vào một cái lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân hình tượng, truyền đi, coi như lên làm cái này chính đạo lãnh tụ, thanh danh cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nếu như không thể chém giết Ma Thần, tên kia âm thanh thì càng xấu!

"Lão phu đến nói câu công đạo đi."

Cái này, một bên Đan lão, nhíu mày nói: "Cái gì chính đạo minh chủ, căn bản không trọng yếu, trọng yếu là diệt sát Ma Thần, trấn an lòng người."

"Không sai!"

Tiêu Nhiên đột nhiên khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Vậy bản tọa liền phụ tá bệ hạ, đuổi theo giết Ma Thần, còn Chính Nhất Đạo Minh một mảnh an bình."

Thái độ biến hóa nhanh chóng, để người không kịp chuẩn bị.

Lần này truy sát Ma Thần là kiện khổ sai, thành còn dễ nói, còn có hắn một phần thanh danh tốt, nhưng vạn nhất không thành, Lục Càn muốn cõng nồi.

Cái này nồi nấu, Lục Càn lưng định! Có hắn trong bóng tối quấy rối, Lục Càn làm sao có thể thành công diệt sát Ma Thần? Mà lại, sẽ còn táng thân Ma Thần chi thủ!

Tiêu Nhiên trong lòng cười lạnh.

Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân cũng minh bạch Tiêu Nhiên dự định, không tiếp tục mở miệng.

"Tốt! Kia trẫm coi như cái này lâm thời chính đạo minh chủ! Còn ai có ý kiến? Ai phản đối?"

Cái này, Lục Càn ánh mắt ngạo nghễ bễ nghễ, đảo mắt toàn trường.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không có người mở miệng.

"Cực kỳ tốt!"

Lục Càn thần sắc uy nghiêm, trực tiếp bắt đầu ra lệnh: "Đã Tiêu minh chủ nguyện ý phụ tá trẫm, kia việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị động thủ ! Bất quá, còn xin Hồng Diệp tự ba vị cao tăng, trấn thủ nơi đây, để đan hội tiếp tục tiến hành, lại mời Trần tiền bối, còn có cung chủ, cùng trẫm cái này ba con tọa kỵ, cùng một chỗ tiến về Đại Càn, phòng ngừa Ma Thần giết cái hồi mã thương, cứu ra Nguyên thạch bí cảnh bên trong một cái khác Ma Thần!"

"A Di Đà Phật, bệ hạ, ngươi an bài như vậy, vạn nhất ngươi gặp được Ma Thần, sẽ thân hãm hiểm cảnh, không nếu như để cho Cửu Giới sư đệ cùng ngươi cùng một chỗ đi."

Mộng Nghệ đại sư chắp tay trước ngực, hảo tâm nhắc nhở.

"Yên tâm đi, trẫm thần công đã thành, lại biết được Ma Thần nhược điểm, lại có Tiêu minh chủ lược trận, Ma Thần không gây thương tổn được trẫm nửa sợi tóc gáy! Ngược lại là đan hội, thiên tài nhiều vô số kể, nếu là Ma Thần giáng lâm, đại khai sát giới, đó chính là Trường Sinh giới một tổn thất lớn! Không thể không phòng!"

Lục Càn nghiêm nghị nói.

Phen này an bài truyền ra, đan hội võ giả đều là gật đầu tán thưởng.

"A Di Đà Phật, bệ hạ cẩn thận."

Mộng Nghệ đại sư lại hợp lại mười, không có tiếp tục thuyết phục.

"Trần tiền bối, cung chủ, Đại Càn liền xin nhờ hai vị!" Lục Càn chắp tay cúi đầu, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Tốt

Trần Bình Sinh tay cầm bích thúy trúc kiếm, trong tươi cười lộ ra vạn phần tự tin: "Ta Trần Bình Sinh lấy cái này ba thước trúc kiếm, định giúp bệ hạ giữ vững Đại Càn! Kiếm tại, Đại Càn tại, kiếm quên, Đại Càn cũng sẽ không vong!"

"Cảm tạ! Mặt này Vô Nhai kính, liền vật quy nguyên chủ, trả lại Trần tiền bối, thay trẫm giữ vững Đại Càn, xin nhờ!" Lục Càn từ trong ngực móc ra một viên cổ phác tấm gương, đưa ra ngoài.

Thấy cảnh này, Tiêu Nhiên ba người thần sắc khẽ động, ánh mắt trong nháy mắt giao lưu ngàn tỉ lần.

Vô Nhai kính chính là vô thượng thần binh, công thủ một thể, lấy Lục Càn cường đại cương khí thôi động, chỉ sợ Thái Thượng Ma Tông tông chủ đích thân đến, nhất thời bán hội cũng không phá nổi phòng ngự.

Nhưng là, hiện tại Vô Nhai kính còn đưa Trần Bình Sinh...

"Bệ hạ, ngươi đuổi theo giết Ma Thần, nguy hiểm trùng điệp, vẫn là đeo lên cái này viên Vô Nhai kính đi."

Trần Bình Sinh trầm ngâm một lát, lại đem Vô Nhai kính đẩy trở về.

"Không, Đại Càn bên trong còn có một con Ma Thần, trẫm lo lắng con kia Ma Thần cũng sẽ thoát khốn mà ra, nói không chừng Thái Thượng Ma Tông sẽ thừa cơ đến đây nghĩ cách cứu viện, còn xin Trần tiền bối dùng Vô Nhai kính, một mực giữ vững Đại Càn, đợi đến trẫm trở lại cứu viện binh một khắc này!"

Lục Càn chắp tay cúi đầu.

"Đã dạng này, vậy được rồi, bệ hạ an tâm đi thôi." Trần Bình Sinh gật gật đầu, vẫn là thu hồi Vô Nhai kính.

Sau một khắc, hắn đưa tay chém ra một đạo thanh quang, vỡ vụn không gian, trực tiếp trốn vào trong đó.

Bắc Nguyệt cung cung chủ hướng Lục Càn thoáng gật đầu, theo sát mà vào.

"Đi thôi, giữ vững Đại Càn, nếu là ra nửa điểm vấn đề, trẫm trở về lên nồi đốt dầu, nấu một nồi thịt chó thịt chim nấu."

Lục Càn mặt lạnh uy nghiêm, đối bên cạnh chân Hắc Cẩu Vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh nói.

Uông Uông gâu!

Hống hống hống!

Hắc Cẩu Vương, Cửu Đầu Nguyên Thánh con ngươi hiện lên một tia vẻ sợ hãi, lên tiếng, liền nhảy một cái mà ra, tiến vào vết nứt không gian bên trong.

"Ngươi cũng đi. Ngươi nếu là dám mượn cơ hội chạy trốn, trẫm trở về sẽ liền rút ngươi toàn thân lông."

Lục Càn quay đầu, đối trên bờ vai Hắc Phượng nữ lạnh lùng nói.

Hắc Phượng nữ trừng mắt nhìn, bỗng nhiên múa quạt cánh, hóa thành một đạo ngọn lửa màu đen, bắn vào vết nứt không gian, biến mất không thấy.

"Lần này truy sát Ma Thần, tại tinh không tại nhiều, Tiêu minh chủ, Sơn Thạch tiền bối, Trương tiền bối, còn có vị tiền bối nào nguyện ý cùng đi, lại hoặc là ở chỗ này trấn thủ?"

Lục Càn sắc bén ánh mắt đảo mắt một tuần, trầm giọng hỏi.

"Thiếp thân tới đi."

Cái này, Bách Hoa cốc cốc chủ, Tiết Đề doanh doanh cười nói: "Tại các vị đạo hữu bên trong, thiếp thân thuật luyện đan không cao lắm minh, nhưng người mang một kiện thần binh, hẳn là có thể khắc chế Ma Thần, đến giúp bệ hạ ngươi. Đồng thời, thiếp thân tu luyện Kim Thân phòng ngự không sai, tự vệ có thừa, sẽ không cho bệ hạ, Tiêu minh chủ thêm phiền phức."

Tốt

Lục Càn gật gật đầu, mắt lộ ra tinh quang: "Còn có vị nào nguyện ý cùng đi?"

Cái này, một bên Tiêu Nhiên nói: "Bệ hạ, nói minh ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng đã tiếp vào tin tức, ngay tại chạy tới, chúng ta đi cùng bọn hắn hội hợp đi. Bằng vào ta nhóm tám người lực lượng, đủ để trấn áp một con trọng thương đào tẩu Ma Thần. Nếu là ở đây trì hoãn quá nhiều thời gian, để kia Ma Thần khôi phục thương thế, chỉ sợ là đêm dài lắm mộng."

"Tiêu minh chủ lời này có lý, chúng ta đi!"

Lục Càn vung tay lên, toàn thân xanh đậm lôi điện kim quang lóe lên, người liền hóa thành một tia chớp, phá vỡ tinh không, biến mất tại sâu trong vũ trụ.

Đi

Tiêu Nhiên ba người, tính cả cái kia Tiết Đề đuổi sát tới.

Trong sát na ngắn ngủi ở giữa, một nhóm năm người độn xuyên ức vạn dặm tinh không, hướng phía vực ngoại chạy tới.

"Bệ hạ, ngươi biết Ma Thần ở đâu sao?"

Trời sao mênh mông vô ngần bên trong, Tiêu Nhiên bốn người bảo hộ ở Lục Càn chung quanh.

"Đây là Tỏa Long Ma Xà, Thái Thượng Ma Tông trấn phái thần binh, có thể tại cảm ứng được ma khí khí tức, cái kia Ma Thần chính là Chân Ma, lúc này ngay tại chúng ta tiến lên phương hướng. Đáng tiếc, trẫm chỉ có thể mượn nhờ bảo vật này cảm ứng ma khí, cũng không như vận chuyển tùy tâm, điều khiển như cánh tay, không phải trẫm liền có thể trực tiếp thôi động cái này thần binh, phát huy Tỏa Long Ma Xà phong ấn chi lực, trấn áp Ma Thần phần thắng tăng nhiều!"

Lục Càn ánh mắt như đao, lạnh lùng trả lời.

Trên tay hắn, có một đầu lớn chừng chiếc đũa kim sắc tiểu xà quấn quanh lấy, chính ngóc lên đầu lưỡi, tê tê tê đất phun lưỡi.

Mà nghe được hắn, Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân, Tiết Đề trong mắt đều hiện lên dị sắc, như có điều suy nghĩ.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh.

Không gian một đường bạo liệt.

Lục Càn một nhóm năm người độn xuyên thời không, những nơi đi qua, không biết toái diệt bao nhiêu tinh thần thiên thạch, nhấc lên từng đợt tinh không phong bạo.

Một canh giờ sau, Lục Càn đột nhiên thân hình dừng lại, rơi xuống một cái tràn đầy cát vàng phong bạo tinh thần bên trong, che giấu.

Nơi này bão cát bạo rất là lợi hại, như dao cắt mặt, nhưng Lục Càn sau đầu thất thải quang vòng lóe lên, liền định trụ phương viên mười trượng bão cát.

Thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng: "Trẫm cảm ứng được, con kia Ma Thần ngay tại phía trước, không trốn ! Bất quá, chuyện gì xảy ra, Đạo Minh ba vị Thái Thượng trưởng lão còn không chạy tới?"

Bên cạnh Tiêu Nhiên ba người nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Sau một khắc, Tiêu Nhiên nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, Ma Thần hung mãnh, vì để phòng vạn nhất, nơi này có ba viên tiên đan, vốn là tại đan hội hiện ra tại các vị võ giả đồng đạo trước mặt, lấy cung cấp thưởng thức, hiện tại, còn xin bệ hạ hòa tan hộp ngọc, lấy ra tiên đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Trong lúc nói chuyện, hắn từ trong ngực móc ra ba cái hộp ngọc, đưa tới.

"Ồ? Tiên đan?"

Lục Càn không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn, đưa tay tiếp nhận hộp ngọc.

Đây chính là Tiêu Nhiên ba người chuẩn bị sát chiêu sao? Hắn cố ý lẻ loi một mình, mang theo Tiêu Nhiên mấy người truy sát Ma Thần, lại cố ý tại cái này vắng vẻ không người ngôi sao bên trong dừng lại, liền là để cho Tiêu Nhiên ba người động thủ, bọn hắn thế mà làm cái này?

Trong lòng của hắn cười lạnh, trực tiếp mở bảo vật quét hình.

Ngay sau đó, ba tiếng thanh thúy như châu hệ thống nhắc nhở tại não hải vang lên:

"Đinh, ngươi phát hiện không biết đan dược, thu về ban thưởng ba mươi vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện không biết đan dược, thu về ban thưởng năm mươi lăm vạn điểm điểm anh hùng."

"Đinh, ngươi phát hiện Thi Giải Tiên Độc, thu về ban thưởng mười vạn điểm điểm anh hùng.".