Chương 776: Chủy hiện

Chương 776: Chủy hiện

Lại là Thi Giải Tiên Độc?

Đây thật là đúng dịp!

Lục Càn lông mày nhíu lại, nâng ba cái tứ phương hộp ngọc, nhíu mày.

"Bệ hạ, xin yên tâm luyện hóa hộp ngọc đi, tại cái này đầy trời cát vàng phong bạo bên trong, lão phu bày ra đại trận, tuyệt sẽ không để con kia Ma Thần cảm ứng được."

Sơn Thạch đạo nhân nói, cầm trong tay phất trần nhẹ nhàng hất lên, ném đến giữa không trung.

Sau một khắc, phất trần quay tròn xoay tròn, biến lớn, kia từng sợi tơ bạc kích xạ xuống tới, đâm vào bốn phía, hình thành một mảnh tơ bạc che đậy, bao lại bốn phía.

Nhìn kỹ, căn này rễ tơ bạc bên trên khắc đầy cái gì phù văn, huỳnh quang lấp lóe ở giữa, tán phát ra trận trận huyền diệu chi lực, che giấu hết thảy khí tức.

"A, đây chẳng lẽ là Thiên Ti Di Tinh Phất Trần?"

Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề thấy thế, không khỏi kinh nghi một tiếng.

"Không sai."

Sơn Thạch đạo nhân nhàn nhạt gật đầu.

Tiết Đề trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nói: "Nghe đồn cái này Thiên Ti Di Tinh Phất Trần là Tiên Đình chi vật, có thể phóng đại vô số lần, bao khỏa tinh thần, trực tiếp kéo lấy lướt ngang tinh không, phòng ngự vô song, lực lớn vô cùng, một kích ra ngoài, ngay cả tinh thần đều có thể trực tiếp đánh nổ, toái diệt thành bột mịn, uy lực mười phần. Không nghĩ tới vậy mà rơi vào núi đá đạo hữu trên tay, còn thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."

"Tiết cốc chủ khách khí, đây chỉ là một kiện phổ thông thần binh mà thôi."

Sơn Thạch đạo nhân lắc đầu.

"Vậy liền phiền phức chư vị thay trẫm lược trận!"

Cái này, Lục Càn chắp tay một cái nói.

"Mời bệ hạ yên tâm, bản tọa nhất định hộ ngươi chu toàn! Cho dù Ma Thần đến đây, bản tọa cũng sẽ không để hắn tổn thương tới ngươi!"

Những lời này, Tiêu Nhiên nói đến vô cùng nghiêm túc.

Lục Càn cười cười, gật gật đầu, hơi vung tay, ba cái hộp ngọc bay lên.

Oanh

Sau một khắc, từng sợi kim sắc hỏa diễm từ Lục Càn ức vạn trong lỗ chân lông phun ra, trong một chớp mắt, ngưng làm một tôn ba chân văn long hỏa đỉnh, bỗng nhiên một nuốt, đem ba cái hộp ngọc nuốt vào.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, lập tức lan ra, để người có một loại cương khí thần hồn tan rã cảm giác sợ hãi.

Tiêu Nhiên bốn người vội vàng vận khởi cương khí ngăn cản, thối lui mười trượng, thần sắc ngưng lại.

Tịnh Liên Nghiệp Hỏa uy lực, hiển nhiên là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Chỉ bất quá, uy lực càng mạnh càng tốt, chờ hộp ngọc một hòa tan, tiên nhân thi độc bạo lộ ra, nhiễm đến Lục Càn trên thân, Lục Càn chết cũng không biết chết như thế nào!

Tiêu Nhiên ba người ánh mắt như điện, trong một chớp mắt giao tiếp, hết thảy đều không nói bên trong.

Liền trong lòng bọn họ âm thầm đắc ý lúc, hỏa đỉnh bỗng nhiên tản ra, tất cả kim sắc hỏa diễm thu hồi đến Lục Càn thể nội.

Chỉ còn lại điểm điểm tia lửa, phiêu tán bốn phía.

Lục Càn có chút sắc mặt ngưng trọng, cũng ánh vào Tiêu Nhiên trong mắt ba người.

"Bệ hạ, làm sao vậy, có phải hay không Ma Thần giết tới đây?" Tiết cốc chủ một viên bắn tới tới, nghiêm nghị hỏi.

Không

Lục Càn hai tay dâng ba cái hộp ngọc, lông mày hơi nhíu lấy: "Cái này tiên đan trẫm không luyện hóa được."

Nghe nói như thế, Tiêu Nhiên ba người hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ bọn hắn làm hết thảy, đều muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

"Bệ hạ, ngươi Tịnh Liên Nghiệp Hỏa bá đạo vô cùng, chẳng lẽ cũng không đối phó được chỉ là một cái hộp ngọc?" Trương Ngao nhíu mày hỏi.

Lục Càn lắc đầu: "Không phải hộp ngọc, là bên trong tiên đan. Trẫm tu luyện tới vương triều khí vận chi pháp, tiên đan chính là tiên vật, là vật có chủ, trẫm cưỡng ép hòa tan hộp ngọc, lấy được trong đó tiên đan, liền sẽ lọt vào tiên đan từ nơi sâu xa chủ nhân khí vận phản phệ. Trẫm khí vận, không chịu nổi!"

Còn có thuyết pháp này?

Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân ánh mắt không khỏi quăng tại Tiêu Nhiên trên mặt.

Tiêu Nhiên cũng trong lòng không khỏi kinh nghi.

Rõ ràng hắn dùng chìa khoá mở hộp ngọc ra, lấy ra trong đó một viên tiên đan lúc, vô cùng nhẹ nhõm dễ dàng, căn bản không có cái gì khí vận phản phệ vấn đề.

Chẳng lẽ Lục Càn đã khám phá hắn sát cục, đang gạt hắn?

Trầm ngâm ở giữa, Tiêu Nhiên bắt đầu tính toán cưỡng ép động thủ, đánh giết Lục Càn khả năng, nhưng dạo qua một vòng, vẫn cảm thấy quá mạo hiểm.

Lục Càn hộ thể thần công quả thực bá đạo, cho dù không có Vô Nhai kính, trong lúc nhất thời, cũng rất khó đem Lục Càn triệt để đánh chết.

Cho nên, vẫn là thử một chút dùng tiên nhân thi độc đi.

Sau khi nghĩ thông suốt, Tiêu Nhiên nhíu mày hỏi: "Bệ hạ, tiên đan có thể cứu mạng, lấy ra, liền là nhiều một cái mạng, không ngại thử lại thử một lần?"

"Xác thực không có cách nào. Trừ phi. . . Được rồi, vì chỉ là một viên tiên đan mà thôi, không cần thiết."

Lục Càn lời nói đột nhiên dừng lại, lắc đầu.

"Trừ phi cái gì? Mời bệ hạ nói rõ, nếu là lão phu có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực hỗ trợ."

Sơn Thạch đạo nhân đi một cái kê lễ.

Tại trong ba người, hắn là cấp thiết nhất muốn giết chết Lục Càn, không vì cái khác, liền vì Lục Càn trên người Nhật Nguyệt Tinh Quang luyện khiếu thuật.

Cái môn này vô thượng thần công, để Lục Càn tuổi còn trẻ đã đột phá Nhân Tiên, còn mẹ nó có được gần như một trăm triệu tinh khiếu, quả thực bá đạo biến thái!

Mà chính hắn tân tân khổ khổ cần cù chăm chỉ, tu luyện mấy vạn năm, thế mà còn không bằng Lục Càn gia hỏa này, cái này như thế nào để hắn không hâm mộ ghen ghét.

Đúng, còn có Lục Càn một nữ nhân. . . Quách Nga!

Cái này Nhân Tiên chuyển thế nữ nhân, là cực phẩm lô đỉnh, có thể để cho hắn tu luyện tới cực dương hỗn thần công tăng lên tới một cái trước nay chưa từng có cảnh giới.

Hết lần này tới lần khác, Quách Nga trốn ở Đại Càn trong hoàng cung, cho Lục Càn làm thị vệ, hắn căn bản không chỗ ra tay.

Chỉ cần giết Lục Càn, thần công cùng nữ nhân đều có! Hắn có thể nào không nóng lòng?

Cái này, Lục Càn thở dài một cái nói: "Trẫm Đại Càn vẫn là quá nhỏ, nếu là có vạn ức bách tính, nói không chừng có thể đứng vững tiên đan chủ nhân khí vận phản phệ, trực tiếp lấy ra tiên đan, nhưng là, hiện tại trẫm vẫn chưa được . Bất quá, chư vị đều là Nhân Tiên đỉnh phong, võ vận hưng thịnh như hồng, nếu là có thể mượn trẫm ba phần khí vận, hẳn là có thể luyện hóa hộp ngọc, lấy được tiên đan."

Mượn khí vận?

Nghe được hắn, Tiêu Nhiên bốn người đều không khỏi ngây người một lúc, trong mắt hiển hiện mấy phần vẻ cảnh giác.

Bọn hắn tu hành đến cảnh giới này, đều có thể cảm ứng được từ nơi sâu xa Thiên Đạo, còn có huyền chi lại huyền khí vận nói chuyện.

"Bệ hạ, ngươi thật có thể đoạt nhân khí vận?"

Cái này, Tiết cốc chủ thần sắc kinh nghi hỏi.

"Là mượn!"

Lục Càn lắc đầu cười cười, giải thích nói: "Trẫm tu hành chính là vương triều khí vận chi pháp, có thể hướng Đại Càn bách tính mượn khí vận, gia trì bản thân tu hành, cho mượn về sau, mười hai canh giờ liền sẽ tự động trả lại. Nếu là có thể cưỡng đoạt nhân khí vận, trẫm đã sớm phi thăng Tiên Đình . Bất quá, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vì mấy khỏa tiên đan, kỳ thật cũng không cần thiết hướng chư vị mượn khí vận, trở về rồi hãy nói đi. Tiêu minh chủ, mời nhận lấy đi."

Nói, đem ba cái hộp ngọc đưa trở về.

Cái này khiến Tiêu Nhiên mấy người lại ngây ra một lúc, nhìn nhau.

Mượn, vẫn là không mượn?

Không mượn, chỉ có thể dùng sức mạnh, cường sát Lục Càn, nhưng chỉ có ba thành nắm chắc. Mượn khí vận, Lục Càn luyện hóa hộp ngọc, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Nhiên không khỏi thầm than một tiếng.

Vẫn là thời gian quá gấp, thủ đoạn quá ít a!

Không, là Lục Càn quá mạnh! Bốn môn hộ thể thần công, để rất nhiều tất sát thủ đoạn không cách nào sử dụng, cuối cùng làm cho bọn hắn chỉ có thể dùng độc!

"Bệ hạ chính là vạn kim thân thể, vạn nhất vẫn lạc tại nơi này, bản tọa như thế nào xứng đáng Huyền Cơ đạo hữu, cái này khí vận, bản tọa cho mượn!"

Tiêu Nhiên tiếu dung nho nhã hiền hoà, rất là hữu hảo thân cận.

"Minh chủ lời ấy có lý."

"Nói cực phải."

Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân cùng một chỗ phụ họa nói.

"Nói như vậy, ba vị đều cho mượn khí vận cho trẫm? Cái này cái này cái này. . . Cái này khiến trẫm cảm kích khôn cùng!" Lục Càn rất là ngoài ý muốn, lập tức mặt lộ vẻ vẻ cung kính, có chút chắp tay cúi đầu.

Tiêu Nhiên cười nói: "Bệ hạ khách khí, ngươi thực lực mạnh mẽ, tương lai còn muốn dựa vào ngươi đến thủ hộ Chính Nhất Đạo Minh, giảo diệt Thái Thượng Ma Tông, bản tọa làm sao có thể không giúp ngươi. Mà lại, đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, chỉ là ba phần khí vận mà thôi, cứ việc mượn đi thôi."

Vừa mới nói xong, Lục Càn thần hồn run lên.

Tại hắn giác quan bên trong, Tiêu Nhiên đỉnh đầu, tựa hồ vọt tới một cỗ như sóng to gió lớn sóng lớn, bỗng nhiên bao trùm tới, quấn quanh trên người mình, cuối cùng dung nhập mi tâm.

Không hổ là Nhân Tiên đỉnh phong khí vận!

Mà lại, cái này Tiêu Nhiên vẫn là Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, vực nội ba đại tông môn đầu lĩnh, chúa tể tỉ tỉ sinh linh, khí vận so bình thường Nhân Tiên hẳn là hùng hậu không biết gấp bao nhiêu lần!

"Vậy lão phu cũng mượn ba phần khí vận cho bệ hạ đi."

Sau một khắc, Trương Ngao giả cười nói.

Cái cuối cùng rơi xuống, lại một cỗ vô hình khí lưu dùng để, so Tiêu Nhiên yếu mấy phần, nhưng cũng là mười phần hùng hậu, bài sơn đảo hải bình thường, dung nhập mi tâm.

"Bệ hạ, ba phần khí vận đủ sao, phải không, bản tọa lại cho ngươi mượn hai điểm, ngươi giúp lão phu bắt được Liễu Văn Tự cái này tà đồ, lão phu trước đó còn không đa tạ ngươi đây."

Một bên Sơn Thạch đạo nhân nói lời kinh người.

"Vui lòng cực kỳ!"

Lục Càn thần sắc vui mừng.

Rầm rầm rầm.

Lại một cỗ kinh người khí vận vọt tới, như nước thủy triều như sóng, ầm vang quán chú mi tâm, cuối cùng toàn diện dung hợp đến mi tâm Cửu Long đế ấn bên trong.

Cửu Long đế ấn chiến minh không ngừng, tựa hồ rất là vui sướng, như là ăn uống no đủ tiểu sữa chó đồng dạng.

Tam đại Nhân Tiên đỉnh phong khí vận, đích thật là mạnh!

Lục Càn trên mặt hiển lộ ra mấy phần kính ý, chắp tay bái nói: "Ba vị tiền bối chân thực nhiệt tình, vãn bối vạn phần bội phục! Hiện tại, vãn bối khí vận hẳn là có thể kháng trụ tiên đan khí vận phản phệ, bây giờ liền bắt đầu luyện hóa hộp ngọc, đem bên trong tiên đan lấy ra, cho ba vị tiền bối cầm!"

Thái độ đều trở nên có chút khiêm tốn.

"Bệ hạ thỉnh tùy ý, chúng ta vì ngươi lược trận hộ pháp."

Tiêu Nhiên cười nói.

Một bên Tiết cốc chủ nhìn xem, lông mày nhăn lại, chẳng biết tại sao, cảm giác được có cái gì không đúng.

Tựa như gió thổi báo giông bão sắp đến bình tĩnh bình thường, làm cho tâm thần người không yên.

Cái này, Lục Càn toàn thân lại lần nữa phun ra kim sắc hỏa diễm, ngưng tụ thành một tôn ba chân đại đỉnh, đem ba cái hộp ngọc bao lại, bắt đầu hung mãnh luyện hóa.

Hỏa diễm lượn lờ ở giữa, hộp ngọc mặt ngoài vàng bạc tiên triện bắt đầu hòa tan, hóa thành điểm điểm tích tích vàng bạc giọt nước, nhỏ giọt xuống, nện ở hỏa đỉnh bốn phía.

Xì xì xì, xì xì xì.

Sau đó, bốc lên từng đợt khói xanh, triệt để tiêu tán.

Không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, hộp ngọc càng ngày càng mỏng.

Tiêu Nhiên mấy người trong lòng cười lạnh không thôi.

Mắt thấy hộp ngọc liền muốn triệt để hòa tan, tiên nhân thi độc nổ tung lên, Lục Càn đột nhiên trong mắt hiện lên một tia lãnh quang, toàn thân hỏa diễm vừa thu lại.

Ba cái hộp ngọc lập tức từ giữa không trung ngã xuống, rơi trên mặt đất cát vàng bên trong, không có một nửa đi vào.

"Bệ hạ, ngươi đây là. . ."

Tiêu Nhiên trong lòng cười lạnh một trận, kinh nghi hỏi.

Lục Càn ngẩng đầu, thần sắc trở nên băng lãnh đạm mạc: "Tiêu minh chủ, Trương tiền bối, núi đá tiền bối, cái này ba cái hộp ngọc có vấn đề!"

"Có vấn đề gì?"

"Không thể nào."

Tiêu Nhiên ba người nghe xong, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Thật sao?"

Lục Càn nhếch miệng lên một vòng giễu cợt: "Ba vị tiền bối, các ngươi nhìn kỹ một chút, cái này ba cái hộp giống hay không chứa mẫu thân các ngươi cái hộp nhỏ?"

Lời này vừa nói ra, bốn phía yên tĩnh, không khí cứng ngắc vô cùng..