Chương 777: Thật. Chủy hiện

Chương 777: Thật. Chủy hiện

Bị người ở trước mặt ân cần thăm hỏi mẫu thân, phật cũng khó khăn nhẫn.

Tiêu Nhiên ba người thần sắc lúc này lạnh xuống, sắc bén ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Càn.

Một bên Tiết cốc chủ thần sắc kinh nghi, âm thầm vận chuyển cương khí, lại lặng yên không một tiếng động phiêu thối mười trượng.

"Bệ hạ, ngươi đây là ý gì?"

Tiêu Nhiên hai đầu lông mày lại không một tia nho nhã khí chất, tức giận nổi lên, ẩn ẩn có mấy phần sát khí.

"Hừ! Ngươi nếu là không giải thích rõ ràng, lão phu không để yên cho ngươi!"

Một thân áo bào đỏ Trương Ngao, mắt lộ ra hung quang, thể nội cương khí lao nhanh, song chưởng bên trên nhấp nhoáng kim quang, lôi đình bạo kích tùy thời oanh ra.

Ngược lại là cái kia Sơn Thạch đạo nhân, đưa tay hư hơi ngăn lại: "Hai vị, an tâm chớ vội, lại nghe bệ hạ nói thế nào, về sau lại động thủ cũng không muộn."

Nào biết được, Lục Càn toàn thân thất thải quang vòng lóe lên, thân hình thuấn di đến bên ngoài trăm trượng, tiện tay một chưởng đánh vào phất trần tơ bạc khoác lên.

Oanh

Trên bàn tay, kim sắc hỏa diễm phun trào, trong chớp mắt hòa tan phất trần tơ bạc, hóa thành điểm điểm khói trắng.

Lục Càn thân hình nhất chuyển, như rắn ra khỏi hang, lập tức liền thoát ra tơ bạc che đậy bên ngoài, tung bay ở đầy trời cát vàng gió lốc bên trong, ở trên cao nhìn xuống, cười lạnh nói:

"Sơn Thạch đạo nhân, thật coi trẫm nhìn không ra, ngươi vừa rồi đưa tay, là tại âm thầm hạ độc! Hừ, điểm ấy thủ đoạn liền muốn hại người, trở về ăn nhiều một điểm Nguyên bảo đèn cầy đi!"

Sơn Thạch đạo nhân sắc mặt biến hóa, xòe tay ra, giữa không trung phất trần thu nhỏ, bay trở về trong tay của hắn.

"Lục Càn, ngươi cái này rốt cuộc là ý gì? Xuất khẩu ác độc, nhục mạ chúng ta, không giải thích rõ ràng, sau khi trở về đừng trách bản tọa vô tình!"

Cái này, Tiêu Nhiên trầm mặt, trong mắt hàn quang um tùm.

"A, Tiêu Nhiên, ngươi có phải hay không đời trước mang đã quen phỉ thúy ngọc miện, như thế có thể chịu? Lại hoặc là mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm, cha ngươi một cái đều không đến, cho nên ngươi ngay cả cốt khí của nam nhân cũng không có? Nói được mức này, còn cần nói cái gì đó, đương nhiên là chỉ có ba chữ! Đại Uy Thiên Long, chết đi cho ta!"

Trên không trung, Lục Càn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, đưa tay đấm ra một quyền.

Oanh

Vạn dặm cát vàng phong bạo, trong nháy mắt nổ tung, mẫn diệt thành trên đời nhỏ bé nhất bụi bặm.

Kim sắc Phi Long chợt lóe lên.

Một tôn lớn như núi đầu, tụ tập thế gian tất cả lực lượng cương mãnh nắm đấm, lực lớn vô cùng, mang theo người vô thượng thuần túy lực lượng, lấy toái diệt ức vạn tinh thần giật mình người khí thế, trong chớp mắt oanh đến Tiêu Nhiên trước mặt.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiêu Nhiên, Trương Ngao, Sơn Thạch đạo nhân thân hình lui nhanh, quỷ mị vô ảnh, trong chớp mắt thối lui đến ngoài vạn dặm.

Cái kia Tiết cốc chủ đã sớm thu được Lục Càn truyền âm, trốn được nhanh nhất, trong nháy mắt, trốn xa mười vạn dặm, dư hương miểu miểu, không biết giấu ở nơi nào hư không.

Ngay sau đó, to lớn nắm đấm, đánh vào cát vàng tinh thần bên trên, giống như thiên thạch thiên hỏa rơi biển!

Trong nháy mắt, toàn bộ cát vàng tinh thần, tựa như là dùng lực bóp vỡ nát bánh bích quy, từng khúc mẫn diệt, không còn tồn tại.

Từng vòng từng vòng xung kích sóng sóng, kịch liệt chấn động, khuếch tán tứ phương.

Sau đó, quanh mình vạn ức bên trong ngôi sao, bị xung kích sóng càn quét mà qua, đều như là đạn pháo oanh trúng dưa hấu, tại trong vũ trụ lốp bốp nổ tung lên, sinh ra to lớn ánh sáng cùng nhiệt, chiếu khắp vũ trụ Bát Hoang.

Kịch liệt không gian phong bạo, bắt đầu mãnh liệt bắt đầu, như nước thủy triều sóng càn quét tứ phương.

"Lục Càn, ngươi vậy mà thật dám động thủ?"

Ngoài vạn dặm, Tiêu Nhiên đứng lơ lửng trên không, thần sắc băng hàn, áo bào thông gió trướng lên, trong mắt sát ý đã hiển hiện.

Bên cạnh hắn, Trương Ngao nộ khí đầy mặt: "Kẻ này thật sự là phách lối càn rỡ! Tốt tốt tốt! Nhìn đến, không cho hắn một chút giáo huấn, hắn thật sự coi chính mình vô địch!"

"Lục Càn, ngươi dạng này không coi ai ra gì, thật không sợ Chính Nhất Đạo Minh liên thủ chế tài ngươi? Đưa ngươi Đại Càn khu trục ra Chính Nhất Đạo Minh sao?"

Sơn Thạch đạo nhân hai mắt nhắm lại, lạnh lùng hỏi.

"Hừ, trẫm không coi ai ra gì? Vậy các ngươi cho trẫm ba cái trong hộp ngọc, căn bản cũng không có tiên đan, chỉ có giết người tiên nhân thi độc, cái này lại nói thế nào?"

Lục Càn cười lạnh một tiếng, thanh âm không lớn, vượt trên vũ trụ ở giữa hết thảy tiếng nổ sóng.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Nhiên ba người biến sắc.

Này làm sao sẽ bị phát hiện?

Chẳng lẽ... Có nội ứng? !

Trong nháy mắt, ba người thân hình nhanh chóng thối lui ra, hỗ sinh đề phòng.

"Lục Càn, ngươi đừng ngậm máu phun người, cái này ba cái trong hộp ngọc, đều là tiên đan, căn bản không có khả năng có cái gì thi độc, ngươi đây là tại mượn cơ hội vu oan hãm hại! Trống rỗng nói xấu!"

Tiêu Nhiên tại chỗ phản bác.

"Thật sao? Kia trẫm liền đem cái này ba cái hộp ngọc trả lại cho các ngươi! Các ngươi nếu là có can đảm lời nói, ngay tại chỗ mở ra cho trẫm nhìn xem! Nếu như các ngươi dám đánh mở, nuốt vào trong đó tiên đan, trẫm cho các ngươi chịu nhận lỗi lại như thế nào? Nếu là không dám, cũng đừng trách trẫm tiếp tục xuất thủ!"

Lục Càn mặt lộ vẻ mỉa mai, hơi vung tay, một cái hộp ngọc bay ra, kích xạ như điện, hướng phía Tiêu Nhiên ba người bay tới.

Nghe được hắn câu nói này, Tiêu Nhiên ba người sắc mặt biến hóa, đều không có đưa tay đón.

Trong hộp ngọc có giấu tiên nhân thi độc, độc tính kịch liệt vô cùng, ai đụng ai chết.

Mấu chốt là, hộp ngọc đã hòa tan đến chỉ còn lại một tầng thật mỏng ngọc thạch, nói không chừng bên trên liền cất giấu Lục Càn Ám kình, tay đụng một cái, liền trực tiếp nổ tung, khi đó liền thảm rồi.

"Ha ha ha ha! Đường đường Chính Nhất Đạo Minh minh chủ, Tiêu Nhiên, Trân Bảo Các Các chủ Sơn Thạch đạo nhân, Thông Thiên trai trai chủ Trương Ngao, ba người các ngươi Nhân Tiên đỉnh phong, thế mà còn nghĩ không ra một chút tốt mưu kế ra hại trẫm, liền cái này? Sống nhiều năm như vậy, sợ không phải đều sống đến cẩu thân đi lên đi."

Thấy cảnh này, Lục Càn cực điểm trào phúng.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Nhiên ba người sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Ba ba ba, ba ba ba.

Ngay tại Lục Càn thanh âm truyền ra trong nháy mắt, nơi xa sâu trong vũ trụ, đột nhiên truyền tới thanh thúy vỗ tay tiếng vỗ tay âm.

Ngay sau đó, một điểm hoàng quang, vô hạn phóng đại, ầm vang mà tới, giáng lâm giữa sân.

Đây là một tôn thanh đồng cửa lớn, tản ra thông thiên triệt địa, thần bí cổ lão, mênh mông khí tức cường đại, trấn áp toàn trường.

Tại tôn này cùng Trường Sinh Điện cửa lớn giống nhau như đúc thanh đồng trên cửa lớn, đứng thẳng một cái áo tím nam tử cao lớn, trên mặt mang theo dữ tợn hung ác Ma Thần mặt nạ.

Ma Thần dưới mặt nạ, lộ ra một đôi yếu ớt hắc quang đôi mắt, ánh mắt chiếu tới chỗ, phảng phất có thể hút nhiếp vạn vật sinh linh hồn phách.

Người này... Rõ ràng là Thái Thượng Ma Tông tông chủ!

"Lục Càn, đã lâu không gặp."

Thái Thượng Ma Tông tông chủ ở trên cao nhìn xuống, băng lãnh ánh mắt, xuyên qua vạn dặm thời không, đinh trên người Lục Càn: "Ngươi không hổ là Triệu Huyền Cơ truyền nhân, ngươi ăn vào đại đạo quả, tại Đại La thánh địa tu hành gần ba trăm năm, thật đúng là để ngươi đột phá Nhân Tiên, hơn nữa còn luyện ra gần như một trăm triệu tinh khiếu, xác thực kinh người. Ngày sau nếu để cho ngươi trưởng thành, chỉ sợ bản tọa đều không phải là đối thủ của ngươi, Thái Thượng Ma Tông tại ngàn năm về sau, cũng bị ngươi giết đến chó gà không tha, môn nhân đồ tôn diệt hết. Cho nên, bản tọa tới."

"Đến giết ngươi!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, hắn bỗng nhiên khoát tay, một con Già Thiên hắc khí đại thủ, trống rỗng ngưng tụ thành, từ trên trời giáng xuống, chụp vào bên ngoài ba trăm ngàn dặm một chỗ hư không.

Tại trong lòng bàn tay, có một cái lỗ đen lốc xoáy, vạn trượng có hơn lớn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, cho người ta một loại vồ bắt vũ trụ, không chỗ có thể trốn cảm giác.

"Ma Thiên nhiếp hồn đại thủ? !"

Giữa hư không, truyền ra một đạo kinh hô khẽ kêu, Bách Hoa cốc cốc chủ Tiết Đề thân hình nổi lên, một tay nâng lên linh lung kim tháp, nở rộ vạn đạo kim quang, đứng vững rơi xuống hắc khí đại thủ.

Trên thân ngũ thải hương hoa chi khí hiển hiện, trong một chớp mắt, ngưng tụ thành một tôn ngũ thải áo giáp, vòng bảo hộ toàn thân các nơi.

Đây là Bách Hoa cốc vô thượng thần binh, Linh Lung Thất Trọng Tháp, bách hoa nội giáp, cái trước khốn địch, gồm cả phòng ngự, lại thêm trấn phái phòng ngự thần binh, thần tiên khó thương.

Nhưng mà hắc khí bàn tay lớn vồ một cái xuống tới, lỗ đen lốc xoáy nhất chuyển, giống như ổ quay cắt chém tại Linh Lung Tháp, ngũ thải áo giáp, tuôn ra trận trận sáng chói tia lửa chói mắt.

Vết rách phi tốc hiển hiện!

"Làm sao lại như vậy?"

Một màn này, nhìn thấy Tiết Đề hoa dung thất sắc, la thất thanh.

Càng khiến người sợ hãi chính là, ma khí lốc xoáy xoay tròn cấp tốc, để nàng thần hồn cương khí chập chờn, phảng phất muốn bị cứ thế mà hấp xả ra bên trong thân thể, đầu nhập trong đó.

Đúng lúc này, Lục Càn một bước đạp nát tinh không, nhảy vọt mà đến, đưa tay một quyền đánh ra sáng chói tinh hà, trực tiếp phá vỡ ma khí lốc xoáy, cứu Tiết Đề.

"Thái Thượng Ma Tông tông chủ, ngươi nghĩ vây khốn vị này Tiết cốc chủ, không cho nàng đi mật báo, hẳn là, ngươi ngay cả đối mặt trẫm lòng tin đều không có sao?"

Lục Càn ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt bễ nghễ.

"Đối phó ngươi, bản tọa một người là đủ. Chỉ bất quá, không muốn bị một chút người không có phận sự quấy rầy mà thôi." Thái Thượng Ma Tông tông chủ thanh âm thanh lãnh, truyền vào trong tai, vậy mà cũng có một loại cường đại lôi kéo thần hồn lực lượng.

"Thật sao?"

Lục Càn ánh mắt lạnh lẽo, sắc bén như kiếm, bắn phá tại Tiêu Nhiên ba người trên thân: "Tiêu minh chủ, Trương các chủ, Sơn Thạch đạo nhân, các ngươi đều là Chính Nhất Đạo Minh Thái Thượng trưởng lão, cùng Thái Thượng Ma Tông Ma tông vốn nên là sinh tử chi địch, không chết không thôi, lúc này các ngươi còn không xuất thủ, không phải là nghĩ khoanh tay đứng nhìn, lại hoặc là. . . Liền là các ngươi đem Thái Thượng Ma Tông tông chủ dẫn tới cái này?"

Thanh âm truyền ra, Tiêu Nhiên ba người im lặng, hiển nhiên là thừa nhận.

Lúc đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không để cho Thái Thượng Ma Tông tông chủ xuất thủ, nhưng bây giờ mặt mũi đã xé rách, bọn hắn sát ý đã quyết, chỉ muốn giết chết Lục Càn, dù là trên lưng cùng ma đạo cấu kết với nhau làm việc xấu tội danh, thân bại danh liệt, cũng sẽ không tiếc!

Chỉ cần Lục Càn chết rồi, tất cả đều dễ nói chuyện! Đến lúc đó vu oan cho Ma Thần, hoặc là Thái Thượng Ma Tông tông chủ là được!

Về phần Tiết Đề. . .

Sau một khắc, Tiết Đề bay vụt đến Lục Càn sau lưng, thần sắc kinh hoảng nói: "Bệ hạ, làm sao bây giờ, Thái Thượng Ma Tông giáng lâm, chúng ta chỉ sợ là trúng cạm bẫy! Không bằng rời đi trước lại nói?"

"Không cần, Tiết cốc chủ ngươi đi tìm người đi, trẫm trước bồi tiếp chơi Ma tông tông chủ chơi đùa, thuận tiện đem Tiêu Nhiên cái này ba cái phản bội Đạo Minh, cấu kết ma tông lão tặc trảm. . . Không đúng!"

Lục Càn vạn phần tự tin, nhưng là nói được nửa câu, toàn thân mềm nhũn, ngay cả nói chuyện cũng hữu khí vô lực.

Quanh thân thất thải quang vòng, vậy mà vô thanh vô tức tán loạn.

Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kình. . . Bị phá!

Nhìn kỹ, Tiết cốc chủ trên thân từng sợi ngũ thải hương khí, nhẹ nhàng tới, quấn quanh đến Lục Càn trên thân, rót vào thể nội.

Nữ nhân này hương khí có độc!

Nàng. . . Cũng là nội ứng!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiết Đề trên tay Linh Lung Bảo Tháp nhất chuyển, quỷ dị biến hóa, lại biến thành một chi đầu rắn chủy thủ, bỗng nhiên hướng phía trước đâm một cái, hung hăng vào Lục Càn bên trái thận bên trong, một bên hà hơi như lan, yêu mị cười nói:

"Bệ hạ, ngươi thật sự cho rằng thiếp thân cùng ngươi tới, là đồ ngươi tuổi còn nhỏ, ngoài miệng không có lông. . ."

"Thiếp thân đồ, là ngươi đầu này mạng nhỏ đâu ~ ".